Chương 655 : Ai có thể làm cho thiên hạ đánh trước.
Lý Bảo Bình dẫn ngựa mà đi, tìm kiếm hỏi thăm người, là cùng trưởng làng bối phận, là gia gia của nàng bạn đánh cờ, một cái tự xưng đánh khắp phố Phúc Lộc kỳ đạo vô địch thủ, một cái được xưng hẻm Đào Diệp đệ nhất cao thủ, hai bên đánh cờ, mỗi lần đều rất lấy làm trịnh trọng, giống như đánh bạc từng người đường phố thanh danh, chẳng qua Lý Bảo Bình không thích đánh cờ, hai vị trưởng bối đánh cờ công phu có cao hay không, khó mà nói, ngược lại là hối thúc hạ cờ lấy cớ lý do, mỗi lần đều đổi bịp bợm, cùng Tề tiên sinh không cách nào so sánh được.

	Năm đó lão nhân gia tổ trạch ngay tại hẻm Đào Diệp cái đuôi trên, cách phố Phúc Lộc không xa, dĩ nhiên đối với tại khi đó áo hồng tiểu cô nương mà nói, trấn nhỏ sẽ không có xa địa phương, đi thần tiên phần mộ tìm con dế mèn, nhền nhện, đi núi Lão Từ hự hự nhặt mảnh vỡ, đi Long Vĩ khê bắt cá tôm, con cua, đi một nhà nào đó nào đó hộ cửa chính nhìn cao cao treo tấm gương, đi hẻm Kỵ Long nhảy bậc thang, xa xa có thể nghe hoa đào bánh ngọt mùi thơm, nghe nhà ai đột nhiên đã có một ổ chim yến líu ríu được đặc biệt lớn tiếng.

	Lý Bảo Bình khi còn bé từng cái ngày mai, đều tốt giống như có làm không hết thú vị sự tình, mỗi ngày hành trình, đều tràn đầy, vì vậy cần tiểu cô nương một mực chạy trốn nhanh chóng, bánh xe chuyển động tựa như không ngừng nghỉ, dường như chạy trốn quá nhanh, thoáng cái đem lúc nhỏ năm tháng đã rơi vào sau lưng, người trưởng thành, lúc nhỏ sẽ ở lại tại chỗ, ngẫu nhiên trở lại nhìn lại, càng đi càng xa, mơ hồ không chân thực.

	Nhà tranh bên kia đi ra một vị cao quan bác mang gầy gò lão nhân, cười lớn gọi một tiếng Bình ny tử, tranh thủ thời gian mở cổng tre, lão nhân vẻ mặt tràn đầy vui mừng.

	Giống như mấy cái thời gian nháy con mắt, tiểu Bảo Bình liền đã lớn như vậy nữa a, thật sự là nữ lớn mười tám biến, hơn nữa nhã nhặn lịch sự rất nhiều.

	Đây là cái kia ưa thích nhảy tường trẹo chân, không biết là nàng cầm con cua về nhà, còn là con cua cầm nàng thuận tiện dọn nhà hoạt bát tiểu cô nương sao?

	Chẳng qua dù vậy, lão nhân như trước tự đáy lòng ưa thích cái này vãn bối, có chút đứa nhỏ, dù sao vẫn là trưởng bối duyên đặc biệt tốt, phố Phúc Lộc tiểu Bảo Bình, còn có cái kia đã từng làm Tề tiên sinh thư đồng Triệu Diêu, kỳ thật đều là cái này đứa nhỏ.

	Lý Bảo Bình dẫn ngựa bước nhanh đi tới cửa ra vào, cúi người chào, thẳng lưng sau cười nói: "Ngụy gia gia."

	Lão nhân họ Ngụy tên Bản Nguyên, là năm đó trấn nhỏ bốn tộc mười họ một trong Ngụy thị lão gia chủ, Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống lúc trước, cùng bên ngoài từng có thư qua lại, ngay lúc đó đưa tin người, chính là cái ánh mắt thanh tịnh giầy rơm thiếu niên, Ngụy Bản Nguyên tuy rằng chỉ gặp qua một lần, nhưng mà trí nhớ khắc sâu, quả nhiên, cái kia ngõ hẹp thiếu niên sau khi lớn lên, cái này còn chưa tới hai mươi năm, hôm nay đã xông xáo to như vậy một phần gia nghiệp, hoàn thành Bảo Bình nha đầu Tiểu sư thúc, duyên phận một vật, tuyệt không thể tả.

	Ngụy Bản Nguyên gặp được Lý Bảo Bình về sau, dáng tươi cười sẽ không ít, nói: "Không cần buộc ngựa, tùy tiện thả là được."

	Lý Bảo Bình liền thả dây cương, nhẹ nhàng vỗ lưng ngựa, đầu kia thần dị tuấn mã đi khe nước bên kia nước uống.

	Lý Bảo Bình hỏi: "Đào Nha tỷ tỷ đây?"

	Ngụy Bản Nguyên nói ra: "Không trùng hợp, trước đây ít năm đi Hồ quốc bên trong rèn luyện, được 1 môn nhỏ phúc duyên, cần ma luyện đạo tâm, thật muốn đã thành Quan Hải cảnh luyện khí sĩ, trở lại làm cho nàng cùng ngươi cùng nhau du lịch sơn thủy."

	Lý Bảo Bình không nói gì lời nói khách sáo, đương nhiên là không quá nguyện ý cùng đào Diệp tỷ tỷ cùng đi giang hồ, thân cận Đào Nha tỷ tỷ, lại không cần cứ phải sớm chiều ở chung.

	Làm người tốt, không phải là làm người hiền lành, nhiều lần gật đầu nói tốt, mọi chuyện không đi cự tuyệt, kỳ thật rất khó làm cái chiếu cố tốt chính mình, lại có thể chiếu cố tốt người khác người tốt.

	Hơn nữa từ nhỏ đến lớn, Lý Bảo Bình sẽ không rất ưa thích bị câu thúc, bằng không thì năm đó đi học học bài, nàng cũng sẽ không là trễ nhất đến trường, sớm nhất ly khai một cái.

	Nhưng này đồng dạng không ngại Lý Bảo Bình đối với Tề tiên sinh kính trọng.

	Hai người cùng đi vào sân nhỏ, có chống lại dầm mưa ngày phơi nắng bàn đá ghế đá, tự nhiên là tiên gia chất liệu, lão nhân mở ra phương thốn vật, bắt đầu pha trà. Đồ uống trà nhiều đồ sứ, màu sắc sáng ngời, dù là không hiểu làm được, cũng sẽ thấy chi tâm thích, đều là Ngụy gia năm đó ở trấn nhỏ thông qua hầm lò đốc tạo nha môn quan hệ, chặn lại một ít ngự dụng "Thứ phẩm", cái gọi là khuyết điểm nhỏ nhặt, kỳ thật cũng chính là một vị chính thức quản sự quan viên một câu mà thôi, chọn chút ít sai, còn không dễ dàng, quan đốc tạo đại nhân lại tùy tiện gật đầu một cái, mở một con mắt nhắm một con mắt, có thể cùng đại tộc thế gia vọng tộc lão gia chủ đám, lấy không một phần nhân tình, sao lại không làm.

	Ngụy Bản Nguyên cùng Lý Bảo Bình cái kia Nguyên Anh cảnh giới ông nội giống nhau, đều là trước kia trấn nhỏ cực kỳ thưa thớt người tu đạo, chẳng qua Lý Bảo Bình ông nội chuyển lệch bùa chú một đạo, tạo nghệ cực cao, chỉ là chẳng biết tại sao, từ chối nhã nhặn Tống thị tiên đế mời chào, không có trở thành Đại Ly triều đình cung phụng. Ngụy Bản Nguyên tức thì am hiểu luyện đan, sớm rời đi rồi quê hương, Ngụy thị ngoại trừ tổ trạch ở lại trấn nhỏ để đó không dùng lấy, Ngụy thị đệ tử cũng đều đi hướng các nơi khai chi tán diệp, Ngụy gia phong thuỷ không tệ, con cháu phẩm tính, tư chất cũng còn không tệ, đọc sách hạt giống, tu đạo phôi tử, đều có.

	Ngụy Bản Nguyên chính mình tức thì tuyển chọn Thanh Phong thành vùng ngoại ô chỗ này phong thủy bảo địa, rừng đào cùng suối nước đều có chú ý, thích hợp chế tạo lò đan, Ngụy Bản Nguyên hy vọng có thể đánh vỡ Kim Đan bình cảnh, chỗ này thế ngoại đào nguyên, là Ngụy Bản Nguyên cùng Thanh Phong thành Hứa thị lấy mà đổi đấy, năm đó Đại Ly tiên đế hậu đãi trấn nhỏ thế gia vọng tộc, có thể dùng cực thấp giá cả mua sắm phía tây tiên gia đỉnh núi, Ngụy Bản Nguyên rồi lại ngại ở bên kia tu hành, quá ồn náo, không thanh tịnh, khó tránh khỏi làm cho người ta mất tự nhiên cảm giác, liền từ Hứa thị trên tay đổi lấy cái này khối trân tàng nghìn năm tổ nghiệp phúc ruộng, chẳng qua Ngụy Bản Nguyên không có đáp ứng trở thành Hứa thị cung phụng, Hứa thị phụ nhân dây dưa mấy lần, gia chủ rất nhiều hồn đều tự mình chạy một chuyến, Ngụy Bản Nguyên thủy chung không có nhả ra.

	Ngụy Bản Nguyên có chút lo lắng, Lý Bảo Bình con ngựa kia, còn có bên hông cây đao kia vỏ kiếm trắng như tuyết đeo đao, đều quá bắt mắt.

	Lão nhân nhịn không được hỏi: "Lần này một người du lịch, có hay không ngoài ý muốn?"

	Không đợi tiểu Bảo Bình trả lời, lão nhân liền thở phì phì nói: "Hắn Lý lão nhi cũng thực có can đảm để lớn như vậy một cái tâm? Kẻ đánh cờ dở tệ chơi cờ thuật kém, trong bụng nửa thùng mực nước mò mẫm lắc lư, cái này đều được rồi, hôm nay não cũng già mà hồ đồ à nha?"

	Lý Bảo Bình cười nói: "Ngụy gia gia, ta hôm nay niên kỷ không nhỏ."

	Ngụy Bản Nguyên nói ra: "Ta mặc kệ Lý lão nhi như thế nào cái kết cấu, nếu có người bắt nạt ngươi, cùng Ngụy gia gia nói, Ngụy gia gia cảnh giới không cao, nhưng mà bừa bãi lộn xộn hương khói tình một đống lớn, không cần ngu sao mà không dùng, rất nhiều đều là lưu cho con cháu đều đón không được đấy, cũng không thể cùng một chỗ mang vào quan tài. . ."

	Lý Bảo Bình lắc đầu nói: "Ngụy gia gia, thật không dùng, đoạn đường này không có gì kết thù kết thù kết oán đấy."

	Ngụy Bản Nguyên trêu ghẹo nói: "Sắc phôi tử đều mắt bị mù? Từng cái một nhìn không thấy chúng ta Bình ny tử trổ mã được tốt như vậy xem?"

	Lý Bảo Bình bất đắc dĩ nói: "Ngụy gia gia, làm phiền xuất ra một chút trưởng bối phong phạm."

	Ngụy Bản Nguyên cười nói: "Ta cái kia cháu trai, thực không nhìn trúng?"

	Lý Bảo Bình lắc đầu.

	Ngụy Bản Nguyên đột nhiên cười ha hả, "Nhà ta Bình ny tử nhìn đến trên tiểu tử kia mới là lạ."

	Lão nhân kỳ thật tại nhà mình con cháu bên kia, tuy rằng chưa bao giờ là cái loại này nghiêm mặt, làm dáng nghiêm khắc trưởng bối, thực sự sẽ không như vậy tiếng cười không ngừng.

	Lão nhân sửng sốt một chút, đã nghe được Lý Bảo Bình tiếng lòng, lão nhân gật gật đầu, lấy tiếng lòng trả lời, ý bảo nơi đây không ngại, cũng không Thanh Phong thành Hứa thị ánh mắt, này tòa đào viên, bản thân chính là một tòa hộ sơn đại trận, bình thường Nguyên Anh đến thăm, đều chưa hẳn có thể lặng yên không một tiếng động, mặc dù rất nhiều hồn không phải là bình thường Nguyên Anh, nhưng mà vị kia Hứa thị gia chủ thể phách ngang ngược, tinh thông công phạt thuật pháp, lại có hầu tử giáp bên người, chỉ lấy chém giết lấy xưng tại một châu, vì vậy nhà tranh bên này, không cần lo lắng có người vận chuyển chưởng quản núi sông thần thông.

	Lý Bảo Bình lúc này mới lấy ra hai trương màu xanh bùa chú, giao cho lão nhân, giải thích nói: "Đây là ta ca từ Bắc Câu Lô Châu gửi đến đấy, trên thư không có nhiều lời, chỉ nói hai trương bùa chú tên, một trương là Kết Đan phù, một trương là Nê hoàn phù, vốn phải là gia gia ta tự mình đưa tới đây, vừa vặn ta muốn đi ra ngoài đi xa, ông nội khiến cho ta mang tại bên người."

	Ngụy Bản Nguyên nhận lấy bùa chú, đã nghe được bùa chú tên sau đó, liền để lên bàn, lắc đầu nói: "Bình ny tử, ngươi tuy rằng cũng là người tu hành rồi, nhưng mà ngươi khả năng còn không rõ lắm, cái này hai trương phù giá trị liên thành, ta không thể nhận, nhận lấy sau đó, đã định trước đời này không lấy hồi báo, tu hành sự tình, cảnh giới cao là rất lớn chuyện tốt, có thể để cho ta làm người không được tự nhiên, hai tướng cân nhắc, vẫn là buông tha cảnh giới lưu lại bản tâm."

	Ngụy Bản Nguyên mỉm cười nói: "Là ta chính mình giận dỗi, đại ca ngươi hảo ý, ta còn thật là chấp nhận đấy, không hổ là ta từ nhỏ liền dạy chơi cờ Hi Thánh, thực không phải cố ý khách khí, Ngụy gia gia là người như thế nào, Bình ny tử ngươi còn không rõ ràng?"

	Trên bàn cái kia hai trương màu xanh chất liệu đạo môn bùa chú, Kết Đan phù, phù gan như nho nhỏ cổng lớn phúc địa, kim quang tràn đầy, ráng chiều cả phòng.

	Cái kia trương Nê hoàn phù, vẽ có hoa sen bùa chú đồ án, tựa như một chỗ pháp mạch đạo tràng bảo tọa đài cao, bốn phía tử khí quanh quẩn, khí tượng thật lớn.

	Lý Bảo Bình giống như đã sớm ngờ tới kết quả này rồi, cười nói: "Anh ta nói, nếu không thu xuống hai trương bùa chú, để cho ta về sau sẽ lại không đến tìm Ngụy gia gia, ta nghe ta ca đấy."

	Ngụy Bản Nguyên khoát tay áo.

	Đại đạo tu hành, thực tế liên quan đến căn bản, cũng không phải tiểu hài tử gặp gia gia, không có như vậy trò đùa đấy.

	Lý Bảo Bình nói ra: "Ta thực nghe ta ca đấy."

	Ngụy Bản Nguyên nhíu mày hỏi: "Hi Thánh một người tại châu khác lưu lạc, chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm, thật vất vả đã có lớn như vậy phúc duyên, vì sao phải đưa ra tay?"

	Ngụy Bản Nguyên không nỡ mắng đi xa Bắc Câu Lô Châu Lý Hi Thánh cùng gần ngay trước mắt Lý Bảo Bình, đều là tốt nhất vãn bối rồi, ở đâu cam lòng lời nói lời nói nặng, vì vậy lão nhân liền lại bắt đầu mắng to Lý lão nhi, "Già mà hồ đồ, thật sự là già mà hồ đồ! Bột nhão đầu, khó trách chơi cờ thuật thúi như vậy, chơi cờ phẩm kém như vậy!"

	Lý Bảo Bình nói ra: "Ngụy gia gia, ca của ta làm việc, có chừng mực đấy."

	Ngụy Bản Nguyên suy nghĩ một chút, "Ta trước nhận lấy, về sau trừ phi Hi Thánh nói với ta rõ ràng, bằng không thì coi như là Ngụy gia gia thay hắn tạm thời đảm bảo rồi."

	Lý Bảo Bình cười nói: "Cái này ta muốn nhúng tay vào không đến rồi."

	Ngụy Bản Nguyên nhắc nhở: "Thanh Phong thành là ngư long hỗn tạp nơi, nếu như ngươi là kế tiếp còn muốn đi Hồ quốc bên kia du lịch, Ngụy gia gia thật sự lo lắng. Người thông minh có ý nghĩ xấu, đương nhiên muốn cẩn thận đề phòng, thế nhưng là những cái kia lại ngu xuẩn lại xấu trên núi người, kỳ thật mới là nhất làm cho người ta phiền đấy, thấy lợi quên nghĩa, thấy sắc nảy lòng tham, làm giàu lập nghiệp toàn bộ nhờ một cái đánh bạc chữ, chướng khí mù mịt, thế đạo rối loạn."

	Lý Bảo Bình gật đầu nói: "Tốt, khiến cho Ngụy gia gia hộ tống đoạn đường. Bằng không thì ta cũng sợ đi Hồ quốc tìm Đào Nha tỷ tỷ, sẽ bởi vì chính mình rước lấy thị phi."

	Ngụy Bản Nguyên cười khổ nói: "Cho ngươi vừa nói như vậy, Ngụy gia gia giống như là đang đùa mẹo nhỏ rồi."

	Đào Nha nha đầu kia, tuy là Ngụy thị tỳ nữ, Ngụy Bản Nguyên nhưng vẫn coi là nhà mình vãn bối, Lý Bảo Bình càng là không phải là cháu gái ruột hơn hẳn sinh cháu gái.

	Lý Bảo Bình cười không nói chuyện.

	Chính mình ông nội đã từng nói một phen rất kỳ quái ngôn ngữ, vị kia Ngụy lão đệ sở dĩ một mực không cách nào phá vỡ Kim Đan bình cảnh, không phải là tư chất chưa đủ, mà là đang tại tâm địa quá mềm yếu, tâm quá tốt. Một vị người tu đạo, quá mức kiên quyết tiến thủ, gắng đạt tới đại đạo tranh lên trước, chưa hẳn thỏa đáng, có thể nửa điểm cũng không, thì càng không thỏa đáng rồi.

	Ngụy Bản Nguyên hỏi: "Theo giúp ta đánh ván cờ?"

	Đánh cờ, thả câu, kính hoa thủy nguyệt, được vinh dự trên núi ba đại chuyện vui, tu hành rảnh rỗi dư, có thể nhất giết thời gian,

	Lý Bảo Bình từ chối nhã nhặn nói: "Ngụy gia gia, ngươi cũng biết đấy, ta từ nhỏ liền không thích đánh cờ, lúc ấy xem các ngươi đánh cờ, đã là ta lớn nhất kiên nhẫn."

	Ngụy Bản Nguyên nhíu mày, đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía núi xanh chi đỉnh, cười lạnh nói: "Lén lén lút lút, cứ như vậy nhận không ra người? !"

	Nếu là Lý Bảo Bình không có tới, Ngụy Bản Nguyên có lẽ sẽ cùng vị kia khách không mời mà đến, tốt tính khí ngôn ngữ.

	Đỉnh núi bên kia, đứng đấy một vị mây mù lượn quanh che lấp thân ảnh người tu đạo.

	Người nọ quan sát khe núi nhà tranh, mỉm cười nói: "Đan lò sơ khai hỏa, tiên đào chính hoa rơi. Luyện đan thủ pháp không cao, chọn địa phương, ngược lại là một tay hảo thủ. Hứa thị đối đãi ngươi không tệ, đáng tiếc chính ngươi muốn chết, liền cái trên danh nghĩa cung phụng cũng không cam tâm tình nguyện làm, cái này người a, "

	Hắn cố ý bị Ngụy Bản Nguyên phát hiện tung tích về sau, quang minh chính đại hiện thân, lộ ra dù bận vẫn ung dung, không nóng không vội.

	Tự nhiên không phải là ỷ vào cảnh giới, một mặt vô lễ.

	Mà là đang khe núi trận pháp bên ngoài, hắn cũng tỉ mỉ bố trí một đạo vây khốn cả tòa núi thung lũng trận pháp.

	Phá giải Ngụy Bản Nguyên sơn thủy trận pháp, cần cẩn thận thăm dò, tìm được trước kẽ hở, sau đó giải quyết dứt khoát, lấy cậy mạnh phá trận, chỉ là một khi bắt đầu phá trận, ẩn ẩn nấp nấp sẽ không có ý nghĩa.

	Ngụy Bản Nguyên trong tay áo bấm niệm pháp quyết, gió núi hơi nước ngưng tụ thành nhiều đóa mây trắng, ý đồ dùng cái này che lấp người nọ ánh mắt.

	Chưa từng nghĩ vị kia lấy Bảo Bình châu nhã ngôn mở miệng nói chuyện luyện khí sĩ, tựa hồ đạo pháp cực kỳ cao thâm, trong tầm nhìn, cùng khe núi trận pháp nối tiếp mây trắng, vậy mà tự hành tản đi.

	Ngụy Bản Nguyên ngắm nhìn bốn phía, cái thằng này hảo thủ đoạn, khe nước chi thủy đã nổi lên từng trận xanh đậm oánh quang, rõ ràng là có pháp bảo ẩn nấp trong đó.

	Những cái kia oánh quang rất nhanh liền tràn lan lên bờ, như con kiến mạng xã hội phủ kín tản ra đến.

	Luyện đan nhất chú ý một cái nước lửa giao hòa, Ngụy Bản Nguyên sở dĩ lựa chọn nơi đây trúc lô luyện đan, này bẩm sinh thủy vận âm trầm suối nước, rất trọng yếu, Ngụy Bản Nguyên không chút do dự, mặc niệm khẩu quyết, đúng là đều muốn lấy ngao ngư lật vác phương pháp, trực tiếp đem cái kia khe nước chân núi thủy vận cùng nhau đánh nát, liều mạng luyện đan không được, cũng muốn cắt ngang đối phương pháp bảo đối với sơn thủy trận pháp thẩm thấu.

	Người nọ căn bản không có gì đáng kể Ngụy Bản Nguyên điểm này vụng về thủ đoạn, bản thân giữ nhà pháp bảo, độc môn bí thuật, há lại một cái liền trận sư cũng không tính toán Kim Đan có thể phá giải.

	Chỉ là hơi chút suy nghĩ, lo lắng Ngụy Bản Nguyên là muốn giày vò ra một ít động tĩnh, tốt cùng Thanh Phong thành tìm kiếm cứu viện, hắn liền đọc thầm khẩu quyết, những cái kia lên bờ  âm u oánh quang, lập tức độn địa, Ngụy Bản Nguyên đạo kia "Trèo núi" thuật pháp, đúng là không cách nào rung chuyển khe nước mảy may, người nọ cười nói: "Thuật pháp vô cùng tốt, đáng tiếc bị ngươi dùng được nát nhừ, bắt lại ngươi rồi, nhất định phải giam giữ hồn phách, tra hỏi một phen, lại là niềm vui ngoài ý muốn, quả nhiên vận khí đã đến, ngăn cản cũng đỡ không nổi."

	Người nọ ánh mắt chếch đi, người này nhìn về phía Lý Bảo Bình, nói ra: "Tiểu cô nương của cải, thật sự là phong phú được dọa người rồi, hại ta trước kia cũng không có dám động thủ, đành phải theo ngươi một đường, thuận tiện giúp ngươi giết hai tốp sơn trạch dã tu, như thế nào tạ ơn cứu mệnh của ta? Nếu là ngươi nguyện ý lấy thân báo đáp, sau này khi của ta thiếp thân nha hoàn, như thế cả người cả của hai được, ta phải không để ý đấy. Một quả hồ lô dưỡng kiếm, cái thanh kia Tường Phù đao, cộng thêm hai trương niềm vui ngoài ý muốn bùa chú, ta đều muốn rồi, tha cho ngươi khỏi chết."

	Lý Bảo Bình vỗ vỗ bên hông xinh xắn hồ lô rượu, "Đến đoạt là được, thế này nói nhảm nhiều."

	Người nọ cười nhạo nói: "Một cái không tốt công phạt rách rưới Kim Đan, chỉ biết đốt chút ít đan dược, bốn phía kết giao nhân tình, nước đến chân, có thể bảo hộ không được ngươi con bé này."

	Ngụy Bản Nguyên trong lòng kinh hãi.

	Thứ nhất là hắn chỉ cảm thấy Bảo Bình nha đầu cái thanh kia hiệp đao, mới là kiện trên núi pháp bảo, căn bản chưa từng khám phá cái kia màu bạc hồ lô rượu thủ thuật che mắt, trái lại cái kia đỉnh núi tu sĩ, lại hết sức hiểu rõ, hơn nữa một cái nói toạc ra hiệp đao tên, theo Lý Bảo Bình một đường, hiển nhiên là nắm chắc thật lớn, mới có thể hiện thân, đối phương cảnh giới ít nhất cũng nên là Kim Đan bình cảnh, vạn nhất là cái kia giao long ở ẩn vô số năm Nguyên Anh lão thần tiên, càng là khó giải quyết muôn phần.

	Ngụy Bản Nguyên hối hận không thôi, nếu là đáp ứng Thanh Phong thành Hứa thị trở thành cung phụng, có cái kia câu thông thành trì trận pháp đưa tin thủ đoạn, có thể gọi tới rất nhiều hồn trợ trận, có lẽ đối phương còn không dám như thế cả gan làm loạn, chưa từng nghĩ nơi này ngăn cách ngoại giới nhìn trộm sơn thủy trận pháp, ngược lại đã thành quy định phạm vi hoạt động.

	Ngụy Bản Nguyên hít sâu một hơi, ổn định đạo tâm, làm cho mình tận lực ngữ khí bình tĩnh, lấy tiếng lòng cùng Lý Bảo Bình nói ra: "Bình nha đầu, chớ sợ, Ngụy gia gia khẳng định che chở ngươi ly khai, làm bể lò đan, thanh thế thật lớn, Thanh Phong thành bên kia nhất định sẽ có chỗ phát hiện, ngươi ly khai đào viên sau đó, không cần thiết trở lại, cứ đi Thanh Phong thành, Ngụy gia gia đánh nhau bản lĩnh không lớn, bằng vào thiên thời địa lợi, che chở tính mạng tuyệt đối không khó."

	Người nọ lắc đầu nói: "Ta xem rất khó a. Kim Đan bình cảnh đều khó như vậy phá vỡ, còn sống ý tứ không lớn."

	Ngụy Bản Nguyên lập tức như rơi vào hầm băng, tất nhiên là cái kia tu vi thâm hậu Nguyên Anh cảnh.

	Đại Ly thiết kỵ đạp phá một châu núi sông, khắp nơi phá thành mảnh nhỏ, điều này sẽ đưa đến rất nhiều ẩn nấp thân hình sơn trạch dã tu, bắt đầu nhao nhao xa rời núi tham gia, đục nước béo cò, có khối người.

	Lý Bảo Bình nói ra: "Ngụy gia gia, sớm biết như vậy liền đem bùa chú gởi cho ngươi rồi."

	Ngụy Bản Nguyên tức cười nói: "Nói cái gì lời nói linh tinh!"

	Lý Bảo Bình không có giải thích cái gì, tâm như hồ nước rung động, giống nhau sẽ nghe xong đi, có một số việc, trước hết không trò chuyện.

	Tu sĩ kia ánh mắt càng nhiều còn là lưu lại tại Lý Bảo Bình cái thanh kia hiệp đao phía trên.

	Nhân gian sắc đẹp, so với tại trường sinh đại đạo, nhỏ như hạt cải, không đáng giá nhắc tới.

	Cái thanh kia hiệp đao, hắn vừa vặn nhận thức, tên là Tường Phù, là xa Cổ Thục quốc khu vực Thần Thủy quốc áp thắng chi vật, là hoàn toàn xứng đáng quốc chi chí bảo, có thể trấn áp cùng tụ lại võ vận, loại này pháp bảo, đã có thể bị tính vào "Núi sông chí bảo" phạm trù, tuy là pháp bảo phẩm trật, có thể kỳ thật hoàn toàn là một kiện bán tiên binh rồi.

	Cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, chỉ nhìn xuất phẩm trật cực cao, phẩm chất đến cùng như thế nào tốt pháp, tạm thời khó mà nói.

	Dù sao đắc thủ sau đó, cận thận có chừng mực, dứt khoát đi xa châu khác là được, dù sao hôm nay Bảo Bình châu, cũng không giống là một cái thích hợp dã tu khoái hoạt địa bàn.

	Lý Bảo Bình nhẹ giọng nói: "Ngụy gia gia, đợi chút nữa nếu như nói đến đánh nhau, ta có thể không đền nổi cái này khối tu đạo nơi, không có việc gì, trở lại để cho ta ca bồi thường ngươi."

	Ngụy Bản Nguyên cười khổ không thôi, bây giờ là nói chuyện này đâu thời điểm sao?

	Đỉnh núi vị kia tu sĩ, đã đã tìm được hoàn toàn phá trận phương pháp, như trước cẩn thận suy nghĩ một phen, cảm thấy tất cả ngoài ý muốn đều bị tính toán ở bên trong.

	Phổ điệp tiên sư, xuống núi rèn luyện, đều yêu thích trước bái sơn đầu, nếu như cái tiểu nha đầu này chỗ dựa, bối cảnh, chính là Ngụy Bản Nguyên chi lưu, hợp thành vì Thanh Phong thành rất nhiều hồn thượng khách tư cách đều không có, cũng rất ổn thỏa rồi.

	Thật sự là không phải do một vị đường đường Nguyên Anh dã tu không chú ý cẩn thận.

	Sơn trạch dã tu cảnh giới cao hơn, mệnh chỉ có một cái.

	Những cái kia nằm ở tổ sư đường công đức sổ ghi chép trên hưởng phúc phổ điệp tiên sư, dù là cảnh giới lại thấp, cũng chờ tại có hai cái!

	Vậy quyết đoán ra tay.

	Người này thân hình bỗng nhiên mờ ảo bất định, lớn như núi ngọn núi, đúng là một cái tựa như cổ xưa sơn quân pháp tướng, không chỉ như thế, Kim Thân pháp tướng, hai tay quấn quanh màu xanh giao long chi thuộc, cầm trong tay đại kích, pháp tướng quanh thân chi sơn thủy linh khí, vô cùng hỗn loạn, cái vị này đồng thời kiêm bộ sơn thủy khí tượng cực lớn "Thần linh", từ đỉnh núi bên kia hướng về bên khe suối nhà tranh, có núi cao áp đỉnh xu thế.

	Giữa không trung, Kim Thân pháp tướng cười to nói: "Nhỏ tiểu nha đầu, khẩu khí thật lớn, ca của ngươi? Nếu nói là là chuyển ra nhà mình lão tổ đến hù dọa người, ta đổ tin ngươi mảy may! Sao, ca của ngươi là cái kia núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, còn là Phong Lôi viên Hoàng Hà đại kiếm tiên a?"

	Ngụy Bản Nguyên vừa muốn tế ra một viên bổn mạng Kim Đan, cùng cái kia Nguyên Anh lão tặc liều mạng một trận.

	Lý Bảo Bình một bước bước ra, ngón cái đẩy ra bên hông hiệp đao ra khỏi vỏ hơn tấc, mặt khác trong tay áo tay trái, lặng yên nhiều ra một vật, vật ấy hiện thế sau đó, không hề khí cơ rung động, vì vậy xa xa không có cái thanh kia hiệp đao ra khỏi vỏ tới làm cho người ta lưu tâm.

	Có thể nhưng vào lúc này.

	Cái kia cỗ Kim Thân pháp tướng chẳng biết tại sao, liền như vậy lơ lửng không trung, không hơn cũng không dưới.

	Cũng không phải tiểu cô nương nhảy tường đầu, cái này còn không có rơi xuống đất đâu rồi, liền trẹo chân căng gân?

	Lý Bảo Bình quay đầu nhìn về phía nơi khác.

	Nơi khác núi xanh chi đỉnh, có một vị mặc hồng nhạt đạo bào nam tử trẻ tuổi, lăng không chạy chầm chậm, duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng xoay tròn.

	Mỗi một bước bước ra, xa xa biển mây liền phiêu đãng mà đến một đóa mây trắng bậc thang, vừa vặn rơi vào kỳ quái người trẻ tuổi dưới chân.

	Cái kia cỗ dường như bị thi triển định thân thuật cực lớn pháp tướng, mà bắt đầu tùy theo điên đảo, biến thành người khác trong tay giật dây con rối bình thường.

	Ngụy Bản Nguyên trong lòng chấn động.

	Tốt một cái thần thông quảng đại đỉnh núi người!

	Bảo Bình châu có như vậy dung mạo thượng ngũ cảnh thần tiên sao?

	Đạo gia cao chân? Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân? Tuyệt không khả năng, cái kia nhất mạch đạo môn thần tiên, quy củ sâm nghiêm, làm cho mang đạo quan, mặc đạo bào, đều không có thể có nửa điểm chỗ sơ suất.

	Huống chi kỳ tông chủ hạng gì cao cao tại thượng, há có thể đến Thanh Phong thành bên này du lịch.

	Người trẻ tuổi món đó nhan sắc chói mắt pháp bào cực kỳ rộng lớn, theo gió tung bay như bầu trời mây nước.

	Cuối cùng trẻ tuổi "Đạo nhân" nhẹ nhàng nhảy lên, ngồi xếp bằng tại Kim Thân pháp tướng đỉnh đầu, ngón tay uốn lượn, nhẹ nhàng vừa gõ, tựa như trưởng bối răn dạy bất hảo nhà mình vãn bối, "Ưa thích giả bộ đại gia đúng không, trang thần tiên khí độ đúng không, nhà của ngươi lão tổ tông ngay ở chỗ này a, thật sự là làm trò cười cho người trong nghề."

	Ngụy Bản Nguyên không có chút nhẹ nhõm, ngược lại càng thêm lòng nóng như lửa đốt, sợ là sợ đây là một trận hổ sói chi tranh, người sau một khi không có hảo ý, chính mình càng bảo hộ không được bình nha đầu.

	Ngụy Bản Nguyên lẩm bẩm nói: "Tùy tùy tiện tiện liền ngăn cách thiên địa, đem như thế Kim Thân pháp tướng bao phủ trong đó, như thế nào cho phải, như thế nào cho phải."

	Cái kia vừa ra tay coi như người câm Nguyên Anh, khổ không thể tả, không phải là không muốn chạy trốn, thật sự là không thể động đậy, đối phương tiện tay tạo ra được thiên địa ngăn cách đại thủ bút, bản thân Kim Đan cũng tốt, Nguyên Anh cũng được, những cái kia bàng môn tà đạo bí pháp đều không phải sử dụng đến, như thế nào bỏ chạy? Nghĩ phá này tử cục, trừ phi mình là Nguyên Anh kiếm tu mới được, có thể chính mình nếu như là cái này kiếm tiên, còn cần vì trốn tránh kẻ thù, trốn đông núp tây mấy trăm năm?

	Một bộ phấn bào trẻ tuổi đạo nhân liền như vậy ngồi ở khôi ngô pháp tướng trên đầu, cùng Ngụy Bản Nguyên mỉm cười nói: "Ngụy Bản Nguyên, bần đạo trước kia đã từng thiếu nợ ngươi Ngụy gia một cái bảy rẽ tám lừa gạt nhân tình, sẽ không nói tỉ mỉ nguyên do rồi, lão hoàng lịch lật tới lật lui, đều là bụi bặm, lật nó làm chi."

	Liễu Xích Thành đương nhiên là tại nói hươu nói vượn.

	Không có biện pháp, Cố Xán không hy vọng hiển lộ thân phận, Liễu Xích Thành đành phải tìm cái sứt sẹo lý do, chẳng qua trên núi người, vẫn thật là đều tin cái này.

	Ví dụ như Ngụy Bản Nguyên sẽ tin năm sáu phân.

	Lý Bảo Bình rồi lại nửa điểm không tin.

	Liễu Xích Thành nghiêng đầu, tiếp tục giam cầm cái kia cỗ Kim Thân pháp tướng, nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ, giãy giụa chính mình điểm hạ thủ lưu tình trói buộc không khó, không dám hành động thiếu suy nghĩ mà thôi.

	Đây là đúng đấy.

	Lần này cùng Cố Xán một đường đồng hành, quá nhịn.

	Vì vậy Liễu Xích Thành cảm giác mình bên người thiếu khuyết một cái tùy tùng làm việc lặt vặt giải buồn đấy, một cái sơn trạch dã tu xuất thân Nguyên Anh tu sĩ, miễn cưỡng có vinh hạnh đặc biệt này.

	Nếu là Liễu Xích Thành ghét nhất phổ điệp tiên sư, lúc này nên đã bị chết.

	Đánh nho nhỏ đến lão hay sao? Có bao nhiêu lão? Vậy đi thành Bạch Đế tách ra tách ra cổ tay? Cho dù ngươi là Phi Thăng cảnh tốt rồi, Liễu Xích Thành dù là đứng đấy bất động, đối phương cũng không dám xuất thủ.

	Dù sao sẽ phải đi Trung Thổ thần châu rồi, không ở lại điểm cục diện rối rắm, Liễu Xích Thành đều lo lắng Cố Xán không hảo hảo tu đạo.

	Cố Xán loại này tốt phôi tử, chỉ có lần lượt thân ở tuyệt cảnh tử địa, mới có thể cực nhanh lớn lên.

	Căn bản không sợ đốt cháy giai đoạn.

	Cái này là thành Bạch Đế vị kia sư huynh thích nhất đại đạo hạt giống.

	Liễu Xích Thành đột nhiên nheo mắt lại.

	Sư huynh giống như đời này hết lần này tới lần khác thích nhất rất lớn phiền toái?

	Trước mắt tiểu cô nương này?

	Huống chi sư huynh chơi cờ thuật, giống như gặp bình cảnh, đem phá vị phá, lần này chính mình chuẩn bị mang theo Cố Xán trở về thành Bạch Đế được nữa, hết lần này tới lần khác liền gặp nàng, có phải hay không?

	Liễu Xích Thành há miệng cười to đứng lên, quay đầu nhìn về phía một chỗ, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Không phải do ngươi rồi, vừa vặn, chúng ta ba người, cùng một chỗ trở về."

	Cố Xán không hề ẩn nấp thân hình, đồng dạng là lấy tiếng lòng trả lời: "Liễu Xích Thành, ta khuyên ngươi đừng làm như vậy, bằng không thì ta đến rồi thành Bạch Đế, một khi học đạo hữu thành, người thứ nhất giết ngươi."

	Không có bất kỳ vội vàng xao động tâm tình, bốn bề yên tĩnh, giống nhau Cố Xán hôm nay làm người cùng tính tình.

	Liễu Xích Thành mỉm cười nói: "Ta sợ sư huynh, còn sợ ngươi? Về sau có lẽ sẽ sợ, vậy sau này hãy nói nha."

	Lý Bảo Bình nhìn một suy ra ba, buông ra vỏ đao, nắm chặt trong tay cái kia khối bùa đào.

	Đây là anh của nàng cho nàng đấy, nói là gặp được sự tình, tâm niệm vừa động, bùa đào liền biết sinh ra cảm ứng, dù là kẻ xấu thuật pháp có chút cao, là được tâm niệm bất động, cũng không cần lo lắng.

	Lý Bảo Bình dùng sức quơ quơ bùa đào.

	Đại ca gạt người?

	Không có động tĩnh a.

	Lý Bảo Bình tranh thủ thời gian hà hơi một cái, lấy tay tâm xoa xoa, còn là không có động tĩnh.

	Mà thôi.

	Lý Bảo Bình ý định từ trong tay áo bên cạnh xách ra mấy trang giấy, đều là sao chép sách sao chép đi ra một ít cái văn tự, tương đối hợp ý cái chủng loại kia.

	Nàng cũng không phải oán đại ca Lý Hi Thánh, ngay cả có chút ít oán trách Tiểu sư thúc như thế nào không có ở bên người.

	Lý Bảo Bình vụng trộm nhíu cái mũi.

	Được rồi được rồi, còn có thể như thế nào, ngày mai sẽ không ưa thích Tiểu sư thúc tốt rồi.

	Cố Xán không có bất kỳ động tác.

	Không phải là không muốn ngăn trở, mà lại là không có chút ý nghĩa nào.

	Hai bên cảnh giới quá mức cách xa.

	Cố Xán trong lòng đại hận.

	Cái tính cách này tình khó lường Liễu Xích Thành, tương lai phải chết tại trên tay mình.

	Vì vậy Cố Xán trước tiên liền cùng Lý Bảo Bình tiếng lòng ngôn ngữ, "Lý Bảo Bình, ta là hẻm Nê Bình Cố Xán, ngươi đừng xúc động, trước sống sót."

	Lý Bảo Bình lắc đầu, "Không nỡ chết, nhưng là tuyệt không sống tạm."

	Sau đó nàng cười nói: "Còn không cho người khác hảo tâm phạm cái sai? Huống chi lại không có liên quan đến phải trái rõ ràng. Cố Xán, ta phải cám ơn ngươi. Ngươi tốt còn sống, nhớ kỹ nói cho ta biết Tiểu sư thúc, rất nhớ hắn a."

	Liễu Xích Thành liếc mắt trong tay của nàng trang giấy, bên trên văn tự tại lưu chuyển!

	Liễu Xích Thành đúng là chau mày, thần sắc ngưng trọng đứng lên.

	Nếu là cùng học cung thư viện có quan hệ, vẫn còn có chút phiền toái.

	Dù sao toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đều là người đọc sách nghiên cứu học vấn nơi.

	Rừng đào bên kia, một cái nho sam nam tử nguyên bản thấy Lý Bảo Bình lay động bùa đào một màn kia, còn nén cười.

	Ít thấy nhìn thấy tiểu Bảo Bình như vậy ngây thơ đáng yêu.

	Lúc này, hắn hít sâu một hơi, vừa sải bước ra, đi tới Lý Bảo Bình bên người, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cỗ Kim Thân pháp tướng cùng cái kia phấn bào đạo nhân.

	Lý Bảo Bình kinh hỉ nói: "Ca? !"

	Lý Hi Thánh gật gật đầu, quay đầu cười nói: "Ca của ngươi đang tức giận, không quá muốn nói chuyện."

	Lý Bảo Bình cười ha ha nói: "Ca của ta cũng sẽ tức giận?"

	Lý Hi Thánh mỉm cười gật đầu.

	Liễu Xích Thành trực giác nói cho hắn biết, việc lớn không ổn.

	Chỉ là cái kia tuổi còn trẻ nho sam người đọc sách, nhìn xem cảnh giới không cao a, cũng không giống là thi triển thủ thuật che mắt quan hệ, Tiên Nhân cảnh không có khả năng, Phi Thăng cảnh. . . Liễu Xích Thành não lại không có bệnh.

	Ly khai thành Bạch Đế sau đó, từ ngàn năm nay, liền nếm qua hai lần đau khổ lớn, một lần là bị đại thiên sư tự tay trấn áp, đương nhiên không cần vị kia tế ra pháp ấn hoặc là xuất kiếm rồi, chỉ là thuật pháp mà thôi.

	Sở dĩ Long Hổ sơn đại thiên sư sẽ đích thân ra tay, đơn giản là cùng thành Bạch Đế tỏ thái độ, lại để cho Liễu Xích Thành vị kia sư huynh không nên nhúng tay.

	Lần thứ hai, là ở cái kia nhỏ miếu đổ nát, không hiểu thấu đã trúng một kiếm, một thanh bình thường kiếm gỗ mà thôi, liền dễ dàng đã phá vỡ Liễu Xích Thành hộ thân pháp trận.

	Trong nháy mắt.

	Ngồi thực Liễu Xích Thành trong lòng trực giác.

	Thời gian sông dài trì trệ không tiến.

	Tại chính mình tiểu thiên địa bên ngoài, lại xuất hiện một tòa càng lớn thiên địa.

	Lý Bảo Bình, Ngụy Bản Nguyên, Kim Thân pháp tướng, đỉnh núi bên kia Cố Xán, liên tâm niệm đều đã đứng im bất động.

	Ngoại trừ đối phương cố ý buông tha Liễu Xích Thành.

	Quần động thản nhiên một chú ý ở bên trong, trời cao bình địa nghìn vạn dặm.

	Liễu Xích Thành khổ không thể tả.

	Xem ra, căn bản không có cách nào khác đánh a.

	Hiển nhiên là một cái không thể nói lý cọng rơm hơi cứng.

	"Người tu đạo, đi ra bên ngoài, hay là muốn giảng một chút kính sợ thiên địa, trong lòng còn có lương tri đấy."

	Lý Hi Thánh chậm rãi đi về phía trước, nói ra: "Tốt rồi, đây là lấy người đọc sách thân phận nói lời."

	Liễu Xích Thành cười nói: "Tốt tốt, chúng ta hảo hảo giảng đạo lý, ta là người, nghe lọt tai nhất người đọc sách đạo lý rồi."

	Lý Hi Thánh nói ra: "Kế tiếp ta sẽ phải lấy tiểu Bảo Bình đại ca thân phận, cùng ngươi giảng đạo lý rồi."

	Liễu Xích Thành sẽ phải rời xa nơi đây, khống chế tiểu thiên địa cùng này tòa lớn thiên địa chạm vào nhau, mượn này bỏ chạy.

	Đến nỗi cảnh giới gì gì đó, thượng ngũ cảnh tu sĩ thể diện các loại, ném trên mặt đất, nhặt lên được không đều không sao cả đấy.

	Ở giữa thiên địa, bỗng nhiên xuất hiện một người trung niên đạo nhân pháp tướng.

	Liễu Xích Thành chân mềm nhũn, vừa nâng lên bờ mông an vị trở về.

	Vẫn là dốc sức liều mạng áp lực cái kia phần thiếu chút nữa tại chỗ nứt vỡ đạo tâm, lung la lung lay đứng lên, đánh cái chắp tay, giữ im lặng.

	Lý Hi Thánh hỏi: "Nhận lỗi có ích, muốn cái này đại đạo quy củ làm gì dùng? !"

	Cao như núi trung niên đạo nhân, nâng lên một tay, một chưởng nện xuống.

	Một cái tát đem cái kia Liễu Xích Thành cùng Nguyên Anh tu sĩ pháp tướng cùng nhau nhập vào mặt đất chính giữa.

	Không có bất kỳ thuật pháp thần thông, càng không tiên gia pháp bảo.

	Cái kia pháp tướng đạo nhân cũng chỉ là một cái tát đứng đầu nện xuống.

	Liễu Xích Thành nằm ở hố to chính giữa, trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, các ngươi Bảo Bình châu người đọc sách, có thể hay không đừng như vậy.

	Lý Hi Thánh thu hồi pháp tướng sau đó, đi tới hố lớn, quan sát cái kia hấp hối phấn bào đạo nhân, bóp chỉ tính toán, cười lạnh nói: "Trở về thành Bạch Đế, cùng ngươi sư huynh nói một câu, ta sẽ tìm hắn đi tới chơi cờ đấy."

	Liễu Xích Thành mất hết can đảm.

	Sư huynh đã từng cùng hắn bí mật mỉm cười nói, chơi cờ thuật một đạo, có thể làm cho thành Bạch Đế không hề dám dùng "chấp người trong thiên hạ đánh trước" người, Thôi Sàm có cơ hội, nhưng mà cơ hội xa vời, người kia không có ở đây Hạo Nhiên thiên hạ, mà tại Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh.

	Là Đạo lão nhị cùng tam chưởng giáo Lục Trầm đại sư huynh.

	Đạo tổ tọa hạ đứng đầu học trò, Lục Trầm trước kia đều là người này thay mặt sư phụ thu đệ tử.

	Như vậy người này đạo pháp như thế nào, có thể nghĩ.

	Liễu Xích Thành lần nữa giãy giụa đứng dậy, trầm mặc như trước không nói, chỉ là thành tâm thành ý, tất cung tất kính, đánh cái quy củ đạo gia chắp tay.

	————

	Đợi đến lúc Lý Bảo Bình "Lấy lại tinh thần", đại ca Lý Hi Thánh như trước đứng bên người, cái kia phấn bào đạo nhân như trước ngồi ở đó cỗ Kim Thân pháp tướng đỉnh đầu.

	Hết thảy như trước.

	Liễu Xích Thành nhìn như mặt mỉm cười, kì thực mồ hôi đầm đìa.

	Thời gian sông dài đảo ngược ngược dòng!

	Mấu chốt là cái kia Ngụy Bản Nguyên như trước một mình ở vào một loại đoạn thời gian sông dài chính giữa, như trước đứng im bất động.

	"Vừa rồi ta cùng với vị cao nhân kia nói qua đạo lý, không sao."

	Lý Hi Thánh nhẹ giọng cười nói: "Ta lần này đến đây, cũng đừng có cùng Ngụy gia gia nói, bằng không thì cứ phải kéo ta đánh cờ, năm đó chúng ta quê hương liền như vậy một vài sách dạy đánh cờ, Ngụy gia gia nhắc tới chơi cờ lý, lật đến đổ đi, kỳ thật rất đáng ghét đấy."

	Lý Bảo Bình dùng sức gật đầu.

	Lý Hi Thánh thân hình tiêu tán, trở về Bắc Câu Lô Châu cái kia riêng một xó phiên thuộc tiểu quốc.

	Loại này vượt qua châu đi xa, hôm nay cảnh giới còn là không cao, kỳ thật cũng không nhẹ nhõm.

	Vì vậy cần tốc độ đến mau trở về.

	Lý Hi Thánh đột nhiên cười nói: "Vụng trộm lớn lên, cũng không cùng đại ca lên tiếng kêu gọi đó a."

	Lý Bảo Bình nhếch miệng cười cười.

	Lý Hi Thánh cười lắc đầu, lóe lên rồi biến mất.

	Ngụy Bản Nguyên cũng khôi phục như thường.

	Sau đó Liễu Xích Thành liền lập tức đứng lên, cáo từ rời đi, chỉ nói cùng tiểu cô nương chỉ đùa một chút.

	Đến nỗi bờ mông phía dưới vị kia Nguyên Anh tu sĩ, cũng đã thu hồi pháp tướng, đi theo Liễu Xích Thành bên người cùng một chỗ cưỡi gió ly khai, Liễu Xích Thành cùng Cố Xán tiếng lòng ngôn ngữ một câu, ta tại Thanh Phong thành chờ ngươi, không nóng nảy, ngươi trước ôn chuyện.

	Cố Xán nhịn xuống trong lòng nghi hoặc, cưỡi gió đã rơi vào nhà tranh bên kia, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lý Bảo Bình, sự tình hôm nay, xin lỗi. Luận tâm luận dấu vết, ta đúng sai nửa này nửa nọ."

	Lý Bảo Bình có chút kinh ngạc.

	Như vậy Cố Xán, làm sao sẽ lại để cho Tiểu sư thúc năm đó thương tâm như vậy?

	Còn là nói Cố Xán tại ngắn như vậy trong vài năm, liền cải biến rất nhiều?

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, cùng Ngụy gia gia nói là cùng cái này người đồng hương, đi bên dòng suối tản bộ một lát.

	Ngụy Bản Nguyên không hiểu ra sao, còn là gật đầu nói: "Cẩn thận chút."

	Lý Bảo Bình cùng Cố Xán hành tẩu tại bên dòng suối.

	Hai người khi còn bé chỉ là chạm mặt qua, cũng không có tán gẫu qua.

	Một cái thích động, một cái yêu thích yên tĩnh, tại quê hương gặp mặt, cũng chỉ là gặp thoáng qua.

	Nhiều nhất chính là bước chân vội vàng áo hồng tiểu cô nương, cảm thấy cái kia tiểu nam hài hai cái cái mũi nhỏ nước mắt, khắc sâu ấn tượng.

	Con sên nhỏ năm đó tức thì cảm thấy cái kia niên kỷ lớn hơn mình nhiều một chút áo đỏ tiểu cô nương, nửa điểm không giống người có tiền đứa nhỏ, thật sự là không hiểu được hưởng phúc.

	Như vậy hai cái, hầu như coi như là trấn nhỏ nhất bất hảo hai cái hài tử, đơn giản là xuất thân bất đồng, một cái sinh ở phố Phúc Lộc, một cái tại hẻm Nê Bình,

	Áo hồng tiểu cô nương, xuyên phố qua ngõ hẻm, gào thét mà qua, những cái kia ngỗng trắng lớn đều đuổi không kịp.

	Con sên nhỏ tức thì lại có chút ít bất đồng, kỳ thật không muốn động, lớn mặt trời phía dưới ghé vào bờ ruộng bên kia lưỡi câu thiện cá, trông coi lão cây hòe, tại gốc cây xuống ná cao su đánh chim sẻ.

	Cố Xán trong nhà có mấy khối lá trà đấy, cái rắm lớn đứa nhỏ, cõng rất vừa người đan bằng trúc nhỏ cái sọt, con sên nhỏ hai tay hái lá trà, kỳ thật so với kia giúp đỡ chính là cái người kia nhanh hơn. Nhưng mà Cố Xán chỉ là trời sinh am hiểu làm những thứ này, lại không thích làm những thứ này, đem lá trà lấp đầy hắn đưa cho chính mình nhỏ cái sọt tầng dưới chót, ý tứ ý tứ một cái, bỏ chạy đi mát mẻ địa phương lười biếng đi.

	Dù sao Lưu Tiện Dương là hắn duy nhất bằng hữu, thì như thế nào?

	Như trước chỉ có hẻm Nê Bình con sên nhỏ, mới là hắn trên thế giới này thân nhân duy nhất rồi.

	Khe nước nước cạn, thanh tịnh thấy đáy.

	Hai người trầm mặc hồi lâu.

	Lý Bảo Bình nói ra: "Suy nghĩ nhiều nghĩ Tiểu sư thúc không dễ dàng."

	Cố Xán nói ra: "Nghĩ tới."

	Lý Bảo Bình cười nói: "Không nên hiểu lầm, về ngươi cùng Thư Giản hồ sự tình, Tiểu sư thúc kỳ thật không nói thêm gì, Tiểu sư thúc luôn luôn không thích sau lưng tiếng người thị phi."

	Cố Xán nở nụ cười.

	Đương nhiên sẽ không hiểu lầm.

	Huống chi nói thì đã có sao, Cố Xán từ nhỏ liền không thích chịu khổ, nhưng mà bị mắng chịu đòn, đều tương đối am hiểu.

	Hắn Cố Xán ở sâu trong nội tâm, như cũ là căn bản không thèm để ý người khác bất luận cái gì cái nhìn.

	Liền Trần Bình An cũng không biết, Cố Xán so với hắn sớm hơn đi qua phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp, nghe Lưu Tiện Dương nói bên kia kẻ có tiền nhiều, túi tiền quá vẹn toàn, thường xuyên rơi tiền trên mặt đất. Cố Xán liền đi nhặt qua tiền, chỉ là tiền một lần không có nhặt lấy, liền Cố Xán đều sạch sẽ kiên nhẫn, tức giận đến con sên nhỏ tại hẻm Đào Diệp bên kia, lén lén lút lút, một cước một gốc cây cây đào, từ đầu tới đuôi, một gốc cây không rơi xuống, đều bị Cố Xán thu thập 1 tràng. Trong lúc chỉ cần gặp người đi đường, liền lập tức giả bộ ngồi xổm gốc cây nhìn xuống con kiến.

	Cố Xán hôm nay hồi tưởng lại, năm đó những cái kia rơi xuống đất hoa đào lá đào cành đào, nên khép lại một khép lại giấu kỹ đấy.

	Lý Bảo Bình tiếp tục nói: "Nhưng mà Tiểu sư thúc cùng ngươi như vậy quen thuộc, ngươi phàm là chỉ cần có bất luận cái gì một chút tiền đồ, sự tình gì làm tốt lắm rồi, Tiểu sư thúc cũng sẽ không keo kiệt khen ngươi vài câu. Lần thứ nhất cùng Tiểu sư thúc đi xa trên đường, Tiểu sư thúc về toàn bộ quê hương chủ đề, hầu như đều vòng quanh ngươi cùng Lưu Tiện Dương, thế nhưng là Tiểu sư thúc từ Thư Giản hồ sau khi trở về, sẽ không như thế nào trò chuyện ngươi rồi."

	Lý Bảo Bình giơ tay lên, chỉ chỉ ánh mắt của mình, "Đây là nơi biết nói thật nhất của một người, Tiểu sư thúc cái gì cũng chưa nói, nhưng mà cái gì cũng đã nói."

	Cố Xán ừ một tiếng.

	Lý Bảo Bình nói ra: "Trò chuyện xong đi về."

	Cố Xán cũng không dây dưa dài dòng, cáo từ rời đi, đột nhiên dừng thân hình, cười nói: "Lý Bảo Bình, cám ơn ngươi."

	Lý Bảo Bình cười hỏi: "Lúc này mới nhớ tới nói lười khách khí rồi hả?"

	Cố Xán ánh mắt sáng ngời, lắc đầu nói: "Không phải là lời nói khách sáo, bởi vì ngươi là người thứ nhất phụng bồi hắn đi ra quê hương người, lúc trước nếu như không có Lý Bảo Bình ở bên cạnh hắn, hắn về sau khả năng liền đi không đến Cố Xán bên người."

	Lý Bảo Bình nở nụ cười.

	Cố Xán cũng nở nụ cười.

	Xa nhớ năm đó, ở đằng kia tòa trên vách tường tràn ngập tên trong miếu nhỏ bên cạnh, Lưu Tiện Dương đứng ở cái thang trên, Trần Bình An đỡ lấy cái thang, Cố Xán hướng Lưu Tiện Dương ném đi trong tay vụn than, viết xuống bọn hắn tên của ba người.

	Vị trí cực cao.

	Cố Xán cuối cùng nói ra: "Lý Bảo Bình, ngươi sẽ phải so với ta sớm hơn nhìn thấy Trần Bình An, đến lúc đó gặp mặt, ngươi liền nói cho hắn biết, Cố Xán tại thành Bạch Đế, tu đại đạo!"
Kết chương.