Chương 683 : Động Hư Linh Mâu.
Tiêu Lâm nhìn xem mọi người từng kiện bí thuật lẫn nhau giao dịch lên, đồng thời cũng có mấy kiện luyện hồn bí thuật, cũng bị người lấy ra.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không xuất thủ, một phương diện những này bí thuật phần lớn là một chút tương đối bình thường bí thuật, đối với hắn mà nói, mặc dù là tu luyện cũng gia tăng không bao nhiêu chiến lực, một phương diện khác thì là tu luyện một môn bí thuật, bình thường cũng muốn hao thời hao lực.

	Tiêu Lâm bây giờ cũng không có thời gian cùng tinh lực, đặt ở tu luyện bí thuật phía trên, huống hồ trên tay hắn còn có một môn tiểu thần thông thuật, còn có một môn tiểu bạo pháp thuật Tiểu Linh thuật, vô luận loại nào đều vượt xa trước mắt những này bí thuật.

	Hắn tự nhiên sẽ không bỏ gần tìm xa, đi trao đổi bí thuật gì.

	Trong chớp mắt đã qua mấy canh giờ, Tiêu Lâm mặc dù chưa từng xuất thủ, nhưng cũng tự giác tầm mắt mở ra, tràng này giao dịch hội bên trên xuất hiện bí thuật, vượt xa lúc trước hắn tiếp xúc đến.

	Mặc dù là không có lĩnh giáo qua, thông qua nghe những này bí thuật người nắm giữ giảng giải, cũng để cho hắn đối với cái này rất nhiều bí thuật công năng có cái đại khái lý giải.

	"Bản. . . Bản nhân nghĩ muốn thông qua trương này tàng bảo đồ, đổi lấy một môn có thể thay đổi dung mạo đồng thời ẩn nấp tự thân khí tức bí thuật."

	Lúc này một cái thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên, ngay sau đó một tên thanh niên tuấn tú đi tới trên khán đài, trên tay cầm lấy một trương mỏng manh đồng phiến.

	Lờ mờ có thể nhìn đến cái kia đồng phiến phía trên, bao trùm lấy một chút kỳ quái hoa văn, chợt nhìn, cũng thực sự như là một phần địa đồ.

	"Tàng bảo đồ? Không thể nào, ai sẽ cầm một môn bí thuật, đi đổi lấy cái gì tàng bảo đồ, muốn thật sự có bí bảo, chỉ sợ người này cũng sẽ không lấy ra trao đổi."

	"Ha ha, Tu Tiên Giới tàng bảo đồ không phải số ít, phần lớn là một chút căn bản là tìm không thấy địa phương tàn đồ, loại vật này, bình thường tại thành đông phường thị bên trên liền có thể đãi bên trên không ít."

	"Nhưng cũng nói không chắc, người này như vậy chắc chắn biểu lộ, nói không chắc trên tay tàng bảo đồ còn thật đáng tin đây?"

	Phía dưới nghị luận sôi nổi lên, nhưng không có người đứng ra trao đổi.

	Bên cạnh Lâm Thương khi nhìn đến thanh niên tuấn tú về sau, gương mặt nhất thời âm trầm xuống.

	"Sư. . . Hồ nháo, còn không xuống. " Lâm Thương phiền muộn nói nhỏ một câu.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng là hiển lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, lúc trước giao lưu tâm đắc thời điểm, cũng không biết Thủy Nhược Hàn là cảm giác nhàm chán, còn là đối với loại này giao lưu hội không có hứng thú, tại cái kia ba ngày trong thời gian, cũng không xuất hiện, giờ khắc này ở cái này giao dịch hội bên trên, nhưng là xuất hiện.

	Thủy Nhược Hàn tại lấy ra tấm kia đồng phiến về sau, ánh mắt lại là nhìn về phía Tiêu Lâm.

	"Trương này cũng không phải phổ thông tàng bảo đồ, nghĩ đến các vị đều nghe nói qua "Động Hư tông " a?"

	"Cái gì? Động Hư tông?"

	"Không thể nào, Động Hư tông, đây không phải là thời đại thượng cổ, tại ba đại tông môn còn chưa từng tại Đông Vực cảnh xuất hiện liền đã xưng bá hơn phân nửa Đông Vực cảnh "Động Hư tông "?"

	"Trong truyền thuyết, cái này Động Hư tông thế nhưng là khó lường, bên trong tông môn cao thủ nhiều như mây, chiếm đoạt bây giờ toàn bộ đốt tiên hải, tựu liền Vạn Yêu hải ngoại, tương đương một bộ phận vào lúc đó tựu được mở mang đi ra."

	"Động Hư tông hủy diệt liền là tại hiện tại cũng là cái mê."

	"Đúng vậy a, mỗi người nói một kiểu, có nói là bị hiện tại ba đại tông môn năm đó sáng lập tông lão tổ liên thủ hủy diệt, cũng có nói là Động Hư tông năm đó khuếch trương quá nhanh, xúc động yêu tộc lợi ích, bị yêu tộc nghiêng toàn tộc chi lực hủy diệt, đương nhiên còn có cái càng kỳ quái hơn thuyết pháp, nói là bởi vì Động Hư tông quá mức cường đại, đã uy hiếp đến Trung Thổ tứ đại Thiên Tông địa vị, từ đó bị Thiên Tông người tiêu diệt."

	"Ta còn nghe được một cái phiên bản, nói là Động Hư tông sở dĩ biến mất, là bởi vì bên trong tông môn phát sinh nội chiến."

	"Cái kia dù sao cũng là trăm vạn năm sự tình trước kia, xa xưa đã nhượng nhân tâm run rẩy, bất quá người này đột nhiên nhấc lên Động Hư tông, chẳng lẽ là hắn trên tay đồng phiến cùng năm đó Động Hư tông có chỗ quan hệ?"

	Thủy Nhược Hàn đợi phía dưới tiếng nghị luận dần dần lắng lại, trên mặt mới hiển lộ ra vẻ đắc ý biểu lộ.

	"Động Hư tông ba đại thần thuật, nhưng thật ra là ba loại trong truyền thuyết Tiểu Linh thuật, một cái trong đó liền là Động Hư Linh Mâu, nghe nói chỉ cần luyện thành môn này Tiểu Linh thuật, liền có thể xuyên mây dòm biển, tựu liền trăm ngàn trượng chi sâu lòng đất, đều có thể nhìn một cái không sót gì, mà bản nhân trên tay phần tàng bảo đồ này, liền là ghi lại có khả năng ẩn giấu môn này Tiểu Linh thuật năm đó Động Hư tông một chỗ bí cảnh vị trí."

	"A."

	"Không thể nào, Động Hư Linh Mâu, đã sớm tại cái này một giới tuyệt tích, làm sao có thể xuất hiện."

	"Không có khả năng, nếu là trên tay hắn tàng bảo đồ thật là ghi lại chỗ này bí cảnh, hắn thế nào sẽ lấy ra trao đổi bí thuật gì, liền xem như trăm ngàn loại bí thuật, cũng không sánh được cái kia Động Hư Linh Mâu."

	"Không phải là giả chứ, tới đây lòe người mà thôi."

	Tiêu Lâm trên mặt cũng là tràn ngập kinh ngạc, hắn mặc dù không có nghe nói qua Động Hư tông, nhưng theo chúng người trong sự phản ứng cũng biết, cái này Động Hư tông tất nhiên là thời kỳ Thượng Cổ một cái siêu cấp tông môn.

	Mà Thủy Nhược Hàn cầm trên tay đồng phiến, tuyệt đối sẽ không là chân chính tàng bảo địa điểm, chính mình cùng Thủy Nhược Hàn tiếp xúc qua, nữ tử này mặc dù có chút ngang ngược, tính tình kiêu ngạo, nhưng kiên quyết không phải đồ ngốc, muốn thật là kia cái gì Động Hư Linh Mâu Tiểu Linh thuật ẩn náu địa đồ, nàng tuyệt đối là sẽ không lấy ra trao đổi."

	Mà lại Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, Thủy Nhược Hàn nghĩ muốn còn là chính mình Dịch Linh biến bí thuật, cái này Dịch Linh biến bí thuật là Đan Thảo Sơn truyền thừa xuống ba đại bí thuật một trong, cùng giai tu sĩ thậm chí cao hơn chính mình ra một cái tiểu cảnh giới tu tiên giả, đều tuyệt đối nhìn không ra.

	Luận thần diệu, còn tại vừa mới mọi người giao dịch rất nhiều bí thuật phía trên, nhưng nhượng hắn đi dùng Dịch Linh biến bí thuật, đi trao đổi một trương không biết thật giả tàng bảo đồ, hắn tự nhiên là sẽ không làm.

	"Đạo hữu thì như thế nào có thể cam đoan tàng bảo đồ thật giả đây? " một thanh âm đột nhiên vang lên, hỏi tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, mới khẽ cười nói: "Cái này tàng bảo đồ bản thân chất liệu, là Cổ Huyền Đồng, đừng nhìn cái này nho nhỏ một mảnh, nhưng là có tới nặng trăm cân, Cổ Huyền Đồng là luyện chế cao giai pháp bảo cực phẩm tài liệu, đừng nói trương này tàng bảo đồ bản thân giá trị, chỉ là chất liệu bản thân, đều đủ để đổi lấy một môn bí thuật."

	Thủy Nhược Hàn nói, ánh mắt nhưng là vô tình hay cố ý quét về Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhưng là như cũ bình chân như vại, trên mặt không có chút nào biểu lộ, liền như là một người ngoài cuộc đang nhìn náo nhiệt một dạng.

	"Cổ Huyền Đồng, nếu quả như thật là Cổ Huyền Đồng, cái kia ngược lại là đầy đủ đổi lấy một môn bí thuật, chính là trân quý như thế chi vật, vì sao lại lấy ra đổi lấy một môn bí thuật?"

	"Rất đơn giản, cái này tàng bảo đồ là thật không thể nghi ngờ, chính là cái này tàng bảo đồ là tấm tàn đồ, trên thực tế cái này "Động Linh bí cảnh " tàng bảo đồ hết thảy có ba phần, đây chỉ là trong đó một phần, mà đổi thành bên ngoài hai phần đã sớm không biết tung tích, nếu không bản nhân tự nhiên là sẽ không lấy ra trao đổi bí thuật."

	Thủy Nhược Hàn thanh âm chưa dứt, phía dưới tựu có người bắt đầu cầm lấy chính mình bí thuật đứng lên.

	Tu Tiên Giới bên trong thay đổi dung mạo bí thuật cũng không mới thấy, nhưng có thể đem tự thân khí tức hoàn mỹ che giấu nhưng là cực ít, phần lớn chỉ có thể thay đổi hình thể cùng tự thân dung mạo.

	Cứ như vậy, nếu là đụng tới một cái đối ngươi tự thân khí tức người quen, chỉ cần tới gần mười trượng bên trong, là rất dễ dàng bị phát giác.

	Tiêu Lâm cũng là trong lòng nóng lên, nhưng nghĩ lại liền đem trong lòng lửa nóng giội tắt, cái này Thủy Nhược Hàn nói cho cùng, liền là xông chính mình Dịch Linh biến bí thuật tới.

	Mà lại nàng sở dĩ đối truyền thuyết kia bên trong Động Hư Linh Mâu cũng không mười phần nóng lòng, chủ yếu là nàng đã có Linh Mục chi thuật, tựu ngay cả mình Dịch Linh biến bí thuật cũng không cách nào tránh thoát nàng Linh Mục thuật phát giác.

	Một vòng xuống tới, bảy tám tên tu sĩ lấy ra chính mình Huyễn Dung bí thuật nghĩ muốn trao đổi, nhưng Thủy Nhược Hàn tại nghe công hiệu về sau, lập tức đầu lắc nguầy nguậy một dạng.

	"Tiêu đạo hữu chẳng lẽ đối cái này Động Hư Linh Mâu bí thuật cũng không có hứng thú? " Tiêu Lâm bên tai đột nhiên vang lên Thủy Nhược Hàn âm thanh.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt tiếu dung, đồng thời truyền âm nói: "Tiêu mỗ đương nhiên đối với môn này Tiểu Linh thuật cảm thấy hứng thú, chính là dựa vào một trương tàn đồ, liền nghĩ được đến môn này Tiểu Linh thuật, có phần si tâm vọng tưởng."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra lo nghĩ biểu lộ, mà lại kìm lòng không được chà chà chính mình chân nhỏ.

	Một màn này tiểu nữ nhân tư thế, lập tức nhượng ngồi phía trước mấy hàng những tu sĩ này từng cái trợn mắt hốc mồm, nhìn hướng Thủy Nhược Hàn ánh mắt cũng mang theo thần thái khác thường.

	Thủy Nhược Hàn tựa hồ là phát giác động tác của mình không ổn, lập tức đứng thẳng người.

	"Chỉ cần Tiêu đạo hữu đáp ứng đem Huyễn Dung bí thuật cùng Nhược Hàn trên tay tàng bảo đồ trao đổi, như vậy mấy năm về sau, Nhược Hàn có một trận cơ duyên, nguyện ý cùng Tiêu đạo hữu cùng nhau chia sẻ, thế nào?"

	"Thủy đạo hữu chớ không phải là lừa gạt Tiêu mỗ a? Tiêu mỗ cũng không phải là lần thứ nhất xuất môn, loại này bánh nướng còn là chớ có họa tốt. " Tiêu Lâm như cũ sắc mặt bình tĩnh, âm thanh nhưng là rõ ràng truyền vào Thủy Nhược Hàn trong tai.

	"Tiêu đạo hữu có thể từng nghe nói qua "Nhiếp hồn châu "? " Thủy Nhược Hàn âm thanh truyền vào Tiêu Lâm trong tai, nhượng hắn sửng sốt một cái.
Kết chương.