Chương 576: Đệ đệ 

	Keng keng keng keng ——

	Trong thông đạo, súng đạn cắn sắt thanh âm không dứt bên tai, Ash nghiêng người nghênh địch, tận lực giảm bớt thân thể bại lộ phạm vi, múa kiếm như thuẫn, ngạnh sinh sinh tại mưa đạn trong gió lốc bảo vệ bản thân!

	Lúc đầu trải qua trước mặt thí luyện, Ash hoặc nhiều hoặc ít đều có chút lòng tin, nhưng ngày thứ hai thí luyện ngay từ đầu, trực tiếp cho hắn đánh đòn cảnh cáo ——

	Huyễn ảnh An Nam!

	Chủ tu súng thuật cơ động thuật sư!

	Trên lý luận tại không có thuật lực Thuật linh phụ trợ điều kiện tiên quyết, hắn là đoạn không có năng lực tiến hành đạn phản, không phải súng thuật sư cũng sẽ không có 'Thánh vực phía dưới mạnh mẽ tấn công nhất phạt thuật pháp ' thanh danh tốt đẹp, cho dù là ba cánh thuật sư cũng là muốn dựa vào thánh vực chọi cứng, mới hoàn toàn kết thúc súng thuật sư phiên bản ưu thế.

	Nhưng chẳng biết tại sao, dưới đất thí luyện bên trong hắn mặc dù không cách nào vận dụng thuật sư lực lượng, nhưng bản thân giác quan tựa hồ đạt được cường hóa. Phong lưu, mùi, ánh mắt, địch ý, thanh âm... Sở hữu nhân tố lấy huyền diệu phương thức ở trong đầu hắn sắp xếp tổ hợp, tạo thành càng thêm trực giác bén nhạy.

	Nhất định phải nói lời nói, so sánh cùng loại "Khái niệm bí độc" . Cái này bí độc tác dụng phụ là để con rối ngươi có thể nhìn thấy thế giới chân tướng, người bình thường thị giác chỉ có thể nhìn thấy tia sáng phản xạ, mà khái niệm trúng độc người có thể trông thấy kỳ tích vết tích, ví dụ như Phúc Âm che khuất bầu trời mạng nhện.

	Nhưng kỳ quái là, đi tới sâm la nhiều ngày như vậy, Ash cũng không có trông thấy loại kia lấy toàn bộ quốc gia vì sân khấu to lớn kỳ tích, mặc dù ngẫu nhiên có thể trông thấy chói lọi sắc thái, nhưng bất quá là từng cái giáo phái vì thành thị vũ trang màn che.

	Mà Ash bây giờ cảm giác, giống như là trúng thường trú hình khái niệm bí độc, thế giới không còn là đơn điệu tia sáng, chấn động, mùi, lưu động, mà là thêm ra một loại càng thêm bí ẩn, càng thêm kỳ diệu, càng thêm khó mà nắm lấy...

	Xoạt!

	Súng đạn sát lưỡi đao xẹt qua, nhảy qua trán của hắn, mang đi một mảnh huyết nhục. Ash nhìn về phía 50 bước bên ngoài huyễn ảnh Tử Phi Nga, chỉ thấy cái sau mở ra hoàn toàn hư cánh, hư cánh Tử quang ngưng tụ, hóa thành bốn thanh kỳ tích súng giới, lại phối hợp trên tay nàng hai thanh công kích súng, ở nơi này lối đi hẹp bên trong tạo thành có thể xưng tuyệt vọng mưa đạn phòng tuyến!

	Kỳ tích · Dolan gia tộc vinh diệu!

	Thật sự là cái tên này, bởi vì đây là An Nam chuyên môn kỳ tích. Cái này kỳ tích lấy súng thuật phái hệ làm cơ sở, hỗn hợp luyện kim, huyễn thuật, hỏa thuật chờ thuật pháp. Mà lại nàng mặc dù có thể lợi dụng hư cánh, là bởi vì nàng bạch ngân chúc phúc "Thiêu đốt cánh", cho phép nàng đem Thuật linh dung nhập hư cánh bên trong, từ đó cải tạo hư cánh!

	Từ nơi này vậy nhìn ra được, An Nam đại tiểu thư nhưng thật ra là một cái phi thường ngoại hạng thanh xuân vật ngữ nhân vật chính.

	Thân thế bối cảnh liền không nói, nàng bản thân tài năng gặp gỡ cũng là Thiên mệnh chi nữ cấp bậc, coi như không có Ash đám người làm rối, chính nàng đều có thể trong tương lai bảng danh sách bên trong gạt ra một chỗ cắm dùi.

	Nàng làm đồng đội lúc, dù là không phải là cái gì đứng đắn cấp trên, nhưng công sở hoàn cảnh vẫn là tương đương thư thích.

	Nhưng khi nàng biến thành địch nhân về sau, đây hết thảy cũng không vậy. .

	Lúc đầu huyễn ảnh Tử Phi Nga song súng liền khiến người rất khó chịu, hiện tại bật hết hỏa lực, Ash không chút nghi ngờ mình sẽ ở trong mưa đạn giống quả táo phái một dạng bị đánh nát!

	Mà liền tại huyễn ảnh Tử Phi Nga phóng ra kỳ tích chuẩn bị pháo đài thời điểm, người xem bỗng nhiên giẫm lên vách tường tả hữu nhảy vọt, từ trên không nhanh chóng tiếp cận súng thuật sư cấm khu!

	Không hề nghi ngờ, huyễn ảnh Tử Phi Nga súng miệng lập tức đặt lên, phong tỏa hắn sở hữu chạy trốn lộ tuyến!

	Cộc cộc cộc cộc cộc ——

	Đinh tai nhức óc súng minh tại thông đạo quanh quẩn tích lũy thành tê tâm liệt phế địa ngục gào thét, chỉ là đối màng nhĩ khảo nghiệm là đủ khiến thuật sư lâm vào choáng váng trạng thái. Nhưng mà đối mặt mở cống thả Hồng cấp bậc mưa đạn nghiêng, người xem dùng sức đạp hướng vách tường, thân ảnh lúc nhanh lúc chậm, ở trên không vừa đi vừa về nhảy vọt, như là bão tố bên trong hồ điệp, liên tiếp xát đạn!

	Lúc này huyễn ảnh Tử Phi Nga bỗng nhiên chuyển di súng miệng nhắm chuẩn Ash.

	Tại người xem dẫn đi lực chú ý ngắn ngủi mấy hơi, Ash lập tức trốn vào âm ảnh nhanh chóng tiếp cận địch nhân, hắn "Người quan sát dáng vẻ", "Lắng nghe người chi thương" tựa hồ còn có thể phát huy tác dụng, tại đơn đấu thì cố nhiên cái rắm dùng không có, nhưng có người khác hỗ trợ, hắn liền sẽ biến thành không người hỏi thăm người đứng xem!

	Cộc cộc cộc!

	Bảy bước bên trong, súng vừa chuẩn lại nhanh, Ash chỉ tới kịp bắn bay một nửa súng đạn, một nửa kia hắn vung vẩy cánh tay ngăn cản, nhưng sắt thép há lại huyết nhục có thể ngăn?

	Nhưng Ash cũng không còn nghĩ tới dùng huyết nhục ngăn cản súng đạn, tại đầu đạn xuyên vào thể nội cao tốc quay vòng gây nên khoang trống hiệu ứng, tạo thành mang hình bắn nổ thời điểm, hắn tứ chi vậy tuôn ra bao quanh sương máu, trải qua cánh tay vung vẩy, bắn tung tóe hướng huyễn ảnh Tử Phi Nga hai mắt!

	Bất quá cái này không có chút ý nghĩa nào, súng đạn kinh khủng động năng đủ để phanh lại Ash công kích, hắn chỉ tới kịp đem khẩu phật tâm xà ném ra, nhưng mà huyễn ảnh Tử Phi Nga nhẹ nhàng nghiêng người, liền nhẹ nhõm tránh thoát Ash dốc toàn lực.

	Nhưng Ash cũng không phải một người.

	Trên không bỗng nhiên lao ra một cái như con quay thân ảnh, nhẹ nhõm xuyên qua bởi vì mất đi tầm mắt mà phân loạn mưa đạn. Người xem rơi xuống đất chém xuống huyễn ảnh Tử Phi Nga song súng nòng súng, sau đó trường kiếm một đưa, mở ra mỹ nhân cổ họng.

	Huyễn ảnh Tử Phi Nga thình thịch rơi xuống đất, hai mắt cởi sạch, máu chảy thành sông. Từ trên người nàng bay ra hai đoàn nóng bỏng diễm quang, rơi xuống Ash cùng người xem trên thân.

	Theo một trận thân thể rung động, Ash trên người đầu đạn toàn bộ bay ra ngoài, thương thế khép lại, thể lực khôi phục, thậm chí ngay cả đầu đạn tạo thành sáng tạo đạo khoang trống cũng đã biến mất.

	Hắn ngồi dậy nhìn mình vết thương, trên mặt có chút nghi hoặc.

	"Ngươi là bởi vì chắc chắn có thể từ thí luyện thu hoạch được khôi phục thương thế ban thưởng, cho nên mới dám như thế thấy chết không sờn sao?" Người xem lấy cùi chỏ lau khô lưỡi kiếm máu tươi, bình tĩnh hỏi.

	"Hừm, " Ash gật đầu: "Dù sao ngày hôm qua cửa thứ nhất thí luyện đều có kiểu khen thưởng này, không có lý do cửa thứ hai không có. Mà lại vừa mới cái kia tình huống, đã ngươi sáng tạo ra khe hở, ta vậy nhất định phải phối hợp ngươi công kích."

	"Vạn nhất không có ban thưởng, hoặc là ban thưởng không đủ để trị liệu ngươi, lại hoặc là ngươi trực tiếp bị đánh chết, ngươi làm sao bây giờ?"

	Ash khẽ giật mình, lắc đầu: "Tình huống khẩn cấp, ta làm sao có thể có thời gian nghĩ những thứ này?"

	Người xem không nói nữa, thu kiếm vào vỏ.

	Ash đi qua huyễn ảnh Tử Phi Nga thi thể, nhìn thoáng qua nàng yết hầu bên trên vết thương, nói: "Cảm ơn."

	Người xem cũng không để ý tới hắn, trực tiếp ở trong đường hầm chạy, Ash theo sát phía sau.

	Từ tối hôm qua trải nghiệm nhìn ra được, chỉ cần bọn hắn không tới đạt kế tiếp đại sảnh, thí luyện liền sẽ một mực tiến hành, nói cách khác tại thông đạo đợi càng lâu, tiến hành chiến đấu thì càng nhiều, bởi vậy tăng tốc hành tẩu tốc độ có thể giảm bớt chiến đấu số lần.

	Bất quá trừ phi là khổ nhược thuật sư, nếu không nhục thể cường độ rất khó kéo đến có sai lệch. Bố trí thí luyện người khẳng định nghĩ tới yếu tố này, bởi vậy chạy chậm khẳng định phải ăn thiệt thòi, nhưng chạy nhanh cũng không nhất định có bao nhiêu chỗ tốt, nói không chừng cũng bởi vì chạy bộ thể lực tiêu hao quá nhiều, ở trên đường thí luyện lật xe ngựa.

	"Ngươi có cảm giác hay không đến, " Ash bỗng nhiên nói: "Hôm nay 'Ban thưởng', giống như so với hôm qua càng thêm phong phú."

	"Cửa thứ nhất ban thưởng, chỉ là trị liệu thương thế của chúng ta thể lực, nhưng cửa thứ hai ban thưởng, tựa hồ còn có thể đề cao thân thể của chúng ta tố chất. Mặc dù không nhiều, nhưng bởi vì không có thuật lực Thuật linh quấy nhiễu, ta xác thực cảm nhận được giác quan của mình càng thêm nhạy cảm."

	"Kỳ thật ta tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong liền có chút kỳ quái, ta mặc dù kiếm thuật đạt tới Hoàng Kim cấp, nhưng là không đến mức có thể chém bay súng đạn. Mà ở thí luyện bên trong ta các loại giác quan không chỉ có đạt được cường hóa, ta còn loáng thoáng có thể tìm tòi đến một loại nào đó áp đảo hiện thực phía trên vết tích, sở dĩ ta tài năng tại súng đạn ra súng miệng trước đó, liền sớm đem lưỡi kiếm phóng tới nó đường dẫn bên trên."

	"Ta ngày hôm qua trực giác cũng không còn như thế nhạy cảm, bây giờ nghĩ lại, hẳn là ngày hôm qua 'Ban thưởng' tại trong cơ thể ta mọc rễ nảy mầm. Như vậy hôm nay 'Ban thưởng', sẽ đem hạt giống này thôi phát đến loại trình độ nào?"

	Ash nói một hồi lâu, nhưng vẫn không có chiếm được đáp lại, liền kỳ quái nhìn về phía người xem.

	Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi là bởi vì ta có nữ hài tử thích sở dĩ không cao hứng sao?"

	Người xem thản nhiên nhìn hắn liếc mắt, Ash vỗ vỗ người xem bả vai, an ủi: "Ngươi theo ta giống nhau như đúc, ngươi khẳng định cũng sẽ có người thích! Liền ngay cả Harvey đều có thể bị tiểu cô nương thân thiết, ngươi chẳng lẽ còn không bằng Harvey sao?"

	"Ngươi nói, cái này thí luyện rốt cuộc là muốn làm gì? Phong ấn chúng ta thuật lực, nhưng lại thông qua thí luyện để chúng ta mạnh lên..."

	Người xem cuối cùng mở miệng: "Ngươi rõ ràng đã có phán đoán, vì sao còn muốn hướng ta tìm kiếm đáp án?"

	"Bởi vì ta cần ngươi khẳng định phán đoán của ta a!" Ash nắm tay nói: "Mà lại nếu như ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi, không liền nói rõ ta nghĩ đến đúng không?"

	"Ngươi cứ như vậy cần người khác khẳng định?"

	"Cũng không phải người nào đều cần." Ash nói: "Nhưng ngươi là đệ đệ ta a."

	Giờ khắc này, cho dù là tại mưa đạn trong gió lốc vậy không chút phí sức, vượt qua qua Thiên sứ mộ địa người xem, thậm chí trực diện vĩ đại Thần Chủ vậy không sợ hãi chút nào người xem, đột ngột nhưng cảm giác trong lòng có rễ dây cung vỡ nát rồi.

	Bên kia Ash còn tại líu ríu: "... Ngươi xem, ngươi hôm qua mới xuất sinh, tuổi tác so với ta nhỏ hơn, năng lực so với ta yếu, hiển nhiên ngươi là đệ đệ ta là ca ca. Bất quá nhà chúng ta cũng không lưu hành bối phận xưng hô, ta đều là trực tiếp hô chúng ta lão ca danh tự, sở dĩ ngươi cũng không cần gọi ta 'Ash ca ca', dù sao ngươi một đại nam nhân hô xưng hô thế này, ta cũng trách ngượng ngùng..."

	Người xem: "... Ân."

	"Bất quá trọng điểm kỳ thật cũng không phải là đệ đệ." Ash nói: "Mà là bởi vì ngươi quan tâm an nguy của ta, ta tự nhiên hi vọng quyết sách của mình có thể được đến ngươi khẳng định."

	"Mặc dù ta cũng không thể cam đoan bản thân lần sau chiến đấu có thể hay không lại muốn liều mạng,   nhưng ta sẽ càng thêm trân quý bản thân sinh mệnh, " Ash nhìn về phía hắn Song Tử: "Đồng thời càng thêm tín nhiệm ngươi năng lực."

	Rất quen thuộc một đoạn văn, người xem nghĩ thầm, hắn trước kia hình như cũng đúng ai nói qua lời tương tự. Là ai đâu?

	Bất quá, trọng điểm không phải nói chuyện đối tượng là ai, mà là bên trong cất giấu bao nhiêu điểm chân tình cùng giả ý.

	"Nhưng có một vấn đề, ta là thật sự kỳ quái." Ash nói: "Thí luyện ban thưởng đối với chúng ta trị liệu, không hề giống 'Thuỷ liệu pháp' loại kia dựng lại trị liệu, càng giống là một loại ta nghe qua nhưng không nhớ nổi —— "

	Người xem nói: "Súng đạn đổ ra, huyết nhục khôi phục, tổ chức như lúc ban đầu, phảng phất hết thảy trở lại không có thụ thương trước đó."

	"Đây là nghịch thì hệ liệt Thuật linh hiệu quả, đây là thời gian đảo lưu phương thức trị liệu."
Kết chương.