Chương 77: Nhóm thứ 5 tiểu manh tân

	Chương 78: Nhóm thứ năm tiểu manh tân

	Trại an dưỡng trước trên quảng trường, người người nhốn nháo, một mảnh rộn rộn ràng ràng.

	Mới vừa vào trò chơi tiểu manh tân nhóm cùng bên trên một nhóm một dạng, nhìn trước mắt sinh động như thật thế giới, lật lọng xoa nắn hai mắt, hận không thể quỳ trên mặt đất, khẽ hôn dưới chân hạt cát cùng bùn đất.

	"Cái này, cái này cái này cái này!"

	"Ngọa tào, thật đúng là mẹ nó chính là thực tế ảo! ? Vân vân, đăng xuất khóa đâu, ta tìm xem, đừng mẹ nó không trở về được."

	"Ha ha, không dùng phiền phức như vậy, tìm cục gạch chụp được đầu ngươi liền đăng xuất."

	"Ô ô ô, ta có thể chụp màn hình sao? Đây cũng quá rung động."

	"Rung động ngô cha một năm tròn!"

	"Thật lớn nha."

	Trên quảng trường một mảnh ríu rít ầm ĩ, bất quá đất hoang OL người chơi lâu năm nhóm cũng sớm đã tập mãi thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.

	Dù sao bọn hắn lần thứ nhất online thời điểm, không sai biệt lắm cũng là phản ứng này.

	Hai chân đạp ở một mảnh giả lập thổ nhưỡng, chạm mặt tới chính là vô cùng chân thật gió, loại kia đối thế giới quan cùng nhận biết lực trùng kích, thì không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả.

	Lấy số 404 chỗ tránh nạn người quản lý thân phận đăng tràng, Sở Quang mang theo một con túi nhựa, đi tới những này người mới trước mặt, ra hiệu bọn hắn yên tĩnh, sau đó dần dần cho bọn hắn cấp cho tân thủ gói quà.

	"Đây là 5 mai đồng tệ."

	"Các ngươi có thể cầm nó đi nhà kho thuê công cụ, hoặc là đi kho lúa mua đồ ăn, cũng có thể cùng cái khác player giao dịch."

	Những này những người mới mặc dù ầm ĩ, nhưng đối với trước mắt vị này nắm giữ lấy bọn hắn "Quyền sinh sát "  người quản lý đại nhân , vẫn là tương đương tôn kính.

	"Người quản lý đại nhân, xin hỏi ngài thật là NPC sao? Ý của ta là, ngài thật là AI sao? Không phải là người đóng vai? Tha thứ ta mạo muội, chỉ là người xem lên. . . Cũng quá chân thật!"

	"Người quản lý đại đại rất đẹp trai, nơi CP sao!"

	"NPC, độ thiện cảm làm sao tra? Ở đâu nhìn a, trò chơi này không có player giao diện sao."

	"Máu của ta đầu đâu? Còn có thanh mana ở đâu."

	"Anh anh anh, trò chơi này chơi như thế nào nha, ai tới mang mang ta."

	"Phát tiền có làm được cái gì a, có thể cho ta đem tân thủ kiếm sao?"

	Hắc.

	Tân thủ kiếm?

	Sở Quang trong lòng vui lên, cũng không làm để ý tới.

	Yên tâm, các ngươi không dùng được món đồ kia.

	Thân là một tên nghiêm túc phụ trách NPC,

	Sở Quang một chữ cũng có không có trả lời, thuần thục phát xong tân thủ ban thưởng.

	Xác nhận không có sót xuống, Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía đứng ở một bên ma quyền sát chưởng Đao huynh, hai tay chắp sau lưng, giải quyết việc chung ngữ khí nói.

	"Tiền đồn căn cứ an toàn liền giao cho ngươi."

	[  đao hạ lưu người  ]  kích động hai tay ôm quyền.

	"Tuân mệnh! Người quản lý đại nhân!"

	Những này tiểu manh tân nhóm còn chưa kịp quỳ xuống khẽ hôn bên chân thổ nhưỡng, liền bị vị này nhiệt huyết sôi trào lão đốc công kéo đi bên ngoài đào chiến hào.

	Chắc chắn chờ chiến hào đào xong về sau, nhìn mình thành quả lao động, bọn hắn hẳn là sẽ đối trò chơi này có càng thêm khắc sâu nhận biết.

	Yên tâm.

	Người chơi khác cũng đều là như thế tới được.

	Nhìn xem những này trùng trùng điệp điệp hướng phía bên ngoài Bắc môn đi tới nhỏ các người chơi, Sở Quang chợt nhớ tới một cái cực kỳ lâu trước kia chơi qua RTS trò chơi.

	Nó tên dịch gọi vương quyền huyễn tưởng, bởi vì quá ít lưu ý, lại thêm làm tiếp lệch eo, đoán chừng không ít người đều không nghe nói.

	Trò chơi này cách chơi phi thường thú vị, cùng cường điệu thao túng tinh vi chủ lưu RTS trò chơi khác biệt, thống trị vương quốc player cũng không thể "Trực tiếp khống chế mỗi một đơn vị" .

	Có ý tứ gì đâu?

	Đơn giản tới nói, nếu lãnh địa của ngươi bên trong xuất hiện một cái quái vật, ngươi không thể dùng thao túng tinh vi đi chỉ huy trong vương quốc các loại nghề nghiệp các anh hùng đi chém hắn, nhưng có thể đối cái kia quái vật tiến hành treo thưởng, tung xuống một thanh kim tệ.

	Các anh hùng tự nhiên sẽ tổ đội tiến về thảo phạt, mà đánh giết quái vật Anh hùng hội thu hoạch được kinh nghiệm cùng kim tệ. Cầm nhiệm vụ ban thưởng tiền, bọn hắn sẽ đi vương quốc trong tửu quán tiêu phí, tại cửa hàng đạo cụ mua vũ khí cùng tiếp tế, hoặc là học tập kỹ năng, ma pháp.

	Nếu như là không đối phó được quái vật, các anh hùng cũng sẽ sợ hãi, chạy trốn. . . Trừ phi ngươi đề cao quái vật tiền thưởng. Tại đầy đủ lợi ích điều khiển, coi như đối thủ là là Cự Long, tay cầm đồng nát sắt vụn nhà mạo hiểm nhóm cũng sẽ anh dũng khởi xướng công kích.

	Sở Quang có đôi khi cảm thấy, bản thân ngay tại làm kỳ thật cũng là không sai biệt lắm sự tình.

	Mặc dù không có cách nào cho kẻ cướp đoạt nhóm trên đỉnh đầu tiêu cái thanh máu, nhưng có thể tại trên đỉnh đầu bọn họ vung một thanh ngân tệ.

	Tiền đồn căn cứ nhà kho, vây quanh một đám LV2 trở lên "Người chơi lâu năm" .

	Bởi vì đại đa số nhiệm vụ đều cùng vật tư thu thập có quan hệ, nơi này cơ hồ đã thành ước định mà thành tuyên bố nhiệm vụ điểm.

	"Ta dựa vào! Một tên kẻ cướp đoạt 20 ngân 200 cống? ! Mà lại có thể cùng vốn có 5 ngân tệ tù binh ban thưởng điệp gia?"

	"Thập phu trưởng khen thưởng thêm gấp bội!"

	"Ai biết Huyết thủ thị tộc đến cùng có bao nhiêu người? ? ? Online chờ, rất cấp bách!"

	"Huynh đệ manh, một đêm chợt giàu cơ hội tới! Mặc kệ các ngươi xông hay không, ta dù sao xông tới! Có hay không tổ đội? Ta lực lượng, thiếu cái cảm giác cùng nhanh nhẹn, ta a tay cầm tay đi đánh du kích! Ích lợi mọi người cùng nhau phân!"

	"Ta còn thiếu 1000 điểm cống hiến đến công dân, lá gan lời nói được một tuần lễ, bắt tù binh 5 cái liền đủ? Ngọa tào, phần thưởng này có thể! Có phải là chỉ cần lưu khẩu khí nhi đều tính?"

	"Không có khí nhi cũng không còn quan hệ! 10 ngân tệ a! Lão tử được chuyển một ngày gạch ô ô ô."

	Nhìn thấy ban thưởng các người chơi đều điên rồi, thậm chí một trận hoài nghi là người quản lý đem nhiệm vụ treo thưởng rõ ràng sai rồi.

	Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, cái nào đó "NPC" là cố ý làm như vậy.

	Đừng nhìn treo thưởng đánh dấu ban thưởng nhiều, nhiệm vụ này căn bản cũng không phải là một người có thể đơn xoát, tổ ba người cùng tổ bốn người là tiêu chuẩn thấp nhất, phân đến mỗi người trên tay phần thưởng này không giữ quy tắc sửa lại.

	Căn cứ tình báo đến xem, Huyết thủ thị tộc không sai biệt lắm có cái sáu mươi, bảy mươi người, tính đến mấy cái Thập phu trưởng, dự toán khống chế tại hai ngàn mai ngân tệ trong vòng không có vấn đề gì.

	Huống hồ vượt qua dự toán cũng không cái gọi là.

	Player có tiền có thể là chuyện xấu nhi sao?

	Hiển nhiên không phải a!

	Cái này trong chỗ tránh nạn vật gì không phải là của mình?

	Mới vừa vào tới bốn mươi tên tiểu manh tân, đầy đủ lấp đầy tiền đồn căn cứ tại cơ sở lao động trên cương vị trống chỗ.

	Mà những cái kia đối trò chơi lý giải khắc sâu hơn người chơi lâu năm nhóm, thì có thể cầm tiền đi mua thương mua đất, kéo động bên trong cần, cùng khai phát mới cách chơi.

	Sở Quang cảm thấy, thiết kế bộ này hình thức bản thân, khả năng so "Đem điều này thế giới đóng gói thành trò chơi "  đời thứ nhất người quản lý còn muốn thiên tài.

	Quả thực hoàn mỹ!

	Lúc này, cuối cùng có người chú ý tới nhiệm vụ dưới sách phương ngang nhau cấp nhu cầu.

	"Móa! Nhiệm vụ còn có yêu cầu cấp? Ta mới LV1 giải thích thế nào?"

	"Lực lượng hệ đi đốn cây, cảm giác, nhanh nhẹn tìm đội hỗn . . . chờ một chút, cái này giống như chỉ nói nhận nhiệm vụ cần LV2, không có hạn chế LV2 cùng cái khác đẳng cấp người tổ đội?"

	"Đại lão! Mang mang ta!"

	"Ngươi cái gì danh sách?"

	"Trí lực!"

	"Cút."

	"Móa!"

	Tân nhiệm nhà kho nhân viên quản lý Luca ngồi ở trước cửa trên ghế, bảo vệ cửa gỗ trên bàn thả sổ sách, đối trước cửa ríu rít ầm ĩ mắt điếc tai ngơ.

	Hôm qua chạng vạng tối thời điểm, tân chủ nhân cùng hắn bàn giao nội dung công việc.

	Từ hôm nay trở đi, hắn không còn cần làm việc nhà nông nhi, chỉ cần đem những này mặc lam áo khoác cư dân lấy ra đồ vật chuyển vào nhà kho, dùng mấy cái không tính quá khó ký hiệu ghi tạc sổ sách bên trên, sau đó phát cho bọn hắn "Thù lao" .

	Đó là một loại rất kỳ quái kim loại tiền xu.

	Luca cũng không hiểu thứ này có cái gì giá trị, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái nào người sống sót khu quần cư dùng loại vật này đến giao dịch.

	Bất quá, những này lam áo khoác nhóm tại thu được những này tiền xu về sau nhưng lại như là lấy được chí bảo, nghĩ đến hẳn là đối bọn hắn tới nói vật rất quan trọng đi.

	Luca cũng không muốn đi suy nghĩ những vấn đề này.

	Kinh nghiệm nhiều năm nói cho hắn biết, biết quá nhiều chưa chắc là một chuyện tốt.

	Trông thấy Sở Quang hướng bên này đi tới, hắn lập tức run run rẩy rẩy đứng người lên, nắm chặt hữu quyền đặt ở ngực trái, cung kính hành lễ.

	"Đại nhân, ngài có cái gì phân phó?"

	Không thấy chung quanh hiếu kì xem ra các người chơi, Sở Quang cầm trong tay mộc giỏ để lên bàn.

	"Ta chỗ này có mấy thứ đồ, ngươi thay ta bán một lần. Hay là ta cùng ngươi nói quy củ cũ, có người đến mua, ngươi trực tiếp ra hiệu hắn dựa theo nhãn hiệu bên trên giá cả thanh toán là tốt rồi."

	Hôm qua thu hoạch 6 cái ban thưởng điểm, Sở Quang đều cầm đi hủy đi hộp mù, nhưng là có lẽ là bởi vì nhân phẩm đều dùng ở lần trước, kết quả lần này liên tiếp mở 6 căn kẹo que.

	Bất quá cũng may trong đó 2 căn là có thuộc tính tăng thêm, thật cũng không tính tiếc.

	Sở Quang suy nghĩ ngăn kéo đều nhanh không buông được, liền tiện tay bắt được hai thanh, dẫn tới nhà kho bên này.

	Mỗi cái kẹo que yết giá 1 ngân tệ, mang buff tăng gấp đôi.

	Đắt như vậy giá cả chưa chắc sẽ có người mua, nhưng tóm lại đặt vào cũng là đặt vào, không bằng lấy ra trang trí bên dưới cửa hàng kệ hàng.

	"Được rồi đại nhân."

	Lão Luca đem trong giỏ gỗ đồ vật bày ở một bên kệ hàng bên trên, sau đó dán lên Sở Quang viết nhãn hiệu.

	Lúc này, Sở Quang chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng hỏi.

	"Đúng, Brown nông trường sản xuất địa cây trồng bên trong có cây mía sao?"

	"Cây mía?" Lão Luca một mặt mờ mịt, tựa hồ chưa nghe nói qua.

	Sở Quang giải thích nói.

	"Một loại sản xuất đường phân cây trồng."

	Nghe tới đường, lão Luca cuối cùng là hiểu rõ ra, hồi đáp.

	"Đại nhân, ta tại Brown nông trường đợi hai mươi năm, chưa nghe nói qua gọi cây mía cây trồng. . . Nhưng ngài nói đường ta ngược lại thật ra biết một chút. Nông trường nơi đó có loại một loại gọi đỏ củ cải đường cây trồng, từ trong đất rút ra rất giống củ cải, có thể ép ra tới màu đỏ đường nước, trải qua nấu chín về sau có thể từ dưới đáy vớt ra một chút không lớn hạt tròn, cái kia hẳn là ngài nói đường."

	Gieo trồng củ cải đường chế đường sao?

	Sở Quang như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Vật kia bán chạy sao?"

	"Có được hay không bán. . . Ta cũng không tinh tường, nhưng bất kể là từ phía nam tới thương nhân hay là từ phía bắc tới, đều sẽ mua một điểm, nhưng sẽ không mua quá nhiều, có nghe nói hay không muối đáng tiền."

	Tại sinh đường địa phương, đường đương nhiên không có muối đáng tiền.

	Tại đất hoang bên trên, vận chuyển một cái thương phẩm chi phí, thậm chí khả năng cao hơn nhiều sản xuất nó chi phí, đây cũng không phải là cái gì tin tức.

	Bất quá đường ngược lại là cái thứ tốt.

	Cái đồ chơi này chẳng những có thể lấy ăn, còn có thể lấy ra cất rượu, thậm chí còn có thể làm vũ khí.

	Năm sau đầu xuân cao minh nghĩ biện pháp làm chút hạt giống.

	Sở Quang lập tức nghĩ tới Cự Thạch thành.

	Nơi đó là phụ cận vùng này, có khả năng nhất mua được vật mình cần địa phương.

	"Đại nhân, ngài còn có cái gì phân phó sao?"

	"Không có, tiếp tục làm việc ngươi đi."

	"Đúng, đại nhân."

	Lão Luca đưa mắt nhìn Sở Quang rời đi, sau đó mới trở lại cái ghế của mình ngồi xuống.

	Lúc này, không ít player đều đúng kệ hàng bên trên sản phẩm mới sinh ra hứng thú, ào ào vây quanh.

	Luca trong lòng khẩn trương không được, rất sợ có người trộm cầm.

	Bất quá, những này các người chơi tố chất cũng rất cao, chỉ là vây quanh ở bên cạnh hưng phấn thảo luận, ngược lại là không ai đưa tay dây vào.

	"Cái này kẹo que có thể thêm thuộc tính? ! Thật hay giả? !"

	"Sô cô la mùi vị tăng lên lực lượng thuộc tính 10%. . . Tiếp tục thời gian 10 giờ. Ngọa tào, cái này nếu là lực lượng hệ player, kia khó chịu lật."

	"Thảo dâu mùi vị là cảm giác, quả táo mùi vị trí lực. . . Trước mắt liền cái này ba loại thêm thuộc tính, so khác kẹo que quý gấp đôi!"

	"Cái gì? Mới quý gấp đôi a, kia mua không phải máu kiếm! Ừ, đây là hai ngân tệ, lão đại gia, ta tới một cây!"

	"Ta cũng tới một cây!"

	"Móa! Làm sao lại thừa cái thêm trí lực rồi! Tính toán một chút, mua đi đưa Đằng Đằng."

	Chỉ chốc lát sau, kệ hàng bên trên chỉ có ba cây thêm thuộc tính kẹo que liền bị tranh mua không còn, chỉ còn lại mười hai cây không thêm thuộc tính không người hỏi thăm.

	". . . Thế mà thật bán đi rồi?"

	Hai mắt nhìn chằm chằm trên bàn sáu cái ngân tệ, lão Luca nhỏ giọng thầm thì.

	Hắn xem không hiểu, nhưng lớn thụ rung động.
Kết chương.