Chương 523 : Khủng Bố Thức Tỉnh.
"Nguyên lai. . .'Bất hủ chi tính' bên trong, sẽ tự động sản sinh điên cuồng cùng ô nhiễm?"

	"Cái này có lẽ mới là những kia địa vị cao tồn tại đều vô cùng điên cuồng căn nguyên?"

	"Nếu như ta không phải từng bước một lên cấp mà đến, mà là trực tiếp từ phàm nhân bị đề bạt trở thành 'Trường sinh giả', có thể đối kháng điên cuồng như thế ô nhiễm sao?"

	. . .

	Aaron ánh mắt lấp lóe, vô số tư duy hiện lên.

	Bất quá, ngần ấy bé nhỏ không đáng kể ô nhiễm, hắn căn bản sẽ không quan tâm. . .

	'Bí nguyên' nhẹ nhàng hơi động, liền có một tia 'Bí nguyên lực lượng' bị thả ra, hướng đến 'Bất hủ chi tính' bạo phát ô nhiễm cuồng triều, khiến Aaron trong nháy mắt khôi phục lại yên lặng.

	"Ừm. . . So với mở ra cái khác nguyên chất thử thách, ( trường sinh ) thần tính bản thân liền thai nghén điên cuồng, cái này có lẽ đối với cái khác phi phàm giả mà nói là vô cùng khủng bố cửa ải, nhưng đối với ta mà nói, lại là chuyện đơn giản nhất."

	Aaron nhìn về phía 'Dạ chi mẫu' .

	Đối phương thình lình khống chế 'Chủ bãi chăn nuôi', nắm giữ nửa cái Tư Mệnh, thậm chí vượt qua nửa cái 'Tư Mệnh' cấp bậc lực lượng!

	Một đạo ánh mắt lạnh như băng, đã nhìn kỹ hướng về phía hắn, đem hắn vững vàng khóa chặt.

	Nhưng Aaron không có chút nào hoảng!

	Đối với cái khác 'Trường sinh giả' mà nói, cho dù lên cấp trở thành 'Trường sinh giả' cũng không phải là đối thủ của Ti Tuế.

	Càng khỏi nói cái này tầng thứ tám lịch sử là tận thế, Linh giới cùng trần thế lẫn nhau giao hòa thời đại, cũng không có 'Hiện thế Trường sinh giả' trốn chỗ trống!

	Nhưng Aaron vẫn là không sợ!

	"Cho nên ta dọc theo thần bí hệ thống leo, chỉ là muốn tăng lên tự thân vị cách, từ còn chân chính chưởng khống 'Bí nguyên' a!"

	"Mà căn cứ lúc trước suy đoán, đến thứ bảy nguyên chất, hẳn là có thể thực sự tiếp xúc 'Bí nguyên', khôi phục 'Chân thực Tạo Vật chủ' vị cách cùng thân phận."

	"Chỉ là một cái 'Dạ chi mẫu' . . . Còn muốn đối địch với ta?"

	Đối với Aaron mà nói, từng bước từng bước chân thật lên cấp trở thành 'Trường sinh giả' chỉ là chìa khóa, mở ra 'Bí nguyên' chìa khóa!

	Chính là bởi vì nhiều cái này rất nhiều tôi luyện, mới có thể đem 'Trường sinh giả' vị cách chân chính nắm giữ, sẽ không ngược lại bị 'Bí nguyên' ô nhiễm cùng thao túng!

	Lúc này, Aaron hai mắt thoáng trở nên mờ mịt.

	Tâm thần của hắn đã chìm vào tự thân nơi sâu xa nhất, lấy 'Thần tính' điều động máu thịt, linh, linh tính, tinh thần, tư duy. . .

	Đang không ngừng quét hình trong, mượn 'Thần tính' lực lượng, hắn rốt cục chân thực chạm tới chính mình ngón tay vàng —— bị mệnh danh là 'Bí nguyên' đồ vật!

	'Dạ chi mẫu' dễ dàng đi tới Linh giới chí cao nơi, hắn đã khóa chặt Aaron.

	Dù cho đối phương lên cấp 'Trường sinh giả', cũng không phải nàng đối thủ.

	Nhưng đột nhiên, 'Dạ chi mẫu' chần chờ. . .

	nàng cảm nhận được một loại nào đó chuyện kinh khủng, chính đang tại trên người đối phương phát sinh. . .

	Giống như có một cái cực kỳ cường đại, khó mà tin nổi tồn tại, chính đang tại đối phương trong cơ thể chậm rãi thức tỉnh, hoặc là phục sinh. . .

	Không thể nhận ra, không thể nghe, khó mà tin nổi, khó có thể nhận dạng. . .

	"Tư Mệnh. . ."

	'Dạ chi mẫu' lấy tươi đẹp tiếng nói nỉ non: " 'Hư vọng chi linh' hoàn toàn phục sinh hoặc thức tỉnh?"

	Đối mặt một cái chân chính Tư Mệnh, dù cho hắn đã tập hợp mười hai Ti Tuế lực lượng, vô hạn tiếp cận với Tư Mệnh, nhưng cũng tất nhiên không phải là đối thủ. . .

	Ân. . . Cái này một tầng lịch sử bên trong 'Dạ chi mẫu', có thể thực thi cái cạm bẫy này kế hoạch, thúc đẩy tận thế, ở một trình độ nào đó cũng là được đến cái khác Tư Mệnh ngầm đồng ý.

	Dù sao. . . Tám lớn tính tướng Tư Mệnh từ lâu tồn tại!'Hư vọng chi linh' thì lại làm sao sản sinh, là cái gì đường tắt Tư Mệnh?

	Các Tư Mệnh đối với chuyện này sớm có hoài nghi!

	Chỉ bất quá ( Huyết nhục Mẫu thụ ) nhất là cấp tiến, nếu nàng tự nguyện thăm dò, cái kia rất nhiều Tư Mệnh đương nhiên cũng vui thấy cảnh như vậy.

	"Tên đã lắp vào cung, không phát không được. . . Ta trực giác nói cho ta, lần này sau khi, liền lại không cơ hội!"

	'Dạ chi mẫu' tiếng nói cực kỳ thê mỹ, lại mang theo một tia kiên quyết!

	. . .

	Tầng thứ nhất lịch sử.

	Linh giới!

	'Nhuận ti tuế' Motura hai mắt một xám một trắng, phảng phất chính đang tại dò xét tương lai lịch sử.

	Nhưng sau một khắc, hắn cỗ trường bào màu lam bay phần phật, phía trên hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

	"Ta chủ. . .'Hư vọng chi linh' . . . Cũng không biết Aaron các hạ kế hoạch thành công hay không?"

	Motura âm thầm suy tư.

	Aaron trước lúc ly khai, không chỉ có để hắn ở tầng thứ nhất lịch sử bên trong hỗ trợ che lấp, càng mang đi hắn lấy 'Giữ bí mật quyền bính' chế tác rất nhiều bùa chú.

	Nói vậy, có thể đối với vị kia các hạ có một chút trợ giúp chứ?

	Cách đó không xa bên trong vùng rừng rậm, vô số chính đang tại như cùng nhân loại tiểu hài tử giống như nô đùa chơi đùa Cổ Mông cự nhân bỗng nhiên đình chỉ động tác, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	Nương theo từng cây từng cây màu đen lông chim hạ xuống, trí khôn của bọn họ đều tựa hồ thu được trình độ nhất định dẫn dắt.

	" 'Quạ' các hạ. . ."

	Motura phát ra vui vẻ tiếng nói: "Hiếm thấy ngài tự mình bái phỏng. . ."

	Một con cực kỳ khổng lồ, cánh có thể che đậy nửa cái bầu trời quạ đen từ giữa không trung hạ xuống, cánh phảng phất có thể nhấc lên bão táp, giữa hai lông mày có con mắt dọc thứ ba.

	"Đại chiến!"

	'Quạ' tiếng nói nghiêm nghị: "Ta cũng là mới vừa mới cảm ứng được. . . Năm đó giết ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) các Tư Mệnh đạt thành hiểu ngầm. . . Aaron các hạ e sợ sẽ tao ngộ vô cùng nguy hiểm ngăn chặn! Đại chiến. . . Sắp xảy ra!"

	Motura ngẩn ra, chợt thản nhiên nói: "Ta tin tưởng ta chủ uy năng! Chỉ cần hắn tỉnh lại. . . Dù cho Ti Tuế cũng không phải địch thủ."

	Mà cái khác lịch sử nhánh sông bên trong, là không có Tư Mệnh!

	Đây là Motura lớn nhất tự tin khởi nguồn.

	"Hi vọng như vậy. . ."

	'Quạ' mới vừa nói một câu, bỗng nhiên ngẩn ra, cùng Motura cùng nhau nhìn Linh giới hư không, vẻ mặt cực kỳ nghiêm nghị!

	. . .

	Thành phố Lotson.

	Nào đó chỗ bí ẩn liên hợp lòng đất cứ điểm.

	"Vĩ đại 'Dạ chi mẫu', ngài là ban đêm chúa tể. . . Ngài tín đồ thành kính hướng về ngài cầu nguyện, chúng ta đem bày ra một tràng tập kích, đem khinh nhờn ngài Lục sâm bá tước đánh chết!"

	Đại biểu 'Ban đêm' tế đàn phía dưới, một đám thờ phụng 'Dạ chi mẫu' tà tín đồ chính đang tại thành kính cầu nguyện.

	Aaron tuy rằng giết chết hiệp hội Mỹ thực gia hội trưởng Flanders, thậm chí khiến cái tổ chức này tổn thất nặng nề.

	Nhưng côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa, những thứ này bí ẩn liên hợp tổng có một ít chết còn lại loại.

	Thậm chí, trái lại làm trầm trọng thêm mà chuẩn bị đối với Lục sâm bá tước nữ người thừa kế —— Liliat thực thi ngang nhau báo thù!

	Bọn họ cho rằng điều này có thể lấy lòng 'Dạ chi mẫu' !

	Trên thực tế, không chỉ có là 'Dạ chi mẫu' tà tín đồ, 'Tàng hài chủ', 'Minh nguyệt' tín đồ cũng tham dự vào.

	Răng rắc!

	Liền đang cầu khẩn lúc, những thứ này tà tín đồ chợt nghe cái gì vật nứt ra âm thanh.

	Bọn họ ngơ ngác ngẩng đầu, liền nhìn thấy 'Dạ chi mẫu' tế đàn nứt ra, phía trên đại biểu 'Ban đêm' thánh huy cũng mất đi hào quang, lăn xuống dưới đến.

	"Không! ! !"

	Rất nhiều tà tín đồ phát ra như cha mẹ chết giống như kêu rên, hết thảy đều giống như lúc trước tầng thứ ba lịch sử trong, 'Tảng sáng' sau khi ngã xuống tái diễn!

	Tình cảnh này, không gần như chỉ ở 'Dạ chi mẫu' giáo đoàn bên trong, ở 'Tàng hài chủ', 'Minh nguyệt' tín đồ bên trong, cũng đồng dạng phát sinh!

	. . .

	" 'Dạ chi mẫu', 'Tàng hài chủ' . . . Hai đại Ti Tuế đồng thời tử vong?"

	Motura cảm ứng được tất cả những thứ này, lộ ra vẻ khó tin.

	"Không phải tử vong, mà là trở về!"

	'Quạ' tiếng nói càng thêm hoảng loạn: "Ngươi cảm nhận được cổ lão Linh giới chấn động không có? Vị kia ngày xưa cường đại nhất, đồng thời cũng là điên cuồng nhất Tư Mệnh —— ( Huyết nhục Mẫu thụ ), sắp sớm thức tỉnh!"
Kết chương.