Chương 1609 : Đã từng niên thiếu áo xuân mỏng.
Nguyên Phượng năm mươi bảy năm tháng giêng hai mươi bốn nhật, nghi xuất hành, tế tự, nhập tài, gả cưới.

	Là vì Sóc Phương bá con trai Bảo Trọng Thanh cùng Thương Thuật quận quận trưởng con gái Miêu Ngọc Chi ngày đại hôn.

	Có thể nắm trong tay toàn bộ Tề quốc ba thành xe ngựa đi làm ăn, Bảo gia tài lực tất nhiên không thể nghi ngờ. Bảo thị làm ăn, đương nhiên cũng không chỉ có cực hạn tại xe ngựa đi. Mà là lấy xe ngựa đi làm trụ cột, hướng mỗi cái lĩnh vực khuếch trương, đã sớm bện thành một tờ dày đặc buôn bán mạch lưới.

	Giơ một cái rất đơn giản ví dụ một Trọng Huyền Thắng mặc dù số tiền lớn thu mua Kim Vũ Phượng Tiên Hoa làm ăn, muốn đem hoa này mang đến Sở quốc, vẫn cần muốn nhờ Bảo gia con đường.

	Tại Tề quốc các đại danh môn bên trong, chỉ lấy tài lực mà nói, Bảo gia sợ rằng vẻn vẹn kém Bối quận Yến thị.

	Bảo Trọng Thanh lấy vợ, trang lễ hỏi đoàn xe, gạt ra ước chừng mười dặm, này đầu trông không đến đầu kia.

	Tại Miêu gia nơi quế thành, một lần tắc nghẽn giao thông.

	Đại Tề vương đô, tấc đất tấc vàng Lâm Truy trong thành, cũng là khoác lụa hồng trọn ba đường đường phố, muốn mở cửu thiên tiệc cơ động, ngụ ý thiên trường địa cửu.

	Bảo thị nhất môn Tam bá tước, bàn về kịp quyền thế địa vị, tại Đại Tề đế quốc cũng là nhất đẳng thế gia.

	Sóc Phương bá Bảo Dịch là Cửu Tốt thống soái, đương thời chân nhân, chưởng Cửu Tốt Yên Lôi, là đứng ở Đại Tề đế quốc tầng cao nhất nhân vật.

	Xương Hoa bá Bảo Tông Lâm rất sớm lúc trước liền tháo chức quan, tại vị ở Ngân Kiều quận Bảo thị tộc bế quan tu hành, một lòng xung kích Động Chân. Mà anh dũng bá Bảo Hành đến nay vẫn chinh chiến tại Vạn Yêu Chi Môn sau, trong tay cũng cầm quân quyền.

	Như vậy đỉnh cấp danh môn con trai trưởng đám cưới, tình cảnh tất nhiên long trọng phi thường.

	Thậm chí bị có một ít người hiểu chuyện xưng là "Phạt Hạ đại thắng sau Tề quốc lớn nhất chuyện vui",

	Có thể tại hôn sự cùng ngày ngồi vào Sóc Phương bá trong phủ, đều xem như thân phận địa vị căn cứ chính xác minh.

	Tùy tiện ném một viên gạch đầu vào, rất khó nện vào ngũ phẩm trở xuống quan viên.

	Ngựa xe như nước, tụ tập đều là quan xe.

	Đông như trẩy hội, hỗn loạn đều là quý nhân.

	Triều nghị đại phu Tống Dao đều tự mình có mặt, tại tiệc cưới cao triều nhất vì người mới tự tay viết viết xuống lời chúc mừng.

	Thương Thuật quận quận trưởng Miêu Tinh Dương, chính là Tống Dao môn sinh, nghe nói đã đụng chạm đến Thần Lâm cảnh ngưỡng cửa, có rất lớn cơ hội lại tiến thêm một bước.

	Bảo Trọng Thanh cùng Miêu Ngọc Chi hôn sự, cũng bị coi là triều nghị đại phu Tống Dao cùng Cửu Tốt thống soái Bảo Dịch tại chính trị trên nhích tới gần. Là mạnh mạnh liên thủ tần số.

	Đại thắng Hạ quốc sau đó Tề quốc, vừa nhiều ra khỏi quá nhiều lợi ích có thể phân cách. Này cũng bất quá là mênh mông cuồn cuộn triều cục bên trong một sợi lướt ảnh.

	Bất quá Sóc Phương bá bên ngoài phủ tiệc cơ động còn đang tiếp tục, Bảo Trọng Thanh bản thân cũng đang thành thân ngày thứ hai, liền bỏ xuống kiều thê, đi vào Tắc Hạ học cung

	Đây vốn là phạt Hạ sau khi chiến tranh kết thúc, Thiên Tử đối có công bề tôi ban thưởng, cho người trẻ tuổi tại Tắc Hạ học cung tiến tu cơ hội.

	Hắn tự nhiên thừa kế chính là Bảo Bá Chiêu di trạch, Bảo Bá Chiêu mặc dù tại Ngọ Dương ngoài thành binh bại bỏ mình, nhưng tiền kỳ càn quét đông tuyến chư phủ chiến công, cũng sẽ không bị hoàn toàn lau đi.

	Bảo Trọng Thanh tân hôn ngày thứ hai, liền đi tu nghiệp, kia chuyên cần kia miễn đủ thấy, nhất thời truyền vì câu chuyện mọi người ca tụng.

	Đồng nhất nhóm tiến vào Tắc Hạ học cung, còn có Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên, Lý Phượng Nghiêu, Yến Phủ, Trọng Huyền Tuân, Vương Di Ngô, Văn Liên Mục, Tạ Bảo Thụ đám người.

	Vương Di Ngô chỗ mang cấm lệnh, là không cho vào Lâm Truy. Mở tại Lâm Truy Tắc Môn ngoài Tắc Hạ học cung, lại là không có vấn đề.

	Những người này tại phạt Hạ chiến trường cũng có xuất thải biểu hiện, cũng là một cái Tạ Bảo Thụ có một ít đột ngột.

	Nhưng mảnh bàn về tới, Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng tại đông tuyến chiến trường đạt được toàn bộ chiến công, cũng muốn quy về Tạ Hoài An lãnh đạo.

	Mà bản thân hắn làm đông tuyến chủ soái, chủ đạo chiến cuộc, trước một bước đục lỗ Hạ quân phòng tuyến, giết chết Đại Hạ Phụng quốc công Chu Anh. Lại càng công phá Quý Ấp thành, bắt sống Hạ thiên tử kết cục sau đó, thưởng công lại là mật, hầu như hư ứng đi qua.

	Những thứ này đương nhiên đều là gãy cho Tạ Bảo Thụ.

	Tề nhân luận công, từ trước đến nay công là công, qua là qua. Có thể Tạ Hoài An lấy lớn như thế công, muốn bảo vệ một cái Tạ Bảo Thụ tiền đồ, chính là Thiên Tử, cũng không thể không châm chước.

	Trọng Huyền Thắng nói Tạ Bảo Thụ là Tạ Hoài An nhìn như mình ra trái tim nhỏ, quả thật thật không có nói sai. Đường đường đương thời chân nhân, danh liệt chính sự đường triều nghị đại phu, ở trên chiến trường cấp đủ Tạ Bảo Thụ cơ hội, sự tình phát sinh sau, lại mão đủ sức lực đi bổ rò chính là đợi con ruột, tốt thành như vậy cũng không nhiều!

	Trừ bổn quốc những người tuổi trẻ này bên ngoài, lần này Tề đình còn hướng Đông vực các nước mở ra chút ít danh ngạch.

	Như Dặc quốc Giản Kiếp nhập học cung là bởi vì Diêm Pha công, Dung quốc Lâm Tiện nhập học cung là bởi vì Âu Dương Vĩnh đến chết, Húc quốc Lý Thư Văn nhập học cung là bởi vì Tây Độ phu nhân công, Chiêu quốc Cố Yên nhập học cung là bởi vì quốc quân tự mình đến hướng Tề thiên tử.

	Đây là Tắc Hạ học cung gần vài năm nay mở ra danh ngạch nhiều nhất một lần.

	Mỗi một cái tiến vào học cung danh ngạch, cũng có thể cùng cấp tại lượng lớn tài nguyên trả giá. Này cũng tại mặt bên trên, nói rõ Tề quốc lần này phạt Hạ thu hoạch lớn.

	Tắc Hạ học cung ngay tại Tắc Môn ngoài, nhưng rất nhiều người cuối cùng cả đời, cũng không gặp qua học cung nội phong cảnh.

	Nó thật sự quá trọng yếu, hầu như có thể nói là Đại Tề đế quốc mạch máu nơi.

	Hiện tại quả là quá thần bí, dễ dàng không đúng người thả mở hình dáng.

	Tắc Môn ngoại hành bất quá trong vòng hơn mười dặm, liền có thể thấy được môn lâu.

	Cao lớn thạch cổng chào đứng nghiêm ở chỗ này, đã im miệng không nói ngàn năm. Không có quá nhiều phức tạp hoa văn trang sức, chất phác mà thở mạnh, xuyên qua thời gian.

	Cổng chào trên có khắc " Tắc Hạ học cung" bốn chữ, là tề Vũ đế năm đó tự tay viết thư liền. Cũng không thế nào kim qua thiết mã, cũng không Tàng Phong ẩn thế, phản có một loại tùy hứng tự nhiên, tùy tính không câu chấp tư thái.

	Chỉ muốn này bức chữ mà nói, cùng kia nói là đế vương, nói là danh tướng, mà càng giống như là một vị cuồng sinh danh sĩ.

	Đối với vị này truyền kỳ nhân vật, Khương Vọng thần giao đã lâu.

	Lúc này tránh không được đứng ở cổng chào dưới, đối này bức lưu lại chữ tinh tế chiêm ngưỡng.

	Mới từ học cung bên trong đi ra tới, thường lấy nghiêm nghị gọi giáo viên Lỗ Tương Khanh, thấy được một màn này, đã đóng vốn là chuẩn bị lớn tiếng trách mắng giọng,

	Lặng yên chờ ở một bên.

	Tuy là nói nhập học cung bàn về thầy trò, tôn ti tự động nhưng Vũ An hầu đây không phải là còn chưa đi đi vào sao?

	Hơn nữa nói như thế nào không hổ là Đại Tề trẻ tuổi nhất công trận Hầu gia, không hổ là Vũ An hầu! Đối Vũ đế cỡ nào tôn kính, lại cỡ nào có ngộ tính, nhìn hắn kia nghiêm túc ánh mắt, kiên định góc cạnh, hiển nhiên là hoàn toàn có thể đủ cảm thụ Vũ đế bốn chữ này thần vận.

	Khó được, khó được.

	Ưu tú như vậy người trẻ tuổi, đã rất ít thấy rồi!

	Tắc Hạ học cung đặc thù tính, hoàn toàn ngăn cách Khương Vọng cảm giác. Thế cho nên hắn đã muộn mấy hơi, mới phát hiện vị này tuổi già giáo tập đến,

	Vội vàng khom người hành lễ: "Vị tiên sinh này, xin hỏi tôn kiêng kị? Ta danh Khương Vọng, phụng Thiên Tử mệnh, đặc biệt tới học cung."

	Nhiều có lễ phép!

	Lỗ Tương Khanh rất hài lòng, cứng ngắc quen rồi trên mặt, cũng sinh xả ra khỏi tươi cười: "Lão hủ họ Lỗ, là Nhạc An quận Do Nhị người, Nguyên Phượng mười chín năm trị thương quận có công, thành tựu kim thể ngọc tủy. Sau lại vào thuật viện, dốc lòng vì quốc nghiên cứu quân trận đạo thuật, Hổ Nhạc Tiếu Hải là được lão hủ năm đó nghiên cứu ra tới, đến nay thương quận quận binh cũng còn tại ứng dụng Nguyên Phượng ba mươi bảy năm vào Tắc Hạ học cung, đảm nhiệm giáo tập đến nay, thoáng một cái đã hai mươi năm đi qua rồi! Lại nói tiếp, Dưỡng Tâm Cung chủ, Trường Sinh Cung chủ, ta đều đã dạy."

	Hắn vốn còn muốn cắm vào nói một đoạn chính mình năm đó ở trên chiến trường sự tích, nghĩ đến trước mặt vị này tuổi trẻ Hầu gia công lao, cuối cùng tiếc nuối thôi.

	"Lỗ tiên sinh." Khương Vọng nghiêm nghị bắt đầu kính nể: "Khương Vọng tới đã muộn, làm phiền ngài chờ lâu, thật sự không nên."

	"Ha ha ha, không nói những thứ này." Lỗ Tương Khanh nhìn thoáng qua Khương Vọng bên cạnh xấu hán, cười nói: "Khiến bộ hạ của ngươi trở về đi thôi, ta đây liền dẫn ngươi vào học cung."

	"Ách, đây là của ta thư đồng."Khương Vọng giải thích: "Ta tu hành trụ cột rất không chặt chẽ, bệ hạ đặc biệt cho phép ta mang một cái thư đồng thư đồng nhập học cung."

	Này kỳ thực chính là Thiên Tử cho hắn một cái che chở nhập học cung danh ngạch, coi như là đối vừa mới lên Vũ An hầu ưu đãi.

	Hắn cho nên mang theo rồi... Liêm Tước.

	Lỗ Tương Khanh đầu tiên chẳng qua là chợt một nhìn thoáng qua, cảm thấy quái xấu, lường trước hẳn là Vũ An hầu ở trên chiến trường bộ hạ cũ,

	Này có thể mảnh vừa nhìn...

	Nhưng lại còn không bằng chợt nhìn.

	Hắn khó nén vẻ kinh ngạc: "Lớn như vậy linh thư đồng?

	Hắn ngược lại là không có gì ý xấu. Ngụ ý, ngươi Vũ An hầu cho dù có thể che chở một người, cũng nên tìm người trẻ tuổi, có tiền đồ, như thế mới có thể không có lỗi Tắc Hạ học cung nhập học danh ngạch quý giá.

	Liêm Tước khó chịu hồi lâu, này có thể cuối cùng không nhịn được, hũ tiếng nói: "Tiên sinh, ta cùng Khương Vọng cùng tuổi!"

	"A, cái gì kia... Đi thôi."

	Lỗ Tương Khanh tiện tay xong rồi cái ấn, liền thấy cao lớn thạch cổng chào sau đó, từ từ hiện ra một điều đá xanh lót đường con đường, quanh co giương hướng mây mù chỗ sâu. Lưu vân đám sương, là mơ hồ cung lầu các đài, đúng như tiên cảnh một dạng.

	Vị này Tắc Hạ học cung lão giáo tập, một bên phía trước dẫn đường, một bên như không có việc gì cùng Khương Vọng giải thích: "Ra vào Tắc Hạ học cung có một bộ chuyên dụng ấn pháp, mỗi ngày đều bất đồng. Hôm nay là Ất Ngọ ấn."

	Lấy Khương Vọng bây giờ thần nhi minh chi cảnh giới, bước lên đá xanh con đường sau, hầu như lập tức liền cảm nhận được bất đồng!

	Toàn bộ tu sĩ đều rõ ràng, đạo nguyên ra đời, là ý cùng lực hoàn mỹ dung hợp, là vạn vật chi linh đối với thiên địa bổn nguyên chân thật nhất phản hồi, là vì

	"Đại đạo ban đầu" .

	Mà dưới loại tình huống này hình mà lên khái niệm bên ngoài, càng cụ thể ra đời quá trình, có thể như vậy tới miêu tả từng cái cái gọi là đạo nguyên, là ở người tu hành ý chí thống hợp dưới, dung quán khí huyết cùng thiên địa nguyên lực, tại người tu hành nhục thân bên trong, đi qua đạo xoay chuyển cùng đạo mạch chân linh tinh luyện hoàn thành.

	Thiên địa nguyên lực ở bên trong là đạo nguyên ra đời cơ sở, bên ngoài còn lại là đạo pháp uy năng bảo đảm. Tại bình thường trong hoàn cảnh, nó là mấy như không khí một dạng tồn tại. Chỗ nào cũng có, nhưng lại mỏng manh được hầu như không có thực cảm.

	Hầu như toàn bộ thế lực cường đại, cũng sẽ lấy pháp trận ngưng tụ thiên địa nguyên lực, khiến cho càng thêm nồng nặc.

	Nhưng Khương Vọng nhận thấy nhận quá nồng nặc nhất thiên địa nguyên lực, cũng không giống lúc này như vậy, hầu như như dòng nước chảy xuống, tùy ý tẩy rửa thể phách!

	Hoàn toàn không cần phân tâm lấy ra, một hít một thở tức là nồng đậm thiên địa nguyên lực.

	Đương nhiên, tu sĩ tự thân mới là căn bản, lại nồng đậm thiên địa nguyên lực, cũng chồng chất không ra tu hành cảnh giới đột phá. Đơn giản là gia tốc đạo nguyên ngưng tụ,

	Tại du mạch cảnh cùng chu thiên cảnh có tương đối lớn chỗ lợi ích.

	Chân chính khiến Khương Vọng động dung, là hắn tại tiến vào Tắc Hạ học cung sau đó, lập tức liền sinh ra một loại cảm thụ từng cái hắn thật giống như khoảng cách thế giới chân tướng

	Càng gần!

	Nếu như nói tại Tắc Hạ học cung bên ngoài, hắn cùng thiên địa bản chất cách một mảnh hải, như vậy hiện tại cũng chỉ là cách một con sông. Mặc dù hay là rất xa xôi,

	Nhưng đã mơ hồ có thể thấy bờ bên kia phong cảnh.

	Lấy hắn tu vi hiện tại, đoạn không xuất hiện ảo giác khả năng.

	Nói cách khác một tại Tắc Hạ học trong cung tu hành, có trợ giúp thể ngộ Động Chân!

	Này là bực nào kinh người?

	Khương Vọng tâm thần, nhất thời phiêu hốt, đã bay vào kia huyền diệu khó tả cảm giác bên trong.

	Lỗ Tương Khanh cực ước ao nhìn sang liếc mắt một cái, đối Liêm Tước làm cái chớ có lên tiếng thủ thế.

	Bỏ ra học thuật đạo thống không nói, Tắc Hạ học cung bản thân cũng là tuyệt hảo tu hành bảo địa.

	Nguyên khí nồng nặc tự không cần phải nói.

	Càng có Đại Tề quốc vận bốc hơi nơi đây, khiến cho những... thứ kia tại trên quan đạo chưa có đầy đủ công tích tu hành người, cũng có thể hưởng thụ quan đạo thuận tiện, tu hành lên làm ít hưởng nhiều.

	Trọng yếu nhất . Là chỗ này gần sát hiện thế bổn nguyên, gọi người có thể càng dễ dàng thấy thế giới bản chất!

	Thiên địa bản thân có thể coi là lấp kín tường, đại đạo giống như ngoài tường phong cảnh. Tắc Hạ học cung như vậy bảo địa, giống như trên tường cửa sổ.

	Cửa sổ cuối cùng có hạn, chịu không được rất nhiều người cùng nhau ra bên ngoài nhìn lén. Thậm chí này phiến cửa sổ khép mở, bản thân tức có thể tổn hại cửa sổ tuổi thọ.

	Sử dụng sau đó, liền cần phải thời gian tới khôi phục.

	Cho nên Tắc Hạ học trong cung danh ngạch từ trước đến giờ có hạn, quý giá phi thường. Hơn nữa đối với phòng trọ đi cà nhắc liền có tư cách nhìn thấy thiên địa bản chất Thần Lâm tu sĩ mà nói, càng phải như vậy.

	Như bọn họ như vậy hàng năm tại Tắc Hạ học trong cung giảng bài giáo viên, kỳ thực đối với thiên địa cảm giác đều là bị che giấu. Chỉ có tại học cung cống hiến đạt được nhất định số định mức sau, chuyên môn đổi tự do trong thời gian, có thể tự do cảm giác này phương thiên địa.

	Một năm cực khổ đến cùng, bất quá có thể đổi được một hai canh giờ.

	Nhưng liền chẳng qua là như thế, cũng đủ để gọi người chạy theo như vịt. Không biết bao nhiêu người muốn vào Tắc Hạ học cung, đều chen chúc không vào tới.

	Hắn cũng là ban đầu tại thuật viện kiếm được đầy đủ cống hiến, mới có tư cách tới Tắc Hạ học cung giảng bài.

	Toàn bộ Đông vực tu hành người, ai không nghĩ tại Tắc Hạ học trong cung tu nghiệp?

	Nơi đây cường giả như vân, trăm nhà đua tiếng, lại có tuyệt hảo tu hành hoàn cảnh.

	Tắc Hạ học cung giáo viên chia làm hai loại. Một loại là Lỗ Tương Khanh như vậy thường vụ giáo tập, quyền lực và trách nhiệm cùng tế, một mặt dạy bảo học sinh, một mặt quả thật vì mình tu hành. Còn có một loại chính là những tông môn kia người tu hành, cần phải định kỳ tới học trong cung giảng bài, cũng gọi giáo tập, nhưng bản chất trên là lao dịch một loại. Có trách không có quyền, càng nhiều là vì phong phú Tắc Hạ học trong cung tu hành kiến thức.

	Mà giống như Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân loại này, bị Thiên Tử đặc biệt cho phép tiến vào học cung, bọn họ tại học trong cung tu hành hoàn toàn sẽ không chế ngự, hầu như là được tại cái đó quan sát thiên địa bản chất " cửa sổ" trên, vạch tới hai khối cố định ngắm cảnh số định mức.

	Lỗ Tương Khanh mỹ mộ, đã là bởi vì Khương Vọng có thể không bị hạn nhờ vào Tắc Hạ học cung cảm giác thiên địa bản chất, cũng là bởi vì Khương Vọng đối với thiên địa biến hóa có nhạy cảm như thế cảm giác, vừa vào Tắc Hạ học cung liền có thể cảm thụ mấu chốt.

	Hắn thành tựu Thần Lâm đã hai mươi tám năm, quá biết từ Thần Lâm đến Động Chân, đến cỡ nào xa khoảng cách xa. Cũng quá biết loại này nhạy bén ý vị như thế nào.

	Luôn luôn đợi đến Khương Vọng chính mình từ loại này huyền diệu cảm giác trong thế giới lui ra ngoài, Lỗ Tương Khanh mới mở miệng nói: "Vũ An hầu chọn xong việc học sao? Hay là chính mình tu hành, chỉ thỉnh thoảng tìm người giải thích nghi hoặc?"

	Hắn chậm rãi mà đi, rất có một ít khoe khoang: "Lão phu tại Nho gia chi học, coi như có một ít tâm đắc. Đối đạo thuật nghiên cứu nha, cũng chưa từng hoang phế qua."

	"Đã tại học cung, vãn bối vì học sinh, tiên sinh gọi thẳng tên cũng đủ." Khương Vọng trước nói như vậy một câu, sau đó mới nói: "Binh pháp mặc, thích đạo nho, này mấy nhà lộ vẻ học, ta nghĩ đều trước hết nghe nghe xem. Đạo thuật khóa quả thật muốn lên, phi thường mong đợi tiên sinh dạy dỗ."

	Binh, pháp, nho, nói, mặc, danh, nông, thương... Hầu như hiện thế toàn bộ hiển đạt tu hành lưu phái, tại Tắc Hạ học cung đều có tương ứng khóa thụ.

	Ngay cả tại Tề quốc bổn thổ hầu như tuyệt tích thích gia, ở chỗ này cũng vẫn như cũ có vị trí của mình.

	Chỗ này chỉ hỏi tu hành, không hỏi cái khác.

	Quá nhiều thăm dò người, ở chỗ này va chạm tư tưởng.

	Trăm nhà đua tiếng phồn thịnh, vì Tề quốc nuôi dưỡng rất nhiều nhân tài. Tắc Hạ học cung bản thân, cũng là Đại Tề thuật viện cường lực dựa vào.

	Nói nó là Đại Tề đế quốc căn bản trọng địa chút nào không quá đáng, chẳng trách ngoài phía trước cùng Yến Bình tại vị lúc, tại mỗi cái công khai trường hợp lần nữa cường điệu, nói Tắc Hạ học cung có "Xã tắc trọng" .

	"Ha ha ha, không dám, không dám."Lỗ Tương Khanh vê râu mà cười, suy nghĩ một chút, rồi hướng Liêm Tước nói: "Ngươi đến lúc đó cũng nhớ được tới."

	Liêm Tước rực rỡ cười một tiếng.

	Lỗ Tương Khanh vội vàng lại đưa ánh mắt dời về Khương Vọng trên mặt: "Ta liền không hề... nữa tặng. Con đường này đi đến cùng, là được Minh Tâm Xá, tự nhiên sẽ có người cho các ngươi an bài chỗ ở. Nhớ được thời gian lên lớp, lầm lỡ không ai có thể chờ các ngươi."

	"Làm phiền tiên sinh."Khương Vọng dừng lại hành lễ: "Tiên sinh xin dừng bước."

	Lỗ Tương Khanh khoát tay áo, liền tự đi.

	Hắn đường đường Thần Lâm tu sĩ, Tắc Hạ học cung thường vụ giáo tập hôm nay thay phiên công việc đến phiên giữ cửa, cũng cần phải là không thể trì hoãn quá lâu.

	Luôn luôn đợi đến Lỗ Tương Khanh đi xa, Khương Vọng mới cùng Liêm Tước tiếp tục hướng tới mây tầng sâu che Minh Tâm Xá đi. Đạp trên thật dài thềm đá, hắn không nhịn được hỏi:

	"Ngươi như thế nào cười đến vui vẻ như vậy?"

	Liêm Tước một tờ mặt xấu cười đến bằng phẳng cực kỳ: "Thấy ngươi như vậy cảnh tượng, ta cùng với có vinh yên!"

	Tắc Hạ học cung nội ngoài, cơ hồ là hai cái thế giới. Tắc Hạ học trong cung thường vụ giáo tập, căn bản không cần quan tâm phòng ngoài quyền tranh. Cho nên nơi đây giáo tập nghiêm nghị, cũng là nổi danh.

	Từ trước danh môn quý tử, không ít ở đâu đang lúc ăn xong dạy dỗ.

	Nhưng đối với tại vị này Vũ An hầu, Lỗ Tương Khanh thái độ thật sự là dịu dàng.

	Khương Vọng nở nụ cười: "Này tính cái gì cảnh tượng, Lỗ tiên sinh chẳng qua ái tài sốt ruột."

	Đang khi nói chuyện, mây tầng đẩy ra, che tại thanh sơn lục thủy đang lúc một tòa toà căn phòng, liền lấy một loại làm người ta cảm quan cực kỳ thoải mái tư thái, hiện ra tại trong tầm mắt.

	Giống như là đem người kéo vào tranh sơn thủy bên trong, hoặc như là họa trung phong cảnh, một tấc một tấc sắp hiện ra tại trên thực tế.

	Cái gọi là Minh Tâm Xá, minh tâm thấy tính, sau đó có thể an vậy.

	"Khương đại nhân!"Một kinh hỉ âm thanh vang lên.

	Tay cầm đao bổ củi Dung quốc thiên kiêu Lâm Tiện, từ một khối trên tảng đá bay nhảy xuống, ước chừng là vừa vặn còn đang luyện đao, trên người có một luồng tán không đi lăng lệ, hết lần này tới lần khác trên mặt biểu cảm là kích động mà thân thiết: "Ngài quả nhiên tới!"

	Vào lúc này gặp phải Lâm Tiện, Khương Vọng cũng có chút vui vẻ: "Lâm huynh đệ hẳn là đang đợi ta sao?"

	"Nghe nói ngài hôm nay muốn tới, hắn là từ buổi sáng lại bắt đầu đợi!"

	Đá xanh sau đó, giơ lên một con bộ dạng uể oải tay.

	Dặc quốc thiên kiêu theo u, nhẹ nhàng khẽ chống, liền dùng một cái ưu mỹ trở mình, rơi vào Khương Vọng trước mặt, nửa quỵ dưới đất, thuận thế chào một cái, nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên, mạt tướng là tối hôm qua đi nằm ngủ ở chỗ này!"
Kết chương.