Chương 146: Thương vong

	2022-06-21 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 146: Thương vong

	Takeda Ken đột nhiên bị giết, Song Túc Ấu Long cùng Kim Tình Bạch Hổ cũng theo đó lọt vào khế ước phản phệ, lập tức kêu rên một tiếng, đồng thời ngã xuống đất, đã không còn sinh mệnh khí tức.

	Nguyên bản còn ở vào sợ hãi trạng thái dưới Chu Hân Nguyệt thấy cảnh này, một mặt chấn kinh, chậm chạp chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Hơn nửa ngày, nàng mới phát hiện nơi xa Tô Dịch, nguyên bản kinh ngạc trong con ngươi lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Tô Dịch, nguyên lai là ngươi!"

	Chu Hân Nguyệt mười phần kinh kích động, kém chút vui đến phát khóc.

	Dù sao vừa rồi tại Quỷ Môn quan bên ngoài đi rồi một vòng, bây giờ nhìn thấy một cái có thể tín nhiệm đồng đội, là thật cảm động.

	Nếu như lúc này Tô Dịch tiến lên ôm ấp nàng một lần, cũng cho nàng một điểm an ủi, nàng tuyệt đối sẽ nhịn không được khóc lên!

	"Địch nhân đã chết rồi, ngươi không có bị thương chứ?"

	Tô Dịch xông nàng lộ ra một cái mỉm cười.

	Hắn cùng Chu Hân Nguyệt kỳ thật không phải rất quen, nhưng dù sao cùng một chỗ huấn luyện ba tháng, ít nhiều có chút giao tình, có thể vừa lúc mà gặp đem tên nữ sinh này cứu, hắn vẫn rất cao hứng.

	Mà lại, còn nhân cơ hội này đánh chết một tên Cúc đảo quốc tuyển thủ.

	Hắn mặc dù không biết tên này Cúc đảo quốc tuyển thủ kêu cái gì, nhưng lại biết rõ, người này tại chỗ có Cúc đảo quốc tuyển thủ bên trong, tuyệt đối là số một số hai tồn tại!

	Dù sao, Song Túc Ấu Long cùng Kim Tình Bạch Hổ dạng này sủng thú, cũng không phải bình thường người có thể có được.

	Đây chính là Vương cấp tiềm lực sủng thú!

	Tương lai người này coi như không còn khế ước cái khác sủng thú, mười mấy hai mươi năm sau cũng có thể trở thành một tên Vương cấp ngự thú sư!

	Thật muốn luận sủng thú phẩm chất, liền ngay cả Nami Takahashi đều so với không lên, dù sao Nami Takahashi cũng chỉ có U Minh Ác Khuyển cái này một con sủng thú tiềm lực đạt tới vương giả cấp.

	Đánh giết một tên dạng này ngự thú sư, đối Cúc đảo quốc tuyệt đối là một cái cự đại đả kích!

	"Ta không có thụ thương, bất quá Ám Nguyệt Hồ bị thương so sánh nghiêm trọng, đã không có cách nào tiếp tục chiến đấu rồi."

	Chu Hân Nguyệt nhìn xem hắn, trong mắt lóe ra ánh sao, tiếp tục nói: "Cảm ơn ngươi đã cứu ta. . ."

	Tô Dịch cười cười, "Không cần khách khí, nếu không phải ngươi, ta cũng không khả năng dễ dàng như vậy liền giải quyết hết tên địch nhân kia."

	Nói xong, hắn cúi người tại Takeda Ken trên thân lục lọi lên, rất nhanh liền tìm được bốn kiện trung cấp bí bảo.

	Do dự một chút, hắn đem trữ vật giới chỉ lưu lại, sau đó đem còn dư lại ba cái bí bảo đưa tới Chu Hân Nguyệt trước mặt, "Hắn là chúng ta một đợt đánh chết, trữ vật giới chỉ cùng bên trong đồ vật về ta, cái này ba cái bí bảo về ngươi, có thể chứ?"

	Chu Hân Nguyệt chính là cảm thấy động địa nhìn xem hắn, đột nhiên gặp hắn đem ba cái bí bảo đưa qua, nao nao, vội vàng khoát tay nói:

	"Không, không cần, ngươi đã cứu ta một mạng, ta còn không có thật tốt cảm tạ ngươi, những chiến lợi phẩm này liền toàn bộ về ngươi đi!"

	Gia thế của nàng cũng không bình thường, trung cấp bí bảo căn bản không lọt nổi mắt xanh của nàng. Nếu như là cao cấp bí bảo lời nói, nàng nói không chừng sẽ còn tâm động một lần.

	Đáng tiếc, giống bọn hắn loại này cấp bậc ngự thú sư trên thân, căn bản không có khả năng xuất hiện cao cấp bí bảo.

	Cũng không phải bọn hắn không có năng lực đạt được, mà là bởi vì không cần thiết.

	Liền lấy cao cấp phòng ngự loại bí bảo tới nói, mặc dù ngưng tụ hộ thuẫn có thể ngăn trở càng cường đại hơn công kích, vốn dĩ bọn hắn bây giờ linh năng trình độ, căn bản duy trì không được bao lâu.

	Nếu như bọn hắn có thể duy trì trung cấp hộ thuẫn mười giây, kia cao cấp hộ thuẫn nhiều nhất chỉ có thể duy trì một giây!

	So sánh dưới, ngược lại là trung cấp bí bảo càng thích hợp một chút.

	"Ngươi thật không muốn? Được thôi, vậy ta liền đều nhận."

	Tô Dịch ngược lại là không có khách khí với nàng, lập tức đem những cái kia bí bảo thu vào, sau đó lại chỉ vào Song Túc Ấu Long cùng Kim Tình Bạch Hổ thi thể hỏi: "Cái này hai con siêu phàm sinh vật đâu?"

	". . . Vậy về ngươi, vốn chính là ngươi giết."

	Gặp hắn cái dạng này, Chu Hân Nguyệt trong lòng sơ sơ có hơi thất vọng.

	Tô Dịch loại này vơ vét chiến lợi phẩm hành vi, để từ nhỏ cẩm y ngọc thực nàng cảm giác có chút tục khí.

	Vì thế, nàng còn âm thầm thở dài một hơi, "Nếu như hắn có thể lại thân sĩ một điểm là tốt rồi, chỉ cần lại thân sĩ một điểm, liền cùng ta trong suy nghĩ bạch mã vương tử triệt để ăn khớp rồi. . ."

	Vừa rồi Tô Dịch xuất thủ cứu nàng một màn kia, là thật nhường nàng có điểm tâm động!

	Đương nhiên, mặc dù Tô Dịch vơ vét chiến lợi phẩm dáng vẻ có chút tục khí, nhưng nàng nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt vẫn như cũ tràn đầy hảo cảm.

	"Hôm nay thu hoạch cũng thật là phong phú a!"

	Quét dọn xong chiến trường, Tô Dịch trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Khi tiến vào bí cảnh trước đó, hắn căn bản không có nghĩ tới, bản thân lại có thể đạt được nhiều như vậy chiến lợi phẩm!

	Mặc dù trước mắt hắn chỉ tù binh, đánh chết bốn tên Cúc đảo quốc tuyển thủ, nhưng quang tịch thu được trung cấp bí bảo thì có mười bảy kiện!

	Dù là một cái 10 triệu, đều có thể bán đến 170 triệu!

	Cái này còn không có bao quát kia bốn kiện trữ vật bí bảo bên trong vật phẩm.

	Những này trữ vật bí bảo bên trong thế nhưng là có không ít tốt đồ vật, trừ đồ thiết yếu cho tu luyện Linh thảo, linh dược cùng linh thạch bên ngoài, còn có một số linh năng vật liệu cùng một chút tạp vật.

	Những này đồ vật, chí ít vậy đến 100 triệu!

	Dù là hắn hiện tại đã không thiếu tiền, nhưng đột nhiên đạt được nhiều như vậy chiến lợi phẩm, vẫn như cũ hết sức cao hứng!

	Ngay tại hắn vơ vét chiến lợi phẩm thời điểm, Chu Hân Nguyệt một lần nữa đem Ám Nguyệt Hồ kêu gọi ra, cùng sử dụng khôi phục dược tề giúp nó xử lý vết thương một chút.

	Đáng tiếc, mặc dù Ám Nguyệt Hồ thương thế đã ổn định, nhưng bởi vì bị thương quá nặng, còn cần đi sủng thú bệnh viện hoặc là mời chuyên nghiệp chữa bệnh loại ngự thú sư trị liệu một lần, mới có thể khỏi hẳn.

	Tại tranh đoạt chiến bên trong, nó đã không có cách nào lại tiếp tục chiến đấu.

	Cũng may, trừ Ám Nguyệt Hồ bên ngoài, Chu Hân Nguyệt còn có một chỉ Hỏa Long Tước, vẫn như cũ có được không tầm thường sức chiến đấu.

	"Chúng ta lên đường đi, đi cùng cái khác đồng đội tụ hợp."

	Thấy tu chỉnh được không sai biệt lắm, Tô Dịch đề nghị.

	"Ừm!"

	Chu Hân Nguyệt nhẹ gật đầu, tự nhiên không có phản đối.

	Nghĩ đến tiếp xuống đem cùng Tô Dịch một đợt tác chiến, nàng lại không như lúc trước như vậy khẩn trương. Dù sao Tô Dịch là tất cả học viên bên trong thực lực mạnh nhất, cùng dạng này người cùng một chỗ, phi thường có cảm giác an toàn.

	Hai người không có lãng phí thời gian nữa, tiếp tục hướng đông bắc phương hướng tiến lên.

	Vì điều tra xung quanh tình huống, Chu Hân Nguyệt còn cố ý đem Hỏa Long Tước thả ra, bay trên trời cao.

	Đơn độc một người thời điểm, nàng cũng không dám để cho Hỏa Long Tước bay như thế cao, bởi vì quá chói mắt, rất dễ dàng bị địch nhân phát hiện.

	Bất quá bây giờ, có Tô Dịch ở bên cạnh, căn bản không có loại này lo lắng.

	"Đúng, trước đó ngươi còn gặp được những địch nhân khác sao? Có hay không đoạt được màu cam huy chương?"

	Tô Dịch nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi.

	Cái này bí cảnh nói lớn cũng không lớn, mà lại tranh đoạt chiến đã tiến hành rồi hai giờ, gặp được một hai địch nhân cũng coi như bình thường.

	"Không có, trừ bỏ bị ngươi giết chết tên kia Cúc đảo quốc tuyển thủ bên ngoài, ta liền không có gặp lại qua những địch nhân khác rồi. Đúng, ngươi đây?"

	Chu Hân Nguyệt quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, đột nhiên có chút hiếu kỳ.

	Tô Dịch không có giấu diếm, hồi đáp: "Vận khí của ta tương đối kém, gặp ba cái. Tính đến cùng ngươi một đợt gặp phải cái kia, chính là bốn cái."

	"Bốn cái?"

	Chu Hân Nguyệt giật mình, "Kia. . . Bọn hắn cuối cùng thế nào rồi?"

	Tô Dịch cười cười, "Hiện trên tay ta có bốn cái màu cam huy chương."

	"A!"

	Chu Hân Nguyệt mở to hai mắt, giật mình nhìn xem hắn, "Không hổ là chúng ta trong những học viên này thứ nhất, nguyên bản ta còn đối với ngươi còn có chút không phục, hiện tại không phục cũng không được, ngươi thật lợi hại!"

	Cúc đảo quốc tổng cộng cũng liền phái ra hai mươi tên tuyển thủ, lại bị Tô Dịch một người giải quyết rồi bốn cái, quả thật có chút kinh người.

	Tô Dịch lắc đầu, nguyên bản còn muốn khiêm tốn vài câu, nhưng vào lúc này, Chu Hân Nguyệt thần sắc đột nhiên biến đổi, vô ý thức dừng bước lại, sững sờ ở nguyên địa, trắng nõn trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ.

	"Thế nào?"

	Tô Dịch phát giác được dị thường của nàng, vội vàng hỏi đạo.

	Chu Hân Nguyệt quay đầu nhìn về phía hắn, lập tức chỉ hướng xa xa một mảnh lùm cây, run giọng nói: "Thi. . . Thi thể, là. . . là. . . Đường Thi Nghệ. . ."
Kết chương.