Chương 109 : Ngộ Chữ Bi.
Chu Lương Thần theo sát ở Sở Hi Thanh sau khi đi tiến vào.

	Hắn nhìn thấy phía trước tình cảnh, liền không khỏi lông mày rậm khẽ nhếch, mắt hiện kinh ý.

	"Cái kia chẳng lẽ là Thần Ngao Tán Nhân?"

	Sở Hi Thanh nghe vậy cũng từ hư huyễn màn huỳnh quang bên trong thu tầm mắt lại, hướng về trước mắt nhìn sang.

	Nơi này rõ ràng là một mảnh rộng chừng mười mấy trượng cẩm thạch quảng trường, cuối cùng nơi nhưng là chín toà cao chừng năm trượng bia đá.

	Những bia đá này đều không ngoại lệ, đều có khắc một cái cứng cáp mạnh mẽ, mạnh mẽ ưỡn cao 'Ngộ' chữ.

	Những chữ này có tới ba trượng phạm vi, cực kỳ bắt mắt.

	Bất quá Sở Hi Thanh thứ nhất mắt, vẫn là rơi vào trung ương nhất toà kia bia đá đỉnh chóp.

	Phía trên kia càng đứng một cái áo bào xanh lão nhân, hắn hạc phát đồng nhan, râu trắng mi trắng, khí chất thanh kỳ, tiên phong đạo cốt.

	Bất quá ở bộ mặt hắn dưới góc trái, có mấy khối tuyết rơi hình dạng màu trắng bớt.

	Sở Hi Thanh nhất thời con ngươi vừa thu lại, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

	Hắn đến Lâm Hải trước, qua loa hiểu rõ qua Thần Ngao Tán Nhân bình sinh.

	Cái này áo bào xanh lão nhân hình mạo, cùng truyền thuyết trong Thần Ngao Tán Nhân, nhưng lại không có một chỗ không tương tự.

	Đặc biệt là cái kia màu trắng bớt, càng là Thần Ngao Tán Nhân ký hiệu.

	Vị này được xưng 'Thần ngao', kỳ thực cùng ngao tộc không có gì liên quan.

	Ngược lại người này bình sinh hoan hỷ nhất ăn các loại rùa biển cùng Kim Ngao, tuổi già còn đem một con tuổi thọ vạn năm Đông Hải thần ngao hàng phục làm vì vật cưỡi.

	Nghe đồn Thần Ngao Tán Nhân có thần thú 'Thất vĩ Phong Ly' huyết mạch.

	Loại này thần thú cũng gọi là 'Phong Sinh thú', hình dạng tựa như điêu, có bảy cái đuôi, có thể lấy thao túng phong tuyết, lấy các loại loài cá làm thức ăn.

	Thần Ngao Tán Nhân trên mặt tuyết rơi hình bớt chính là do này mà sinh, là hắn bán yêu huyết mạch chứng minh.

	Bất quá Thần Ngao Tán Nhân cách hiện nay đã có mấy ngàn năm lâu dài, tuyệt đối không thể còn sống sót.

	"Hẳn là Thần Ngao Tán Nhân một đường phân hồn, hoặc là ý thức, hay là mấy ngàn năm trước hình chiếu."

	Sở Hi Thanh như có điều suy nghĩ nói: "Có người nói những kia nhất phẩm tu sĩ đều có thể tu ra phân hồn hóa thể, bọn họ thủ đoạn thần thông, là chúng ta không tưởng tượng nổi."

	Hắn lập tức hướng phía trước cất bước: "Chúng ta qua xem một chút."

	Lúc này những kia tiến vào bí cảnh cửu phẩm võ tu, cũng đã tụ tập tới.

	Bọn họ đều ở cẩm thạch trên quảng trường ngồi khoanh chân, ngửa đầu nhìn lên, không biết ở nhìn cái gì.

	Bất quá nếu những bia đá này trên có cái 'Ngộ' chữ, như vậy cửa ải này rất khả năng là cùng ngộ tính có quan hệ.

	Khi Sở Hi Thanh đi vào cẩm thạch quảng trường, liền thần sắc hơi động.

	Hắn phát hiện bia đá kia đỉnh chóp 'Thần Ngao Tán Nhân', tựa hồ tại hướng về hắn nhìn xuống lại đây.

	"Ta đệ tử, ngộ tính, gân cốt, khí vận, trí tuệ thiếu một thứ cũng không được, cái này bốn cái ở trong ta đầu trọng ngộ tính. Các ngươi có thể tham nghiên cái này chín toà 'Ngộ' chữ bi, chỉ cần lĩnh ngộ trong đó tùy ý một bi chân ý, ở bi trên lưu lại ba tấc trở lên dài sâu, mới có tư cách thông qua này quan.

	Lấy một canh giờ làm hạn định, thời hạn bên trong lĩnh ngộ nhiều toà bia đá người có khác ban thưởng. Ngộ đến năm bi người, có thể chiếm được ma ngân hai trăm lạng; ngộ đến bảy bi người, có thể chiếm được Linh Thiên đan ba viên; ngộ đến chín bi người, có thể chiếm được Thất phẩm thượng pháp khí một cái; ngộ được hoàn chỉnh kiếm chiêu người, có thể chiếm được ta để lại chân nguyên, vì đó giác tỉnh một loại huyết mạch thiên phú —— "

	Sở Hi Thanh phát hiện đây cũng không phải là Thần Ngao Tán Nhân tiếng nói, mà là một đoạn ý niệm trực tiếp truyền vào đầu óc của hắn.

	Sở Hi Thanh lúc này hướng về trung ương nhất bia đá nhìn sang.

	Ở cái này khắc, một bức kỳ dị đồ họa, bày ra ở Sở Hi Thanh trước mắt.

	Bộ này đồ liền phảng phất là trong mắt hắn cái kia hư huyễn màn huỳnh quang, trực tiếp phóng ở tầm mắt của hắn ở trong.

	Sở Hi Thanh âm thầm kinh ngạc, sau đó hắn cũng ngồi xếp bằng xuống, nhìn kỹ tầm nhìn bên trong bộ này đồ họa.

	Bộ này đồ càng là động thái, bên trong chỉ có một thanh màu xanh kiếm, trôi nổi ở chính trung ương.

	Mũi kiếm của nó cùng lưỡi kiếm bên trên, quấn quanh vô số khí lưu màu xanh.

	Những thứ này khí lưu màu xanh kéo dài biến hóa, biến ảo muôn phương, khó có thể dự đoán.

	Sở Hi Thanh đầu tiên là hàng nhái hắn tìm hiểu 'Nhai Tí đồ' kinh nghiệm, nghĩ muốn đem bộ này đồ tất cả chi tiết nhỏ, đều toàn bộ nhớ tới đến.

	Nhưng hắn sau đó liền phát hiện cái này không hiện thực.

	Chỉ vì hình vẽ này bên trong 'Gió' càng biến đổi thất thường, căn bản cũng không có cố định quy tắc.

	Sở Hi Thanh bình tĩnh chú ý, dần dần nhận ra được đồ trên một luồng huyền ý.

	Đây là gió vô thường thế?

	Hắn như có ngộ ra, sau đó liền thấy cái kia quấn quanh tại kiếm trên khí lưu, tựa như hóa thành một đạo đạo kiếm quang.

	Hơn nửa khắc thời gian sau khi, Tư Hoàng Tuyền đầu tiên đứng dậy, ở trên tấm bia đá chém ra một cái vết đao.

	Cái kia vết đao cực sâu, càng sâu đến 6 tấc!

	Tư Hoàng Tuyền sau đó lại thay đổi một toà bia đá, tiếp tục tham nghiên.

	Sau đó là 'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân, 'Thi Cẩu' Lệ Mãn Sơn, 'Bạch Mi Hổ' Ứng Hạo Bạch ——

	Sở Hi Thanh phát hiện ngộ tính của chính mình lại còn không sai, hôm nay hắn phá giải bộ này kiếm đồ thời gian, càng cùng 'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân, cùng 'Thi Cẩu' Lệ Mãn Sơn sàn sàn nhau.

	Chu Lương Thần là thứ năm đứng dậy, dẫn trước ở Ngân Văn Hổ Lộ Trần trước.

	Hắn đứng lên sau khi, liền hơi hàm chứa nghi hoặc liếc mắt nhìn bên người Sở Hi Thanh: "Sở huynh?"

	Hắn cảm giác Thần Ngao Tán Nhân lưu lại những thứ này đồ, đều rất đơn giản, chính là một thức cường đại Phong hệ kiếm chiêu phân giải sau tàn đồ.

	Lấy Sở Hi Thanh thiên phú cùng ngộ tính, không đến nỗi kéo dài tới phía sau của hắn.

	"Chu huynh tức đã lĩnh ngộ, tự tiện liền có thể."

	Sở Hi Thanh tà mắt nhìn Chu Lương Thần một chút, liền tiếp tục hết sức chuyên chú, nhìn trước mắt đồ: "Ta còn phải tiếp tục nhìn, cái này đồ trong tựa hồ khác có huyền cơ, kiếm lộ bên trong rõ ràng ngậm lấy dư vị. Ta bây giờ nhìn đến, tựa hồ không phải nó toàn báo."

	Chu Lương Thần nghe vậy không khỏi sững sờ, nghĩ ngợi nói cái này đồ trong càng còn khác có huyền cơ?

	"Lại có việc này?"

	Hắn bán tin bán nghi đưa tay trước phách, ra dấu một cái, sau đó sắc mặt liền hơi đổi.

	Chiêu này kiếm chiêu tàn thức, lại còn thật có một ít dư vị, tựa hồ còn có thể tiếp tục dời lại diễn diễn sinh ——

	Chu Lương Thần vốn nên chú ý tới, nhưng hắn nóng lòng ở trong thời gian nhanh nhất phá giải kiếm đồ, đem những thứ này dư vị lơ là.

	Chu Lương Thần có chút hối hận.

	Bất quá hắn hiện tại đã đứng dậy, cái kia bản vẽ đã biến mất ở đầu óc hắn, không có cách nào lại tiếp tục tham nghiên.

	Chu Lương Thần chỉ có thể đi tới trước tấm bia đá, dùng hắn trọng kiếm ở bi trên chém xuống một cái 5 tấc vết kiếm, sau đó đi tới khác một toà bia đá phía trước.

	Sở Hi Thanh thì lại tiếp tục ngưng thần quan sát, liền đồ trong kiếm đồ lui về phía sau tham nghiên thôi diễn.

	Hắn đã có một chút thu hoạch, bất quá thôi diễn tốc độ lại rất chậm.

	Chỉ có thể ngờ ngợ phán đoán, cái này đồ bên trong ít nhất còn cất giấu ba cái động tác, còn có một đoạn chân nguyên trong cơ thể vận chuyển con đường.

	Sở Hi Thanh càng không muốn từ bỏ.

	Hắn suy đoán 'Thần Ngao Tán Nhân' ở đồ trong lưu lại những kiếm chiêu này tàn vận, tuyệt đối không phải bắn tên không đích, hắn nhất định có mục đích gì.

	Bất quá theo thời gian trôi đi, bên cạnh hắn lục tục đều có người đứng lên.

	Liền ngay cả Chu gia tộc nhân, đều có ba người đứng dậy.

	Sở Hi Thanh không hề thấy quái lạ, những thứ này người đều là các phe phái thế lực chọn lựa ra tinh anh. Tùy ý một người thiên phú, đều có thể ở võ quán Chính Dương nội môn bên trong tiến vào mười vị trí đầu.

	Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo ngậm lấy ngờ vực tầm mắt, đang hướng Sở Hi Thanh chú ý lại đây.

	Bọn họ ở trong tìm hiểu tốc độ nhanh nhất Tư Hoàng Tuyền, đã ở tòa thứ ba 'Ngộ' chữ bi trên lưu vết, Sở Hi Thanh lại ngồi tại chỗ, động đều không nhúc nhích.

	Cái này nghe đồn rằng Đông Châu cửu phẩm võ tu người số một, ngộ tính không đến nỗi như thế kém chứ?

	Lúc này ở bí cảnh ở ngoài, nơi đây mọi người cũng dồn dập hiện ra bối rối vẻ.

	Nguyên bản cái này cửu phẩm bí cảnh trong mây mù nhiễu, khó có thể thấy rõ đến tột cùng.

	Mà khi năm trăm tên cửu phẩm võ tu đi tới cái kia 'Ngộ' chữ bi trước, chung quanh đây mây mù liền toàn bộ tan hết.

	Lối vào thung lũng ở ngoài mọi người, cũng có thể nhìn thấy mảnh này cẩm thạch quảng trường phụ cận tình cảnh.

	Nhưng lúc này ngộ chữ bi trước một màn, lại làm cho tất cả mọi người bất ngờ không ngớt.

	Bị người rộng khắp xem trọng Sở Hi Thanh, dĩ nhiên không có bất cứ động tĩnh gì.

	"Kỳ quái, cửa ải này thử thách hẳn là ngộ tính, người này ngộ tính, càng là như thế yếu?"

	"Không thể! Người này ở cái tuổi này liền lĩnh ngộ bốn tầng đao ý, há lại là ngu thuần hạng người?"

	"Nhưng cái này nên giải thích thế nào? Nhà ta tên tiểu tử kia, là không có tiền đồ nhất, hiện tại cũng tham nghiên hai toà bia đá."

	Trong đám người Chu thị vợ chồng , tương tự khẽ cau mày.

	"Phu quân?" Độ Linh Tiên vẻ mặt ngờ vực, mang đầy không rõ.

	Chu Hùng Bá thì lại tay vuốt chòm râu, không chút biến sắc: "Nhìn lại một chút."

	Lúc này Sở Hi Thanh, lại là vạn phần bất đắc dĩ.

	Hắn có đầy đủ định tính cùng kiên trì, tiếp tục tham nghiên cái này đồ trong ẩn giấu huyền bí, bất quá hoàn cảnh nhưng không để cho phép .

	Chỉ vì hư huyễn màn huỳnh quang bên trong võ đạo điểm chính đang tại đi xuống, liền ở này chốc lát bên trong, đã rơi xuống hai cái điểm ——

	Hắn thiên tài người thiết lập ra chính đang tại tan vỡ.

	Ngoài ra thời gian cũng không đủ.

	Sở Hi Thanh hoài nghi cái này đồ trong ẩn giấu huyền cơ, chính là Thần Ngao Tán Nhân nói 'Hoàn chỉnh kiếm chiêu' .

	Bất quá hắn tiến triển vẫn là quá chậm, không hẳn liền có thể ở một canh giờ hoàn thành.

	Mà lại vạn nhất là hắn lý giải sai lầm, cả nghĩ quá rồi đây?

	Mà lại lần này ngộ đến bảy bi người, có thể chiếm được Thiên Nguyên đan ba viên; ngộ đến chín bi người, có thể chiếm được Thất phẩm thượng pháp khí một cái.

	Một khi lĩnh ngộ hoàn chỉnh kiếm chiêu, còn cảm nhận được tỉnh một loại huyết mạch thiên phú.

	Sở Hi Thanh đối với những phần thưởng này đều thèm nhỏ dãi.

	Sở Hi Thanh lập tức liền mở ra võ đạo bảo khố, nhìn về phía trong bảo khố cái thứ ba thương phẩm —— 'Tần Mộc Ca 10 tuổi thẻ nhân vật (trải nghiệm bản)' .

	Hắn nghĩ tới lúc trước ở Hỏa Cốt quật, chính mình tham nghiên Tần Mộc Ca những kia võ đạo thời điểm, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Vậy tuyệt đối là siêu trình độ phát huy ——

	Cái này thẻ nhân vật chẳng những có thể thu được Tần Mộc Ca cái tuổi này tất cả thiên phú cùng võ đạo, tựa hồ cũng có thể trợ giúp hắn đạt được Tần Mộc Ca ngộ tính.

	Như vậy dùng tấm này quý giá Tần Mộc Ca 10 tuổi thẻ nhân vật đổi lấy một cái thất phẩm pháp khí cùng một loại huyết mạch thiên phú, có hay không có lời?

	Sở Hi Thanh hơi làm suy nghĩ, liền không chút do dự dùng bốn mươi lăm cái võ đạo điểm, đem 'Khinh Vân tung' tăng lên tới tầng thứ tư, lại dùng hai mươi lăm cái võ đạo điểm, đem 'Phong Lôi võ ý' tăng lên đến tầng hai.

	Sở Hi Thanh lo lắng võ đạo điểm sẽ tiếp tục đi xuống hạ xuống, vì lẽ đó trước tiên rơi xuống túi làm vì an.

	Lúc này Sở Hi Thanh trong tay võ đạo điểm, chỉ còn dư lại 13 cái.

	Hắn không chút do dự lựa chọn đổi lấy Tần Mộc Ca 10 tuổi thẻ nhân vật.
Kết chương.