Chương 140 : Thải nhi lúc nào có hài tử?.
Hai cái quan sai đi rồi, còn ở bên cạnh vây xem các thôn dân, lúc này mới dám nhao nhao vây quanh.

	"Lúc trước trợ giúp bên cạnh huyện thành chẩn tai người, thật là Triệu Sách?"

	Các thôn dân vây quanh, một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Văn Hạo một mặt đắc ý nói: "Huyện tôn đại nhân ban thưởng đều đưa đến, này còn có giả?"

	Hắn đi tới, giơ tay lên vỗ một cái Triệu Sách bả vai.

	"Nhà chúng ta Triệu Sách thế nhưng là tiền đồ, chúng ta thôn nhưng cho tới bây giờ đều không có náo nhiệt như vậy qua."

	"Ta liền nói ngươi là cái có tiền đồ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền linh nghiệm!"

	Nói, Triệu Văn Hạo liền cười ha ha, khắp khuôn mặt là tự hào.

	Triệu Hữu Tài hướng phía Triệu Văn Hạo nhìn bên này liếc mắt một cái, hắn lúc này mới vội vàng buông xuống khoác lên Triệu Sách trên bờ vai tay.

	Những người khác, đều lao nhao nói lời khen tặng.

	Triệu Sách mang trên mặt cười, ngẫu nhiên về một câu.

	Không chỉ là Triệu Sách, Tô Thải Nhi bên người cũng không ít tiểu nương tử cùng các thẩm vây quanh.

	"Thải nhi thật đúng là một cái có phúc khí!"

	"Gả tới về sau, trong nhà phát sinh đều là đủ loại chuyện tốt!"

	"Đúng vậy a, nhà các ngươi được Huyện tôn đại nhân khen thưởng, vậy thật khó lường!"

	"Chúng ta mười dặm tám hương, còn không có nhà ai từng có vinh hạnh như vậy đấy."

	Tô Thải Nhi nghe người chung quanh đều khen chính mình, cao hứng khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng.

	"Đều là phu quân công lao......"

	Tô Thải Nhi tại đám người trong khi nói chuyện, nhỏ giọng trả lời một câu.

	Bất quá những người khác cũng không cần câu trả lời của nàng, lại lao nhao hàn huyên.

	"Triệu Sách như thế có tiền đồ, đáng tiếc đã cưới Thải nhi, bọn hắn còn như thế ân ái!"

	"Hại, nhà chúng ta không có cơ hội......"

	"Cái kia không nhất định."

	Một cái tiểu nương tử cười nói: "Triệu Sách đường ca Triệu Văn Hạo vẫn còn không có thành hôn sao?"

	"Đây cũng không phải là nói như vậy!"

	"Ai không biết Văn Hạo ca là A Hoa! Bọn hắn sang năm nhưng là muốn thành thân!"

	Mấy cái tiểu nương tử lại bắt đầu bát quái.

	Bên cạnh A Hoa trên mặt cũng không khỏi đỏ lên.

	"Văn Hạo không được, cái kia còn có văn hoa đâu!"

	"Văn hoa mới 10 tuổi, ngươi này nghĩ cũng quá sớm."

	Một đám phụ nhân cười toe toét nói.

	Triệu Hữu Tài nghe đại gia cao hứng lời nói, chính mình cười trên mặt nếp may đều đi ra.

	Triệu Sách được Huyện tôn đại nhân ban thưởng, bọn hắn toàn bộ Thủy Kiều thôn đều là có chung vinh dự!

	Triệu Hữu Tài ý bảo vây quanh Triệu Sách vắng người một chút, hắn trực tiếp hỏi: "Sách nhi, bực này đại hảo sự, chúng ta đến ăn mừng một chút mới là."

	Đây là thôn bọn họ lần thứ nhất có người, được đến này thiên đại vinh dự.

	Triệu Hữu Tài nghĩ, hắn để cho người ta đi phụ cận thôn mua một con lợn trở về.

	Trước tế tổ, lại cho người trong thôn người phân thịt heo.

	Còn lại liền làm tiệc rượu.

	Dạng này không chỉ đám bọn hắn thôn, liền bốn bờ thôn thôn dân, lập tức đều có thể biết thôn bọn họ chuyện tốt.

	Triệu Sách nhìn một chút trong nhà mình đang xây phòng ở, nói: "Đại bá, chờ phòng ở xây xong sau, sẽ cùng nhau ăn mừng a."

	Hắn phòng này, cũng không cần một tháng thời gian liền có thể xây xong.

	Đến lúc đó cùng một chỗ chúc mừng, còn bớt đi không ít chuyện.

	Mặc dù Triệu Hữu Tài rục rịch nghĩ đại làm một trận, nhưng hết thảy dĩ nhiên là lấy Triệu Sách ý nghĩ làm chuẩn.

	Nghe tới Triệu Sách lời nói, Triệu Hữu Tài cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

	Nghĩ đến đến lúc đó Triệu Sách trong nhà xây xong sau, muốn giúp hắn đại xử lý nhập bọn rượu mới là!

	Náo nhiệt xem xong.

	Phần lớn người đều có chính mình phải bận rộn sự tình, cũng liền nhao nhao rời đi.

	Triệu Sách quay đầu nhìn thấy tiểu cô nương bên kia, cũng đang cùng một chút tuổi tác không sai biệt lắm nhân đạo đừng.

	"Ngày mai nhớ rõ tới nhà của ta chơi a."

	A Hoa tại về nhà trước đó, còn đặc biệt căn dặn Tô Thải Nhi một tiếng.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói tốt.

	Nhìn xem các nàng đi rồi, mới về phu quân bên người.

	Triệu Sách cười sờ lên tiểu cô nương đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Ấm áp dễ chịu.

	"Đi vào nhà a."

	Hai người vào phòng.

	Triệu Văn Hạo hai người đem ban thưởng đồ vật đều dời đi vào, sau đó vui tươi hớn hở đi làm việc.

	Tô Thải Nhi đem cái kia nắp có huyện nha con dấu công văn, đem ra.

	Cầm một tấm sạch sẽ vải trắng gói kỹ, mới trịnh trọng một lần nữa bỏ vào.

	Triệu Sách cười nói: "Thứ này cũng không có gì đại dụng, tùy tiện để đó là được rồi."

	Này huyện nha ban thưởng, xác thực tác dụng không lớn.

	Bất quá này vật chất ban thưởng, ngược lại là cho hắn trong nhà giải quyết tình hình khẩn cấp.

	So sánh này bạc cùng vật gì khác, này công văn cũng chỉ là có một cái kỷ niệm ý nghĩa mà thôi.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi lại không nghĩ như vậy.

	Nàng nhắc tới nói: "Này làm sao có thể tùy ý thả đâu?"

	"Đây là phu quân vinh quang, ta phải thật tốt giữ lại, ngày sau cho hài tử nhìn!"

	Triệu Sách nghe nàng, không khỏi cười cười.

	Nói lên hài tử sự tình, Tô Thải Nhi lại không khỏi nhìn một chút chính mình bẹp bụng nhỏ.

	Nàng cùng phu quân đều đi ngủ ngủ lâu như vậy, chính mình như thế nào còn không có hài tử đâu?

	Nếu là mình bây giờ có hài tử lời nói, chắc hẳn phu quân sẽ càng cao hứng hơn.

	Tô Thải Nhi méo một chút đầu nhỏ, đột nhiên nhìn về phía Triệu Sách.

	Phu quân của nàng lợi hại như vậy, khẳng định sẽ biết những này!

	"Phu quân......"

	Triệu Sách: "?"

	Nàng ánh mắt ngay từ đầu phiêu một chút, nhưng mà rất nhanh lại dời trở về.

	"Phu quân, ngươi biết Thải nhi lúc nào mới có hài tử sao?"

	Triệu Sách sửng sốt một chút.

	Nhìn xem tiểu cô nương cố nén ngượng ngùng, khát vọng nhìn xem mình ánh mắt.

	Triệu Sách có chút cười cười xấu hổ.

	Cái này...... Bọn hắn cái gì cũng không làm, nơi nào có thể có hài tử?

	"Phu quân lợi hại như vậy, liền Huyện tôn đại nhân đều khen ngươi."

	"Thế nhưng là ta lại vô dụng, lâu như vậy cũng còn không có hài tử."

	Tiểu cô nương trong lời nói, mang theo một chút thất bại.

	Triệu Sách nhìn xem nàng ngồi xổm ở cái rương bên cạnh, nho nhỏ một cái.

	Trong mắt lóe đều là ngây thơ cùng vô tri.

	Này tiểu bằng hữu, gần nhất mới hơi dài một chút thịt.

	Nhưng mà tương đối mà nói, vẫn là rất gầy teo nho nhỏ một cái.

	Như thế một cái tiểu nhân nhi, muốn thật sự có con......

	Triệu Sách mau đem trong đầu của chính mình, những cái kia kỳ kỳ quái quái ý nghĩ đuổi đi.

	Sinh con bản thân liền là quỷ môn quan đi một chuyến.

	Tiểu cô nương này tiểu thân thể, vẫn là quá nguy hiểm.

	Triệu Sách bất đắc dĩ an ủi: "Chờ một chút, rất nhanh sẽ có."

	"Rất nhanh sẽ có......" Tô Thải Nhi lập lại.

	Rất nhanh, nàng cao hứng híp híp mắt to.

	Phu quân biết tất cả mọi chuyện, nếu hắn nói rất nhanh sẽ có, cái kia nhất định chính là.

	Tô Thải Nhi triệt để yên tâm.

	Bất quá......

	Nàng vẫn là phải nỗ lực một chút!

	"Phu quân, ta quyết định!"

	Triệu Sách tò mò nhìn nàng.

	"Ta, chúng ta trừ ban đêm đi ngủ bên ngoài, nếu không ban ngày cũng ngủ một hồi?"

	"Nhiều chút đi ngủ, nói không chừng thì càng nhanh!"

	Triệu Sách: "......"

	Cái này......

	Đề tài này càng ngày càng lệch......

	Triệu Sách buồn cười đem nàng kéo lên, điểm một cái nàng cái mũi nhỏ.

	"Ban ngày phu quân muốn tới học đường đi học, trở về còn phải làm bài tập."

	"Nơi nào có rảnh ban ngày đi ngủ?"

	Triệu Sách kiểu nói này, Tô Thải Nhi cũng nhớ tới tới.

	Phu quân muốn đọc sách, làm bài tập, còn muốn vội vàng kiếm tiền.

	Vừa mới rất cao hứng, hoàn toàn xem nhẹ cái này.

	Tô Thải Nhi có chút áy náy, lôi kéo tay của hắn.

	"Phu quân quá cực khổ rồi...... Ta không phải cầm những này tới phiền phu quân."

	Triệu Sách gặp chủ đề tạm thời bị chuyển di, trong lòng cũng thở dài một hơi.

	Ban đêm, hai người ngồi tại bên giường chờ lấy trên mặt thủy một đám, Tô Thải Nhi liền không kịp chờ đợi lôi kéo hắn lên giường.

	"Phu quân, chúng ta sớm đi đi ngủ, liền có thể ngủ nhiều một hồi."

	Triệu Sách buồn cười ôm nàng, nói: "Được, cái kia ngủ lâu một chút."

	Tiểu cô nương cao hứng nhẹ gật đầu, trong đầu bắt đầu tưởng tượng thấy ngày sau có hài tử sau đó sinh hoạt.

	Nghĩ đi nghĩ lại liền ngủ mất......
Kết chương.