Chương 48 : Ngồi đỉnh.
Doanh Việt chỉ cắn răng nghiêng đầu: "Ngươi tốt nhất cách ta xa một chút, nàng sẽ không thích."

     Đàn Anh tùy theo thở dài: "Ai, ngươi mẫu hậu là rất khó khăn ứng phó."

     "Nàng không phải ta mẫu!" Doanh Việt lập tức giận dữ quay đầu, "Chuyện của các ngươi cũng không liên quan gì đến ta, không cần giảng cho ta nghe."

     "Ha ha, ta lại muốn giảng." Đàn Anh chỉ cười một tiếng, "Nàng đơn giản chính là nghĩ kéo ta lên thuyền, nhưng ta cự."

     ". . ." Doanh Việt trong lòng vui mừng, nhưng lại hổ thẹn tại hiển hiện, cứng rắn kìm nén quay đầu nói, " vừa mới các ngươi không phải rất hợp duyên a."

     "Hừ, cùng Sồ Hậu người như vậy cùng một chỗ, ai cũng không phải gặp dịp thì chơi đâu?" Đàn Anh đau khổ cúi đầu, "Ta vì cự phải chẳng phải cương liệt. . . Hi sinh cũng không nhỏ. . ."

     "Hi sinh?" Doanh Việt giật mình, hồi tưởng đến vừa mới Sồ Hậu tâm hoa nộ phóng dáng vẻ, không khỏi hai mắt mãnh trừng, "Ngươi vừa mới ở bên trong. . . Chẳng lẽ có. . . Lao Ái chi hành? ? ?"

     "Ai!" Đàn Anh chỉ cắn răng đấm chân, "Chính là vì không làm Lao Ái. . . Ta không thể không. . . Không thể không. . ."

     "Không thể không như thế nào?"

     "Ngươi nhưng đừng cùng người nói." Đàn Anh trợn mắt nói, " đánh chết cũng không cho phép nói!"

     "Nhất định là không nói!"

     Thế là, Đàn Anh một năm một mười bàn giao toàn bộ hành trình nói chuyện.

     Doanh Việt nghe được một nửa liền cười phun tại địa, đường đều đi không được.

     "Ha ha ha ha ha! ! Tạ Trường An! ! Ngươi cùng Trường An! ! Ha ha ha ha ha! Hắn nói chuyện đều mang hành vị, ha ha ha!"

     "Mẹ nó ngươi nói nhỏ chút!" Đàn Anh giận nói, " cái này mẹ hắn truyền đi ta làm sao hỗn!"

     Doanh Việt lau nước mắt vỗ Đàn Anh nói: "Ngươi yên tâm, Trường An người một nhà, ta giúp ngươi nói với hắn, để hắn phối hợp ngươi diễn kịch."

     "Tuyệt đối không thể!" Đàn Anh dọa đến một cái đưa tay, "Ta lừa gạt Sồ Hậu loại sự tình này, có thể nào để ngoài ta ngươi người thứ ba biết?"

     "Ha ha. . . Nói như vậy cũng thế. . ." Doanh Việt ôm bụng, thở không ra hơi cười nói, " trách không được Sồ Hậu cùng ngươi như vậy thân cận, nguyên lai ngươi là sáng tỏ tầng này thân phận, còn nói ly tỷ nói xấu. . . Cái này không thành khuê trung mật hữu rồi? Ha ha ha ha. . ."

     "Mẹ nó ngươi cười đủ không có?"

     "Đủ đủ rồi, không cười." Doanh Việt bận bịu đứng thẳng thân, nhưng nhìn đến Đàn Anh tấm kia tô son điểm phấn mặt, nháy mắt liền lại phá công ôm bụng cười không dậy nổi, "Ha ha ha ha. . . Không được, lại cho ta cười một khắc. . ."

     "Ai." Đàn Anh bất lực thán nói, " Sồ Hậu cũng là không nhất định thật tin lời này, ta đoán nàng cũng chỉ là gặp dịp thì chơi, để chúng ta riêng phần mình có cái bậc thang dưới, kể từ đó, ngày sau nếu là có cơ duyên hợp tác, cũng không đến nỗi khó xử."

     Nghe được cái này, Doanh Việt nụ cười ngưng lại, thanh âm cũng im bặt mà dừng.

     Đàn Anh bỗng chuyển đề tài nói: "Chẳng qua ai muốn cùng với nàng hợp tác a, ta ghét nhất quyền mưu ngươi cũng không phải không biết."

     Doanh Việt cuối cùng là dừng một chút.

     Đàn Anh thở dài lại chuyển: "Khả nhân cuối cùng sẽ biến, có lẽ ta của tương lai, lại đột nhiên chí tại tướng quốc đây?"

     Doanh Việt lại là xiết chặt, tiếp lấy chính là sững sờ, cái này mới phản ứng được chuyển trừng Đàn Anh mắng: "Ngươi đùa bỡn ta chơi đâu? !"

     "Ha ha ha ha ha ha!" Đàn Anh thấy quanh mình không người, lúc này mới dám ôm bụng cười to, "Ngươi cái mặt em bé, ta nói một câu ngươi đổi một khúc, ngươi đáng sợ chết ta thật làm cha ngươi đúng không?"

     "Ngươi! ! Ngươi!" Doanh Việt giận chỉ Đàn Anh, nghẹn nửa ngày mới rốt cục phun ra miệng, "Ngươi như phân biển cuồng giòi tuỳ tiện phun đằng! Cùng ngươi biện đều bẩn miệng!"

     "Ngươi! Ngươi!" Đàn Anh cái này liền xoa xoa tay muốn về mắng, nhưng tới tới lui lui nghĩ nửa ngày, cũng sống chết tìm không ra có thể áp chế "Phân biển cuồng giòi" tồn tại.

     Nếu như Bách Gia bên trong có "Phun nhà", Doanh Việt nhất định là kia khai tông thánh nhân.

     Hai người cứ như vậy đối trừng hồi lâu.

     Đột có một cái chớp mắt, đồng thời đều không nín được, cười to phá công.

     Cười qua về sau, hai người các khoát tay.

     Một kích, một nắm, cười một tiếng, một mẫn.

     Đến tận đây, lại không cần nhiều lời.

     Song hành ngẩng đầu, bước về phía đại điện.

     . . .

     Luận đạo đại đường.

HȯṪȓuyëŋ.cøm
     Huân hương đã đốt, tài sản đã đến.

     Kia lớn bình phong cũng đã triển khai, cao cỡ một người xanh đen cự đỉnh ngay tại nội thất ríu rít khẽ kêu.

     Đỉnh chi chính trước, là một khối nho nhỏ màu trắng vải đệm.

     Đem ngồi ở chỗ đó, cũng chỉ có thể là Đàn Anh.

     Ngồi đỉnh hỏi không thể so lập luận bàn suông, ghế sớm đã một lần nữa quy chế.

     Phạm Nha tại bên trong đài chi trái, nhắm mắt đang ngồi.

     Hàn Tôn cư phải, nhìn thẳng không nói gì.

     Thắng ly ở bên trong tất cả đắc đạo Học Bác phân loại phía sau.

     Lại về sau, mới cho chim non lần sau vị trí, tạm thời vẫn là trống không.

     Trước đây lập luận bàn suông, cho vương hậu con lắc một cái nhã tọa dự thính linh đạo còn nói còn nghe được.

     Nhưng dưới mắt, ngồi đỉnh hỏi chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, là chân chân chính chính thẳng mộc Thiên Đạo.

     Tuy là vương hầu tướng lĩnh, nếu không phải văn sĩ, không tài học, cũng mời dựa vào sau.

     Về phần giảng sư học sĩ, trừ Tự Thanh Hoàng, Doanh Việt hiệp luận có công bên ngoài, thì toàn diện đứng hàng xếp sau.

     Giờ phút này, trong đường ngầm câm im ắng, đám người phần lớn là tại ngóng nhìn Đại Đỉnh, si không thể nói.

     Thấy đỉnh như thấy Quang Võ, tại dân gian mà nói, Quang Võ Đế thân phận càng là Đạo Tổ.

     Mặc dù nơi này đại đa số người cũng không tin tưởng cái gì "Nó thần chưa diệt, nó hành vi đỉnh", nhưng nếu như muốn cho Thiên Đạo chỉ định một cái người phát ngôn, cho Thiên Đạo tuyển ra một cái biểu tượng vật, cũng chỉ có đỉnh này.

     Ban sơ, Quang Võ luyện đỉnh thời điểm từng bị thế hệ trước chỗ lên án, chỉ trích hắn loạn động Đại Chu truyền quốc trọng khí, dao động căn cơ.

     Quang Võ lại chỉ cười trừ, theo « Quang Võ tạp thuyết » thuật, hắn là như thế phản bác:

     "Trước kia đỉnh ở đây đứng im như núi thời điểm, Đại Chu liền không có đi hướng suy diệt a?

     "Trước mắt trung hưng, không phải Thiên Đạo ban tặng, ta chỗ quyết, Bách Gia trợ giúp a? Cùng đỉnh này lại có gì làm?

     "Còn nữa, ta Đại Chu căn cơ càng không chỉ ở nơi này, mà tại thiên hạ.

     "Chính là chỉ cầu ngụ ý, cũng nên lấy cửu đỉnh cũng chi thiên hạ, mà không những trấn vương kỳ."

     Những lời này, chắc hẳn ngay lúc đó lão bối nhóm là nghe không vào.

     Nhưng mà đến nay, không phải là công tội đã hiểu rõ.

     Phân ban thưởng cửu đỉnh, cùng tồn tại thiên hạ, có thể nói là đem thiên tử uy nghi truyền đến mỗi một quốc.

     Mỗi khi một vị quốc quân sinh lòng lệ khí, có làm to chuyện chi tâm thời điểm, hắn cũng nên ngẫm lại, đỉnh này ngay tại hắn vương đô bên trong, Quang Võ Đế cùng Bách Gia học sĩ, chính nhìn chăm chú lên từng cử động của hắn.

     Cho dù chỉ nói công hiệu, mỗi lần làm học cung đại tài lúc xuất thế, đỉnh minh cũng là một cái lại minh xác chẳng qua tín hiệu.

     Như năm đó Hàn Tôn, như không có này minh, hắn khoác lác không biết muốn qua bao lâu mới có thể bị rộng khắp tiếp nhận.

     Như không có ngồi đỉnh hỏi, hắn cầu đạo con đường cũng không thông báo chậm bao nhiêu năm.

     Kể từ đó, có lẽ hắn đến nay cũng chỉ là cái ngồi ở phía dưới Học Bác.

     Dưới mắt, Đại Đỉnh vì Đàn Anh vang lên, đa số người đều nhận định hắn có thể một lần đắc đạo.

     Phá cảnh cũng không quá dám hi vọng xa vời, dù sao còn chưa từng nghe nói qua chưa hề đắc đạo thẳng phá hai cảnh loại sự tình này.

     Năm đó Hàn Tôn dù liên phá hai cảnh, nhưng cũng chỉ là từ đại thành hai cảnh phá đến mới nhìn qua bốn kính trình độ, nghiêm chỉnh mà nói chỉ là vượt qua đệ tam cảnh.

     Cái này cũng cơ hồ là Đại Đỉnh chỗ cho cực hạn.

     Còn nữa nói, Hàn Tôn năm đó thoáng một cái, trong khoảnh khắc liền hao hết học cung tài sản, làm cho những người còn lại gào khóc đòi ăn hai năm.

     Đàn Anh đắc đạo về sau, như thật có phá cảnh chi thế, tốt nhất cũng đừng phá quá xa. . .

(Nguồn Hố Truyện hotruyen .com)
     Ngưng trệ ở giữa, một đôi thiếu niên thân ảnh cuối cùng là hiện ở đại điện trước cửa.

     Doanh Việt cùng Đàn Anh nhìn chăm chú sau khi gật đầu, cái này liền tại Học Bác chỉ điểm xuống đi hướng bên trái, cùng Tự Thanh Hoàng lâm tịch mà ngồi.

     Đàn Anh sửa sang trường sam về sau, cái này liền nhanh chân hướng về phía trước, tại nửa đường ngẩng đầu đi qua.

     Cũng đúng như Doanh Việt thấy, hắn hiện tại như thế nào một bộ hăng hái, tiên y nộ mã bộ dáng.

     Nhưng kỳ thật, hắn một đường đều đại não trống trơn, chỉ chứa một cái đơn giản suy nghĩ ——

     Nhưng phải ngồi lâu chút, nhiều ép bọn hắn chút vốn tài.

     Ly ổ cùng chim non miệng mặc dù khó qua, nhưng các nàng làm giới giáo dục đỉnh lưu cùng giới chính trị đỉnh lưu, lại đều minh xác lộ ra một cái giống nhau tin tức ——

     Tài sản rất tinh quý.

     Đàn Anh hai đời nghèo mạt rệp, kiếp trước bị vững vàng chữa bệnh cắt thịt heo, thế này cùng Doanh Việt gắn bó lãnh cung.

     Đối mặt dạng này tài sản, hắn coi như thân cổ, cũng là muốn nhiều liếm kia một hơi.

     Hắn cứ như vậy một đường đi tới bên trong dưới đài, Hàn Tôn cùng Phạm Nha ở giữa.

     Cho dù bước chân ngừng, ánh mắt lại còn trừng mắt trên bàn một hàng kia hộp, thẳng nuốt.

     Những người còn lại xem ra, đây là nhìn thấy hỏi Đại Đỉnh liền bị hấp dẫn.

     Đỉnh vì Đàn Anh vang lên, Đàn Anh vì đỉnh mà chảy nước bọt, cái này như thế nào tốt đàm.

     Theo Đàn Anh dừng bước, Phạm Nha cùng Hàn Tôn cũng cùng nhau đứng dậy, đi tới Đàn Anh hai bên.

     Ba người cùng tồn tại, đủ hướng cao đỉnh.

     Tại cái này trang nghiêm bầu không khí bên trong, toàn trường tự giác đứng dậy.

     Tại Phạm Nha cùng Hàn Tôn dẫn dắt dưới, toàn thể mặt hướng Đại Đỉnh, cùng nhau khom người.

     Hành lễ ở giữa, Phạm Nha cùng Đàn Anh bàn giao nói: "Ngươi ngồi ở chỗ đó liền có thể, Thiên Đạo tự sẽ chỉ dẫn ngươi."

     Đàn Anh con mắt lúc này mới từ tài sản hộp nhỏ bên trên rời đi: "Liền. . . Ngồi mà không ngã liền có thể rồi?"

     Khác một bên Hàn Tôn nghe vậy cười khổ: "Ngược lại không cũng có thể không phải do ngươi."

     Nói xong, hắn liền cùng Phạm Nha một trái một phải, cùng nhau nhấc cánh tay làm mời.

     Đàn Anh cũng không nói nữa nói, cái này liền đạp lên chủ đài, đi tới đệm trước, khoanh chân vào chỗ, nhìn thẳng lên xanh đen cự đỉnh bên trên đường vân.

     Chỉ thấy kia đường vân khúc chiết quanh co, lồi lõm không chừng, đã nhìn không ra cái gì minh xác đồ hình, cũng nhìn không ra ngụ ý.

     Dường như có một ít quy luật, nhưng càng nhìn kỹ lại càng cảm thấy hỗn độn.

     Cứ như vậy một mực nhìn lấy, nhìn a nhìn a. . .

     Nhìn rất lâu cũng không có ngộ ra cái gì.

     Cái gọi là Thiên Đạo chỉ dẫn, càng là chưa từng xuất hiện.

     Quá lâu về sau, Đàn Anh thực sự không chịu nổi, lặng lẽ bên cạnh chút đầu, nghĩ hỏi thăm Phạm Nha ý tứ, nhìn xem có phải là lầm.

     Lần này đầu, hắn lại hai mắt đột nhiên trừng, kinh hãi mà lên!

     Không có.

     Những người kia, những cái kia cái bàn, toàn không có.

     Chỉ còn lại chỗ xa nhất cái kia hiện ra ánh sáng đại môn.

     Mê muội đồng dạng, Đàn Anh kinh ngạc đứng dậy, từng bước một hướng đại môn kia đi đến.

     Thiên Đạo a. . .

     Ta Thiên Đạo a. . .

     Cái này chính là của ngươi chân lý chi môn a. . .
Kết chương.