Chương 389 : Đương mồi nhử, sư phụ chính xác cách dùng.
" Triệu Vô Độ. " 

" Cư nhiên tại nơi này. " 

Bỗng nhiên Tiêu Thiên Hữu đứng thẳng lên tới, ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ phía trước xuất hiện nhất đạo thân ảnh. 

Triệu Vô Độ hiện thân phía sau, nhất vị Đại Tông Sư viện trợ, nhượng quan quân liên tiếp bại lui chiến cục, lại một lần nữa kiên đĩnh đứng lên, miễn cưỡng lại một lần nữa kháng trụ công kích. 

Tiêu Thiên Hữu nhạy cảm nhìn rõ đến, này một chi vận chuyển đội ngũ bất phàm, chính là chính mình mục tiêu, vận chuyển đặc thù vật tư vận chuyển đội ngũ. 

Ánh mắt nhìn hướng mặt khác địa phương, hỏa diễm đã đốt cháy đứng lên, nhưng bị thiêu hủy đều là phổ thông lương thảo các loại, này một nhóm đặc thù tài nguyên, là mượn nhờ phổ thông tài nguyên che lấp, bây giờ chân chính tồn phóng địa phương, còn tại quan quân khống chế trong đó. 

Triệu Vô Độ ở chỗ này, đã chứng minh chính mình phán đoán chuẩn xác, cũng biểu thị quan quân vô pháp tiếp tục ngụy trang. 

Nhưng Tiêu Thiên Hữu trong lòng sinh ra không hảo dự cảm, nhạy cảm cảm thấy nguy hiểm. 

Triệu Vô Độ thân phận đặc thù, chính là Đậu tặc sư phụ, này tại quan quân một phương, chính là cụ bị siêu nhiên địa vị, nếu là Triệu Vô Độ là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư cũng liền tính, thuộc về không thể thay thế, không thể thay thế, tất nhiên hội đi lên nguy hiểm nhất đệ nhất tuyến. 

Nhưng Triệu Vô Độ chỉ là Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, loại này thực lực là không kém, cũng có thể được xưng là cường giả, nhưng quan quân một phương thật sự không thiếu dạng này chiến lực. 

Đông đảo chư hầu quốc tổ thành quan quân, ít có Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, nhưng Võ đạo Nhị phẩm là có một ít. 

Loại này đề cập đến địch ta mười mấy vạn Đạo binh đại chiến, nhất danh Võ đạo Nhị phẩm trái phải không được đại cục, cho nên đem Triệu Vô Độ an bài tại tiền tuyến đại doanh bên trong, nếu là đại chiến bạo phát phía sau, cũng là nhất vị chiến lực, mà tại tiền tuyến đại doanh có đông đảo binh lực bảo vệ, tính an toàn cũng có cam đoan, đây mới là thích hợp nhất. 

Này một loại tình huống không đúng. 

Tiêu Thiên Hữu trong đầu các loại liên quan tới Đậu tặc tin tức lập loè, trong thiên hạ nếu bàn về đối Đậu tặc hiểu rõ nhất người, Tiêu Thiên Hữu nhất định danh liệt trước mười, này cũng là không có tự mình tham dự Tiêu viên thảm án, chỉ là quanh co vòng vèo tham dự, bằng không thì nhất định danh liệt trước tam giáp. 

Đậu tặc là lấy hạ khắc thượng lập nghiệp, bị bình vì Thiên Sát Cô Tinh, đi đến đâu nơi đó liền sẽ xảy ra chuyện, vừa bắt đầu thật sự cho rằng Đậu Trường Sinh vận khí không tốt, nhưng nhiều lần đều như thế, mỗi một lần đều là trùng hợp. 

Cho dù là người ngu đi nữa, trong lòng cũng nổi lên nói thầm, cho nên này không phải cái gì trùng hợp, này chính là Đậu Trường Sinh bố cục mưu đồ, tiếp đó tự mình thúc đẩy hung án. 

Cho nên Đậu Trường Sinh mới hội đi đến đâu, nơi đó liền bắt đầu không ngừng xảy ra chuyện, hung án bắt đầu nhiều lần phát. 

Hơn nữa chết người, phát sinh hung án, sau cùng kết quả đều đối Đậu Trường Sinh có trợ giúp, mà này không phải Đậu Trường Sinh khủng bố nhất địa phương, Đậu Trường Sinh khủng bố nhất ở chỗ, hết lần này đến lần khác này một chút sự tình, đều là Đậu Trường Sinh làm, nhưng không người có thể tìm đến chứng cứ. 

Đậu Trường Sinh làm như thế lâu, thực đương không có người sau đó điều tra ư? 

Hết thảy chân thực tình huống, toàn bộ đều tuỳ ý Đậu Trường Sinh một trương miệng nói rõ? 

Đó là không có khả năng. 

Không biết bao nhiêu lần điều tra, nhưng sau cùng kết quả toàn bộ đều lấy trùng hợp tới kết án. 

Đậu Trường Sinh mỗi một lần đều tương đối vô tội, như là thật bị cuốn vào đi vào thảm thương người, Tiêu Thiên Hữu chuyên môn phân tích qua Đậu Trường Sinh cuộc đời, đối với mỗi một lần đại án, đều là lặp đi lặp lại nghiên cứu. 

Có thể xác định Đậu Trường Sinh lớn nhất bản sự chính là diễn kỹ, làm bộ thiện lương vô tội tư thái, có thể nói là hồn nhiên thiên thành, căn bản không có bất luận cái gì hư giả thành phần tồn tại, bất luận kẻ nào đều vô pháp khám phá, phảng phất là Đậu Trường Sinh thật sự vô tội, hết thảy đều cùng Đậu Trường Sinh không quan hệ. 

Cả Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm, đều có thể bị Đậu Trường Sinh lừa dối qua, này một phần bản sự thật sự là thiên hạ vô song. 

Cũng chính là Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm xuất thế, Đậu Trường Sinh đạt được chấp chưởng tư cách, trải qua Trạm Lư Kiếm kiểm nghiệm kia phẩm chất, cho nên bây giờ mới có một nhóm người tin tưởng Đậu Trường Sinh, lại phối hợp thiên y vô phùng diễn kỹ, không có chứng cứ lời nói, căn bản vô pháp lay động Đậu Trường Sinh. 

Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm di trạch, nhìn như không thu hút, nhưng đây mới là Đậu Trường Sinh bùa hộ mệnh. 

Trong thiên hạ không có nghiêng về một bên tin tưởng, Đậu Trường Sinh chính là một cái tâm ngoan thủ lạt nhân vật, dám tin tưởng toàn bộ đều là cùng Đậu Trường Sinh chân chính tiếp xúc qua, Tiêu Thiên Hữu đối với điểm này, thật sự là thống hận vô cùng, Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm thực là mắt mù. 

Hảo a, nó không có con mắt. 

Vốn đối với Hoàng Đạo Thần Binh, Tiêu Thiên Hữu trăm phần trăm tín nhiệm, bây giờ lại là có hoài nghi, Nhân Hoàng Miếu có tư tâm. 

Vạch ra Đậu Trường Sinh sở hữu ngụy trang, Đậu Trường Sinh chính là nhất vị không từ thủ đoạn tiểu nhân hèn hạ, vì hướng lên bò có thể không từ thủ đoạn. 

Làm tiểu bộ khoái thời điểm, mượn nhờ Diệp Vô Diện thượng vị, không chỉ đao trảm thiên mệnh vị liệt Nhân Bảng, càng là thành công bái sư Tông Sư Triệu Vô Độ môn hạ, hoàn thành địa vị cùng thanh danh song trọng tấn thăng. 

Là. 

Là Triệu Vô Độ. 

Hơn hai năm phía trước thời điểm, Đậu Trường Sinh chỉ là tiểu bộ khoái, kia thực lực mới Hạ tam phẩm, như vậy nhất vị Thượng tam phẩm Tông Sư, đối với Đậu Trường Sinh mà nói là giúp đỡ, nhưng bây giờ Đậu Trường Sinh thực lực xưa đâu bằng nay, không muốn nói là Tông Sư, liền tính là Đại Tông Sư, vậy cũng không trọng yếu. 

Cũng chỉ có Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, mới có thể tại Đậu Trường Sinh trước mặt run một chút. 

Mà lấy Đậu Trường Sinh thái độ, khẳng định không cần Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, Đậu Trường Sinh muốn là Thần Ma. 

Võ đạo Nhất phẩm không đủ để nhượng Đậu Trường Sinh địa vị đề thăng, nhưng thành vì Thần Ma đệ tử có thể, nhìn xem cái kia ngu xuẩn Càn Hầu thế tử, lần này có thể nhấc lên như vậy lớn thanh thế, kia chủ yếu nhất duyên cớ, cũng không phải là Càn Hầu thế tử dung nhan bừng bừng phấn chấn, chúng vọng sở quy, mà là Càn Hầu thế tử là Thần Ma đệ tử. 

Cho nên các chư hầu quốc mới hội có người, thầm trong đó tư thông bọn hắn, cuồn cuộn không ngừng truyền lại tình báo qua tới, nhượng chính mình tại quan quân hậu phương vị trí như cá gặp nước, mỗi lần bằng vào chuẩn xác tình báo, có thể chuẩn xác tập kích quan quân vận lương binh sĩ. 

Đậu Trường Sinh muốn bái sư Thần Ma, nhưng hết lần này đến lần khác chính mình bây giờ có sư phụ, như vậy Triệu Vô Độ chính là một cái trở ngại, không những không phải Đậu Trường Sinh giúp đỡ, mà là quấy nhiễu Đậu Trường Sinh thượng vị chướng ngại. 

Chỉ có Triệu Vô Độ chết, Đậu Trường Sinh mới có thể không có lo toan chi ưu, thành công bái sư Thần Ma, thành vì Thần Ma đích truyền, hoàn thành nhân sinh lần thứ hai sự chuyển tiếp. 

Thật độc Đậu Trường Sinh, thật ác độc một cái gia hỏa. 

Vị này hướng lên bò dám hi sinh hết thảy điên cuồng, nhượng Tiêu Thiên Hữu kinh hãi. 

Này nhất chiêu mượn đao sát nhân, làm thực là xinh đẹp cực kỳ, trước sau che che lấp lấp, ai cũng nhìn không ra này là cố tình nhượng Triệu Vô Độ chịu chết, đánh cũng là hai loại chủ ý, nếu là thất bại khẳng định đem đặc thù vật tư vận chuyển đến, xảy ra chuyện phía sau cũng thuận thế đem Triệu Vô Độ đưa đi. 

Tiêu Thiên Hữu hiểu rõ Đậu Trường Sinh tính toán, biết rõ chính mình thành vì đồng loã, chần chờ một hai phía sau, nhưng là không có ý định lưu lại Triệu Vô Độ một mạng, bây giờ này là chiến trường, hai quân đang tại kịch liệt giao phong, chết ở Triệu Vô Độ trong tay phe mình binh lính không tại thiểu số. 

Lúc này chính mình nếu là phóng Triệu Vô Độ một đầu mệnh, này chính là đối phe mình chết đi hi sinh tướng sĩ không tôn trọng, phóng thích rơi Triệu Vô Độ, nhìn như là phá huỷ Đậu Trường Sinh tính toán, nhưng chân thực tình huống ai biết đâu? 

Này hết thảy đều chỉ là chính mình phán đoán mà thôi, thực tế là Đậu Trường Sinh tâm tư âm u, nhất kế không thành, lại sinh nhất kế, này là tất nhiên sự tình, lấy Triệu Vô Độ bản sự, sớm muộn muốn bị Đậu Trường Sinh cho hố chết, cho nên tại Tiêu Thiên Hữu nhìn tới, cùng với như thế hao tâm tổn trí kiệt lực, không bằng giết Triệu Vô Độ xong hết mọi chuyện, bất luận Đậu Trường Sinh có cái gì tính toán, Đậu Trường Sinh một phương đều tổn thất nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Tiêu Thiên Hữu này một lần không lại chủ trì tam quân, mà là chủ động hướng phía trước bước ra một bước, sau lưng tinh hồng phi phong phần phật lay động, ở vào bên hông châu quang bảo khí Đại Lương Đao, đã chậm rãi xuất vỏ, một cổ hàn khí không ngừng tràn ngập ra tới, bắt đầu đóng băng tứ phương thiên địa. 

Đương Đại Lương Đao hoàn toàn xuất vỏ cái kia một khắc, kia linh tính đã bắt đầu hồi phục, sinh động ra tới linh tính nở rộ ra Nhất phẩm bán Thần Binh phong thái, dù là thiên quân vạn mã đang tại chém giết, kia huyết khí cùng sát khí trùng tiêu, nhưng một cổ lạnh lẽo tịch quyển cửu thiên. 

Lông ngỗng đại tuyết tuyết hoa, đang tại thiên khung phía trên không ngừng phiêu xuống, giờ khắc này trong thiên địa nhiệt độ, bỗng nhiên hạ thấp trên trăm độ, một cổ lẫm liệt hàn ý trùng dũng quan quân. 

Tiêu Thiên Hữu phát giác nguy hiểm, đã không có ý định ngồi vững vàng hậu phương, mà là muốn tự mình xuất thủ, đem này nhất tràng chiến đấu chung kết, tiếp đó nhanh chóng rút lui chuyển di, không tưởng tại này lãng phí thời gian. 

Đại Lương Đao một đao trảm ra. 

Gào thét phong tuyết trùng dũng mà ra, như nhất đạo hồng lưu, hàn băng thốn thốn ngưng kết, bao trùm trụ phong tuyết, một đầu lưng mọc song dực Băng Tinh Phượng Hoàng đã xuất hiện. 

Băng Tinh Phượng Hoàng hoàn toàn có tinh khiết thấu triệt hàn băng cấu thành, hừng hực thiêu đốt băng lam sắc hỏa diễm, bắt đầu không ngừng khuếch tán ra tới, trong thiên địa sinh ra vô tận hàn ý, cái kia mở ra vũ dực, phía trên từng căn lông vũ, như băng chùy giống như, một cặp phượng nhãn mở ra, tràn ngập linh tính. 

Này Băng Tinh Phượng Hoàng không giống tử vật, phảng phất như là có máu có thịt, chính là một phương vật sống. 

Này nhất đao, đã khuynh tẫn Tiêu Thiên Hữu toàn lực. 

Băng Tinh Phượng Hoàng dài khoảng 10 trượng, mở ra vũ dực bay lượn phác xuống, lông đuôi từ giữa không trung lưu lại nhất đạo sắc thái, tập hợp đủ mỹ lệ cùng tôn quý tại nhất thể. 

【 Pháp Hữu Nguyên Linh】 sinh ra linh tính, hoàn toàn giao phó Băng Tinh Phượng Hoàng hoạt tính, lúc trước vì có thể trảm ra này huyễn thải mỹ lệ một đao, chuyên môn đạt được nhất chích Băng Tinh Phượng Hoàng quan sát. 

Phượng Hoàng nhất tộc chủng loại đông đảo, như Long tộc giống như, có Hắc Long, Kim Long, Ứng Long các loại, Phượng Hoàng nhất tộc cũng phân Hỏa Phượng, Thanh Loan, Kim Phượng các loại, Băng Tinh Phượng Hoàng chính là trong đó chi nhất. 

Chính là Băng Phượng biến dị, hoặc là huyết mạch phản tổ, như là Nhân tộc phổ thông thân cao tại 1m78 trái phải, nhưng thỉnh thoảng hội xuất hiện thiên phú dị bẩm người, có thể có một trượng, thiên sinh tướng chủng. 

Quan sát Băng Tinh Phượng Hoàng thần vận, mô phỏng kia linh tính, lúc này mới có này nhất đao. 

Băng Tinh Phượng Hoàng giương cánh bay lượn, vô tận tuyết hoa sái lạc, tứ phương hóa thành băng thiên tuyết địa thế giới, lẫm liệt hàn phong gào thét xuy quát, những nơi đi qua hết thảy băng phong, hàn băng ùn ùn kéo đến khuếch tán, này một phương thiên địa chính tại thay đổi. 

Đang tay cầm vũ khí ra sức vung vẩy Đạo binh, sau một khắc liền đã bị hàn băng bao trùm, hóa thành một toà băng điêu, kia thần thái hoàn toàn bảo lưu xuống tới, kia nộ mục trợn lên biểu lộ rõ ràng có thể thấy được. 

Băng Tinh Phượng Hoàng tồi khô lạp hủ, quan quân như rác rưởi giống như, trước hóa thành băng điêu, chợt liền bị Băng Tinh Phượng Hoàng trùng kích chia năm xẻ bảy, toàn bộ đều hóa thành nát bấy, một phương khu vực đã bị thanh không. 

Tiêu Thiên Hữu đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm phía sau, bây giờ là lần đầu xuất thủ, còn có Nhất phẩm bán Thần Binh dưới sự phối hợp, thực lực cường rối tinh rối mù. 

Này nhất kích liền đã đặt thắng cục, tồi suy sụp rơi quan quân sau cùng còn sót lại lực lượng. 

Quan quân không ít người nhìn kỹ đại này một màn, nhưng là hiện ra vẻ kinh hãi, từng cái thần sắc đen tối, tâm khí hoàn toàn đánh mất rơi, đê mê sĩ khí nhượng bọn hắn đã không lại tưởng phản kháng, 

Triệu Vô Độ nhìn xem này một màn, nhưng là trừng mắt muốn nứt, này Tiêu Thiên Hữu không thẹn là am hiểu tập kích bất ngờ danh tướng, nắm giữ thời cơ quá hảo, bây giờ chính là Đạo binh không đủ quân số, chiến trận xuất hiện lỗ thủng lúc, mà Tiêu Thiên Hữu này nhất đao, đang bổ chém trúng chiến trận lỗ thủng, cho nên mới hội tạo thành như vậy lớn thành quả chiến đấu. 

Đại quân công phạt chiến đấu, cá nhân vũ lực cũng rất trọng yếu, nhưng lại là bị kéo xuống, xa không bằng đơn đả độc đấu thời kì. 

Tiêu Thiên Hữu thực lực cường hãn, bây giờ đã ở vào Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, có thể tưởng tượng muốn một đao đặt thắng cục, đó cũng là không có khả năng, Đạo binh bố trí xuống chiến trận, còn có Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư đảm đương chủ tướng, đánh không lại cũng có thể kiên trì một hồi. 

Hiện bây giờ Tiêu Thiên Hữu đột nhiên bạo phát, một đao liền đem bọn hắn cho đánh tan, Triệu Vô Độ nhìn xem trước mặt tới thế rào rạt, uy thế không giảm Băng Tinh Phượng Hoàng, bên cạnh Hứa Hầu nhưng là đột nhiên thoát ra, trạm tại Triệu Vô Độ trước mặt, chủ động đoạn hậu diễn giải: " Tiểu hầu phán sai thế cục. " 

" Không có tưởng đến địch nhân thực lực hội như thế cường, Tiêu Thiên Hữu vị này Cửu U Minh Giáo dư nghiệt, dĩ nhiên đột phá Võ đạo Nhất phẩm, thành vì Vô Thượng Tông Sư không nói, trong tay còn có một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh. " 

" Dạng này cường hoành thực lực, không phải là chúng ta có thể chống cự, Triệu tiên sinh ngươi chuẩn bị hảo, tiểu hầu ở chỗ này đoạn hậu, vì Triệu tiên sinh tranh thủ cơ hội đào tẩu. " 

Hứa Hầu lời nói tốc độ rất nhanh, lời nói rơi xuống phía sau, pháp lực ba động sôi trào đứng lên, trong nháy mắt bạo trướng đâu chỉ gấp ba gấp năm lần, rất hiển nhiên Hứa Hầu đã vận dụng mỗ chủng khốc liệt thủ đoạn, không ngừng nghiền ép tự thân tiềm lực, này là một loại liều mạng thủ đoạn, cùng loại với Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp. 

Hứa Hầu thiêu đốt tinh huyết, đốt cháy Pháp Tướng, đem chính mình hóa thành lương sài, không có bất luận cái gì tránh né, ầm ầm chi gian phóng tới Băng Tinh Phượng Hoàng. 

Một cặp con ngươi lộ ra vui sướng, trong lòng phi thường cao hứng. 

Hứa Hầu niên kỷ đã không nhỏ, thực lực đã bắt đầu đi xuống dốc, tuổi già sức yếu phía sau chiến lực từng năm hạ thấp, tuy nhiên Thượng tam phẩm thọ số tại hơn 200 tuổi, nhưng ít có thể đến cực hạn người. 

Trong đó không chỉ là sau cùng một giáp thọ số, cần thôn phục tăng trưởng thọ số linh đan cùng bảo dược, then chốt cũng ở chỗ thương thế vấn đề, võ giả cả đời, đại chiến vô số, không biết kia một tràng huyết đấu, liền bị trọng thương, tuổi trẻ thời kỳ khí huyết tràn đầy, có thể khôi phục không đương một hồi sự, nhưng tuổi già phía sau liền sẽ có các loại mao bệnh. 

Chiến đấu như thế, tu hành cũng như thế, cũng không biết khi nào xuất hiện sai lầm, từ đó bị thương kinh mạch, mặt khác va va chạm chạm càng không muốn nói, võ giả cả đời không có khả năng bình bình an an, thuận buồm xui gió. 

Thực tế là tại thiên ngoại thiên, dị thú cùng lãng triều còn có vạn tộc, chiến đấu là chuyện thường ngày, cho nên Hứa Hầu tại cảm giác đến thực lực hạ thấp lúc, liền đã biết rõ chính mình thọ số không nhiều. 

Nếu là tiếp tục kéo dài hơi tàn, nhiều sống một cái hơn mười năm, cũng là có thể, nhưng đó là tiêu hao Hứa Hầu nội tình, đại lượng thôn phục linh đan kết quả, này là Hứa Hầu sẽ không làm, Hứa quốc quốc lực không mạnh, không có khả năng như thế lãng phí, có này linh đan đều muốn bồi dưỡng một đời tuổi trẻ, điểm này thiên ngoại thiên bầu không khí vượt qua Nhân cảnh, này không phải thiên ngoại thiên cao thượng, mà là ác liệt hoàn cảnh tạo thành. 

Lấy chính mình một đầu mệnh, đổi tới tương lai 3000 năm phú quý, đáng giá. 

Hứa Hầu hiện tại chỉ tưởng cười to ba tiếng, bất quá kia lý trí ngăn cản chính mình. 

Hứa Hầu mới lao ra một xích, vốn đang tại thiêu đốt tinh huyết cùng Pháp Tướng, nhưng là im bặt mà dừng, một cổ cường hoành lực lượng, bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp giam cầm Hứa Hầu. 

Này tựa như là một cái suối phun, ngạnh sinh sinh bị ngăn chặn tuyền nhãn, Hứa Hầu dũng hiện ra vô hạn lực lượng thối lui, đôi mắt hung ác hướng lực lượng xuất hiện phương hướng nhìn lại. 

Nhìn xem trong đó nhất danh Đạo binh, lúc này xốc lên đeo mũ chiến đấu, lộ ra che lấp tướng mạo, Hứa Hầu hung ác thần sắc biến mất, lộ ra thần sắc kinh dị, nhìn xem Đạo binh duỗi tay nhất xả, cái kia Tinh Cương chú tạo, phía trên khắc họa đường vân, chính là một kiện Linh Khí áo giáp, cứ như vậy bị xé rách nát bấy. 

Nhất chích bàn tay trắng noãn mảnh mai dài nhỏ, nhưng là không thể tưởng được cụ bị dạng này lực lượng. 

Là Đông Hán đốc chủ Tào Thiếu Dương.
Kết chương.