Chương 143 : Người thừa kế!.
Dị trùng đứng ở nơi đó, vẫn vậy giữ vững vung móng động tác, nhưng sọ đầu của nó đã lăng không bay lên, trên không trung xoay một vòng lăn rơi xuống đất, lăn qua một bên.

	Gou Hideki hóa thân dị trùng lam thành trùng hình thái quỳ một chân trên đất, mới vừa rồi kia một cái trảm kích chính là từ hai tay hắn thả ra, hai thanh màu xanh da trời xương vỏ ngoài hình thành lưỡi hái cố định ở hắn thủ đoạn bộ phận, tức có thể tháo rời xuống nắm trong tay, cũng có thể trực tiếp quơ múa. Dị trùng Đỏ cùng Gou Hideki biến hóa, cho loạn chiến bệnh viện rót vào một tề thuốc tự tin, ít nhất ở dị trùng phương diện, không cần lo lắng Blue Beetle một người bị đông đảo dị trùng quây đánh , nhất là khi nhìn đến dị trùng Đỏ quơ múa trường đao, nhẹ nhõm liền đem mấy cái dị trùng tiêu diệt cảnh tượng về sau, trong lòng mọi người yên tâm.

	Không hổ là bị Corvin liệt vào quan sát mục tiêu, lại làm phản kích hậu thủ tồn tại, chỉ riêng ngón này gọn gàng trảm kích, liền không ai không phục.

	Mà chuyển hóa thành dị trùng hình thái Gou Hideki tại xử lý cái này chỉ tính toán đánh lén mình dị trùng về sau, cũng hiểu mình bây giờ tình huống, xoay người, liền đem chính mình nhân loại hình tượng hình chiếu đi ra.

	"Cái này chính là ta bộ dáng, thu tử, rất xin lỗi bây giờ mới để cho ngươi thấy. Bất quá bây giờ, ta còn phải đi làm chút ta phải đi làm chuyện, gặp lại."

	Nói xong, Gou Hideki hình ảnh biến mất, còn dư lại, chỉ có bị dị trùng tim nắm giữ, hóa thành song đao thợ săn dị trùng lam. Một cái thời gian lưu gia tốc, ở một bên dị trùng Đỏ cũng giống vậy mở ra thời gian lưu gia tốc, hai người bay hướng thiên không, trực tiếp tiến vào Blue Beetle chiến đấu trong phạm vi, so với Blue Beetle bó tay bó chân, hai người bọn họ cũng không có nhiều cố kỵ như vậy, ánh đao thành trên bầu trời duy nhất ánh sáng, ở dạng này quang mang hạ, màu xanh lá lửa khói thỉnh thoảng tỏa ra, không cần một hồi, mấy trăm con cùng Blue Beetle triền đấu dị trùng liền bị giết sạch .

	Cụt tay cụt chân giống như hạt mưa vậy rơi xuống từ trên không, đỏ lam hai thân ảnh hóa thân dị trùng từ không trung rơi xuống, đắm chìm trong những thứ này cụt tay cụt chân trong, giống như hai cái ma thần. Mà hỗn tạp ở trong này dị trùng nhìn hai cái này bị làm thành tộc quần phản đồ gia hỏa, bắt đầu sợ hãi, rõ ràng giống vậy vì dị trùng, cũng là có thể tiến hành thời gian lưu gia tốc thành trùng thái, vì sao người ta ở giết lung tung, bọn nó lại đã thành bị làm thịt phía kia?

	Không người nào có thể trả lời bọn nó cái vấn đề này, khi đi lại trong, dị trùng Đỏ dị trùng hình thái biến mất, biến trở về người của mình giữa thể, Moroboshi Dan bộ dáng, tay cầm dính đầy dị trùng huyết dịch trường đao, đẩy một cái gọng kính, nhìn về những thứ này cái gọi là đồng tộc, chỉ nói một chữ: "Cút!"

	Chỉ là một chữ mà thôi, hỗn tạp tại quái nhân trong đám dị trùng lại cảm thấy một cỗ kẻ bề trên uy áp đập vào mặt, mang theo một tiếng bén nhọn kêu to, từ quái trong đám người phai đi bóng người. Ở bên cạnh, biến trở về hình người Gou Hideki cũng là thở phào nhẹ nhõm, mới vừa rồi cùng Moroboshi Dan lập tức chém bay mấy trăm con dị trùng, đối với hắn mà nói cũng là không nhỏ tiêu hao, hơn nữa hắn cũng hiểu được, bản thân lúc ấy cùng dị trùng lam vừa người thời điểm, dị trùng lam tự nhủ, trên căn bản cũng là đang dối gạt hắn .

	Cái gì không cách nào lại vận dụng làm dị trùng năng lực những thứ này, nhiều hơn là vì để cho hắn an tâm, không sẽ bởi vì mình biến thành cái dị loại mà sợ hãi. Bây giờ đến xem, cũng thật may là dị trùng lam lúc ấy là gạt hắn , nếu như là thật , hắn bây giờ cũng chỉ có thể làm cái khách xem, cái gì đều không làm được.

	"Trời ơi, mới vừa rồi kia thật sự là ngươi sao, hương, ngươi cũng quá mạnh điểm đi, giơ tay chém xuống giơ tay chém xuống , liền mắt cũng không có nháy mắt, liền đem những người này giải quyết?" Đang ở hương vì biểu hiện của mình âm thầm may mắn thời điểm, Blue Beetle cũng ở phía sau đập hắn một cái, dù sao đều là ở một sửa xe trong tiệm đồng nghiệp, nói năng cũng không có nhiều cố kỵ như vậy, đối với mới vừa rồi Gou Hideki hoán đổi thành dị trùng lam ở dị trùng trong đống thỏa sức giết chóc phong thái, Blue Beetle cũng không thể không nói một tiếng cừ thật.

	"Ách, ta biến thành dị trùng thời điểm là không có mí mắt , cho nên đừng hỏi ánh mắt ta có làm hay không vấn đề, ta liền nháy mắt cũng không làm được. Ngoài ra, đây cũng không phải là ta một người công lao a, bạn bè ta, Moroboshi Dan, ta nghĩ chính là các ngươi đang quan sát thời kỳ, danh hiệu vì đỏ dị trùng."

	Chỉ chỉ một bên cao lãnh khí phách mười phần Moroboshi Dan, hương cũng ở đây kia tiến hành giới thiệu.

	"Hiểu hiểu , chẳng qua là ta tương đối hiếu kỳ, các ngươi ở chém những người này thời điểm, không có cái gì gánh nặng trong lòng sao?"

	"Loài người cùng nhân loại giữa cũng sẽ tàn sát lẫn nhau đâu, ngươi nói các ngươi đang động thủ thời điểm có hay không gánh nặng trong lòng? Chúng ta không phải là đao phủ, cũng không phải chủng tộc diệt tuyệt người, dị trùng có thể không cần thông qua cắn nuốt loài người tiến hành sinh tồn, ta nói qua, bọn nó không nghe, kia cũng chỉ đành ra tay , các ngươi chuyện người là ai?"

	Đối với Blue Beetle tò mò, Moroboshi Dan chẳng qua là dùng như vậy một đoạn văn tiến hành trả lời, ngược lại để cho Blue Beetle không lời nào để nói. Mà khi hỏi người làm chủ thời điểm, một bên nhảy trống ra Red Robin Timur · Drake cũng đi tới, trực tiếp cùng Moroboshi Dan đối tiếp.

	"Timur · Drake, trước mắt ta là người làm chủ, đa tạ hai người các ngươi giúp một tay."

	"Nói lời tạm biệt nói quá sớm, còn không có kết thúc đâu, hai chúng ta chẳng qua là uy hiếp những thứ này tới dị trùng mà thôi, một bộ phận mà thôi, dị trùng ngụy trang năng lực đã sớm kéo dài đến thế giới các ngõ ngách, coi như là chúng ta cũng không cách nào đối kháng một cả một tộc đàn, hơn nữa, bây giờ trọng yếu nhất là giải quyết tràng này cảm nhiễm quốc gia này hắc vụ nguy cơ, ta từ Tokyo tới , bên kia cũng xuất hiện hắc vụ còn có cái gọi là The Bugster virus, tình huống không có các ngươi tưởng tượng lạc quan như vậy."

	"Liên quan tới điểm này, ta cũng rất rõ ràng, chẳng qua là bây giờ chúng ta có người đối The Bugster virus sinh ra kháng thể, nhưng không có thời gian thông qua hắn kháng thể chế tạo đạo cụ."

	Đối với Moroboshi Dan phát hiện vấn đề, Timur cũng cảm thấy nhức đầu, nếu như thời gian nhiều hơn nữa điểm, bọn họ cũng không đến nỗi bị động như vậy .

	"Sinh ra kháng thể? Ai?"

	"Nặc, liền cái đó đi theo Red Hood phía sau gia hỏa."

	Miệng một ráng, Moroboshi Dan cùng Gou Hideki hai người cũng nhìn thấy lúc này ở The Bugster virus quái nhân lính quèn trong chật vật không chịu nổi Vĩnh Mộng. Đích xác như Vĩnh Mộng phỏng đoán như vậy, thông qua chích ngừa yếu hóa The Bugster virus, sống sót sát nhập sinh kháng thể hắn, cũng không e ngại những thứ này quái nhân cảm nhiễm, nhưng hắn là một bác sĩ, ra tay cái gì làm sao có thể đối phó được những thứ này quái nhân. Nhưng bởi vì thể chất nguyên nhân, cũng trở thành Red Hood Jason trong tay một mặt tấm thuẫn.

	Mỗi lần một khi có The Bugster virus quái nhân chuẩn bị dùng virus cảm nhiễm Red Hood thời điểm, Vĩnh Mộng liền bị thuần thục làm thành tấm thuẫn, thay hắn hấp thu những thứ này The Bugster virus, sau đó để cho Jason phản kích. Đang nhìn Vĩnh Mộng bị như vậy làm thành tấm thuẫn quăng tới quăng đi bộ dáng, băng sơn khuôn mặt Moroboshi Dan cũng lộ ra một nụ cười.

	"Ngươi cười cái gì?" Chú ý tới mình bạn tốt khác thường, Gou Hideki cũng tò mò nói.

	"Ta cười chính là, đồng hành của chúng ta người lại tăng lên, ngươi chẳng lẽ không có nhìn ra sao, đạo cụ vậy, hắn không phải đang sinh thành sao?"

	Nghe vậy, Gou Hideki cũng nghiêng đầu nhìn, khi nhìn đến Vĩnh Mộng kia bộ dáng chật vật lúc, cũng cùng Moroboshi Dan vậy lộ ra nụ cười, chỉ có bên cạnh Timur cùng Blue Beetle mặt mê hoặc, bọn họ căn bản không có hiểu Moroboshi Dan cùng Gou Hideki cớ sao bật cười. Nhưng rất nhanh, bọn họ liền bị Vĩnh Mộng nóng nảy thanh âm hấp dẫn sự chú ý.

	"A! Ta chịu đủ! Ngươi cái tên này không có chút nào sẽ chơi game, ta là phát ra, không phải MT! Hơn nữa đây cũng không phải là vào phó bản đội hình, đạo cụ đạo cụ đạo cụ! Không phải là đạo cụ sao! Cho ta thay đổi!"

	Theo Vĩnh Mộng rống giận, không thể tin nổi chuyện phát sinh . Trước bị Red Hood Jason làm thành tấm thuẫn hấp thu quá lượng The Bugster virus giờ phút này cũng từ trên người Vĩnh Mộng tràn ra, lấy hắn làm trung tâm, một quỷ dị lĩnh vực triển khai, giống như là đăng nhập cửa sổ trò chơi bản đồ vậy, quỷ dị biến hóa để cho Jason cùng giao chiến quái nhân cũng dừng tay lại trong sống, nhìn chung quanh nhìn như biến hóa, nhưng lại không có biến hóa mặt đất, không trung, mặt đất cũng nhiều hơn hẳn mấy cái cửa sổ trò chơi trong nhảy cách.

	Quen thuộc một màn này những người khác, cũng hiểu lúc này ở Vĩnh Mộng trên người triển khai là cái gì, đó là một loại bọn họ ở Corvin trước chiến đấu trong hình mới nhìn thấy qua cảnh tượng, được đặt tên là trò chơi lĩnh vực năng lực đặc thù! Không chỉ có như vậy, tại phóng thích xuất du hí lĩnh vực về sau, thừa ra The Bugster virus cũng trôi lơ lửng ở Vĩnh Mộng trước mặt, trong mắt mọi người từ từ ngưng thật, hóa thành được đặt tên là chùy kiếm kẻ phá hoại đặc thù vũ khí, có thể thông qua cái nút hoán đổi thành chiến chùy cùng lưỡi kiếm hình thái, lưỡi kiếm hình thái hạ còn có thể sử dụng quang đạn bắn.

	Nắm xuất hiện chùy kiếm kẻ phá hoại, Vĩnh Mộng cặp mắt cũng toát ra hồng quang, chuyện nói rõ thật người với người thể chất là không thể quơ đũa cả nắm , tỷ như lúc này làm tràng này sự kiện lớn nhân vật chính một trong Vĩnh Mộng, ở làm MT hấp dẫn hỏa lực cực độ dưới sự tức giận, hắn thành công đem trên người mình The Bugster virus chức năng cho mở mang ra, lấy loài người thân thể làm được mở ra trò chơi lĩnh vực, cụ hiện hóa trò chơi đạo cụ cùng dành riêng vũ khí.

	Tay cầm hoán đổi thành chiến chùy mô thức chùy kiếm kẻ phá hoại, không nói hai lời liền trực tiếp hướng về phía trước mặt một The Bugster virus cảm nhiễm lính quèn quơ múa quá khứ.

	'Hit! Hit! Hit!'

	Lính quèn trên đầu không ngừng xuất hiện đả kích nét chữ, theo Vĩnh Mộng một kích tối hậu rơi xuống, người tiểu binh này cũng không có sức tái chiến, trực tiếp nằm trên đất, trên người The Bugster virus cũng theo đó tung bay, lộ ra bản thân nguyên bản bộ dáng.

	"Quả nhiên thực hành mới là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn a! Làm rất tốt, bác sĩ!"

	Khi nhìn đến Vĩnh Mộng vô hại đem một người lây virus trừ bỏ về sau, Jason cũng vỗ một cái Vĩnh Mộng bả vai, lần đầu tiên cảm giác phải quyết định của mình là như vậy chính xác.

	"Ha ha!"

	Đối với Jason khích lệ, Vĩnh Mộng thiếu chút nữa một không có đứng vững liền gục xuống, loại này đơn dựa vào thân thể bằng máu thịt của chính mình tới tiến hành vật lý trừ bỏ The Bugster virus, quá tiêu hao thể lực, hơn nữa cũng nguy hiểm, hắn cần một bộ chuyên dụng thiết giáp! Bất quá trước lúc này, Vĩnh Mộng đem trong tay mình chùy kiếm kẻ phá hoại ném ra, trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, trực tiếp đánh trúng cách đó không xa một nhảy cách.

	Nhảy cách tản ra, lộ ra một ấn có bẫy rập nét chữ vòng tròn đạo cụ, cũng hiển hiện ra người rơi xuống đến trong hầm đồ án, để cho người rất dễ thấy.

	Trò chơi lĩnh vực đặc tính, thông qua sử dụng lĩnh vực bên trong đạo cụ tới đạt thành một ít hiệu quả không tưởng được. Bẫy rập đạo cụ phát động, toàn bộ bệnh viện trong nháy mắt bị các loại không cách nào nhìn thấy cái hố phủ đầy, vốn định tiếp tục tràn vào bệnh viện quái nhân cuồng triều cũng theo trò chơi lĩnh vực bên trong triển khai bẫy rập, trực tiếp cắt ra một tầng, đem bước chân cản trở xuống dưới. Làm xong đây hết thảy, Vĩnh Mộng cũng trực tiếp mệt lả, sẽ phải ngã xuống, đang ở ngã xuống thời điểm, hắn cảm giác được có hai cái tay nâng bản thân, xoay người, liền thấy Moroboshi Dan cùng Gou Hideki nhìn hắn, không nói gật đầu.

	Bị bẫy rập đạo cụ tạm thời kéo lại bước chân, Teen Titans cũng coi là tạm thời buông lỏng, tụ tập lại một chỗ, nhìn bên ngoài không ngừng tụ tập quái nhân, cũng bắt đầu thương lượng đối sách.

	"Cái trò chơi này lĩnh vực cùng đạo cụ cũng không thể trì hoãn bao lâu, ta cần phải đi ngọn nguồn ngăn chặn lại virus lây bệnh, hơn nữa lợi dụng trên người ta kháng thể, từ căn nguyên thượng tướng virus ức chế xuống. Dựa theo suy đoán của ta, ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, loài người muốn cùng The Bugster virus cộng tồn , nhưng ít ra sẽ không giống như bây giờ, trực tiếp cảm nhiễm, liền tối thiểu trật tự cũng duy trì không được."

	Vĩnh Mộng thông qua bản thân làm bác sĩ còn có chích ngừa virus sau cảm giác, cũng làm ra phán đoán của mình.

	Phán đoán không có sai, đám người cũng tin tưởng Vĩnh Mộng phán đoán, nhưng nhìn cái này không thấy bờ bến, từ quái nhân tạo thành làn sóng, đám người cũng đều làm khó, chỉ riêng cái này từ quái nhân tạo thành làn sóng chính là cái cửa ải khó, càng khỏi nói ở làn sóng sau, còn có một cái vấn đề khó khăn lớn nhất cần bọn họ giải quyết, đưa tới đây hết thảy ngọn nguồn, siêu cấp hình người virus Amazo tồn tại. Titan Beta tiểu tổ tính là cả Titan trong có nhất sức chiến đấu một tiểu tổ .

	Chỉ riêng người Krypton thì có ba cái, cộng thêm một Speedsters, một cái bán thần, đội hình như vậy cơ bản phối trí, đối phó trừ siêu nhân cùng Người Dơi ra Liên minh Công Lý đều không phải là vấn đề lớn lao gì, nhưng liền đội hình như vậy vẫn bị Amazo bấm đổ. Nếu như không cách nào đánh bại Amazo, vậy bọn họ toàn bộ thiết tưởng cũng đã thành bài trí, thậm chí có thể nói là quá khứ cho người ta tặng đầu người , cái này cũng không tốt.

	"Chúng ta cần cái có thể gánh vác Amazo , ngươi không được, hai người các ngươi cũng không được, tin tưởng ta, Amazo hùng mạnh, nhưng không phải là các ngươi thời gian lưu gia tốc có thể đối phó , coi như có thể thời gian ngừng lại, không cách nào phá vỡ, cũng là vô dụng, ngược lại, nếu như bị hắn học tập thời gian ngừng lại năng lực, đó mới là thật lớn sự kiện ."

	"Cho nên, nhỏ Jonathan đi đâu?"

	Nói xong lời cuối cùng, tất cả mọi người cũng quan tâm một vấn đề cuối cùng đứng lên, bọn họ bên này còn dư lại người cuối cùng người Krypton, siêu nhân cùng Louise tự nhiên ra đời cái đầu tiên Krypton đời sau, nhỏ Jonathan · Kent, kể từ đang cùng Amazo trong chiến đấu, bị Connor cùng Kong Kenan nhất tề phát lực ném ra về sau, vẫn không có tin tức, không có tin tức là bình thường , bởi vì không ai từng nghĩ tới lúc này nhỏ Jonathan ở nơi nào.

	Thời gian trở lại Titan Beta tiểu tổ cùng Amazo chiến đấu một ngày kia, ngày ấy, ở Amazo nghe được nhỏ Jonathan là siêu nhân chi tử về sau, chỗ bạo lộ ra sát ý về sau, Kong Kenan cùng Connor quyết đoán, trực tiếp đem nhỏ Jonathan từ Amazo chiến đấu trong phạm vi đi ra ngoài. Hai người bọn họ đều nhận được siêu nhân quà tặng, đang bảo vệ nhỏ Jonathan điểm này, bọn họ không có bất kỳ ý kiến, chỉ là bọn họ lúc ấy đem nhỏ Jonathan ném ra lực đạo quá mức lớn một chút, nhỏ Jonathan ở hoàn toàn không có phản ứng dưới tình huống, trực tiếp bị quăng choáng váng .

	Mà thêm tại nhỏ Jonathan trên người lực đạo, trực tiếp để cho nhỏ Jonathan thoát khỏi vận tốc thoát, bay thẳng ra địa cầu. Đừng quên , ném nhỏ Jonathan nhưng là hai cái người Krypton, dưới tình thế cấp bách, Kong Kenan cùng Connor căn bản không có cân nhắc qua lực lượng bao lớn, cứ như vậy dùng sức hất một cái, nhỏ Jonathan hoàn toàn không có lực phản kháng, đang bị ném ra địa cầu về sau, cũng ở đây làm chia sẻ mau thẳng tắp vận động, phiêu đãng ở thủy tinh phụ cận, nhất đến gần thái dương hành tinh.

	Ở đang ngủ mê man, nhỏ Jonathan làm người Krypton thể chất cũng phát huy đến cực hạn, trên người hắn mỗi một tế bào, đều ở đây thái dương chiếu rọi xuống sinh động hẳn lên, tham lam hấp thu thái dương chiếu cho mình mỗi một phần năng lượng. Ở trên người hắn, kết hợp hai nhân loại chủng tộc, người địa cầu cùng người Krypton chủng tộc ưu thế cũng tại lúc này đột hiển đi ra.

	Làm tức siêu nhân sau, cái đầu tiên bình thường ra đời Krypton đời sau, nhỏ Jonathan không hề giống siêu nhân như vậy, là một thuần chủng Krypton người, trên người cũng không có bị gia gia của mình sữa cắm vào Krypton sinh mạng pháp điển, ở khởi điểm bên trên, nhỏ Jonathan chính là cái bình thường Krypton người, nên là nếu so với siêu nhân, Carla, Connor yếu, Carla nên chiến sĩ mô bản ra đời , mà Connor kết hợp siêu nhân một nửa gien, Lex gien, nhiều hơn một ít Krypton người không có năng lực.

	Nhưng lúc này, Louise cung cấp gien người phát huy ra ưu thế, bởi vì từ về bản chất nói, nhỏ Jonathan ra đời là một kỳ tích, người Krypton cùng người địa cầu giữa tồn tại Apartheid. Nhưng cái này cũng không có ở nhỏ Jonathan trên người xuất hiện, từ đó phát huy ra nhỏ Jonathan trong cơ thể một nửa kia gien người ưu thế, chính là không có cực hạn!

	Những thứ này, đều là nhỏ Jonathan cùng siêu nhân không biết, chẳng qua là ở hôn mê điên cuồng hấp thu thái dương phúc xạ nhỏ Jonathan, hắn có thể cảm nhận được thân thể mình mỗi một tế bào đều ở đây tăng cường, mà phạm vi cảm nhận của hắn cũng đang không ngừng mở rộng, ở xa thủy tinh hắn, cũng tại lúc này nghe được đến từ địa cầu, đến từ Osaka Helena đối hắn kêu gọi.

	Mí mắt khẽ nhúc nhích, ánh sáng màu vàng ở hắn cặp mắt ngưng tụ, giống như hai cái mặt trời nhỏ, tỉnh lại, trước tiên xác nhận bản thân ở vũ trụ hắn, cũng hóa thành ánh sáng, bay về phía địa cầu.

	Osaka, mọi người ở đây suy tính như thế nào đi đối phó quái nhân nguyên nhân truyền nhiễm đầu Amazo lúc, trước từ Vĩnh Mộng chỗ thả ra trò chơi lĩnh vực phối hợp bẫy rập đạo cụ chế ước cũng theo thời gian bắt đầu từ từ mất đi hiệu lực. Nguyên bản bị áp chế lại quái nhân lần nữa sống động lên, một cái nhìn không thấy bờ quái nhân tụ tập ở đây, cố gắng đem chỗ ngồi này ở làn sóng trung kiên rất đá ngầm đập nát.

	"Mẹ nó, bây giờ trước đừng cân nhắc nhỏ Jonathan vấn đề , từ nơi này trận đánh vào trong sống sót lại nói cái khác đi."

	Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, đem kẻ sống sót bảo hộ ở phía sau nhất, Red Hood Jason cũng thầm mắng một câu.

	Mà ở trong đám người, Helena chẳng qua là nhìn cái này vô biên vô tận quái vật làn sóng, nhắm mắt nói: "Ngươi ở đâu, nhỏ Jonathan."

	"Rống!"

	Gầm lên giận dữ, quái vật lần nữa hướng bệnh viện tràn tới, mà không thể tin nổi chuyện, phát sinh!

	Ánh nắng xé rách bầu trời, chiếu trên mặt đất, tia sáng chói mắt khiến mọi người không tự chủ được nâng đầu nhìn lên bầu trời, bầu trời vẫn là mờ tối , chẳng qua là ở trên trời, có một cái mặt trời nhỏ đang cấp tốc hướng bọn họ bay tới.

	Theo mặt trời nhỏ đến gần, mang cho mọi người chính là ấm áp, mang cho những thứ này quái nhân , thời là không cách nào chống đỡ giá lạnh!

	Giá rét thổ tức trực tiếp bao trùm ở bệnh viện làm trung tâm chung quanh địa khu, giá rét trong nháy mắt giáng lâm ở Osaka thị, đem cả tòa thành thị hóa thành băng sương đất nước, nhưng lại không có cho trong bệnh viện người mang đến khó chịu. Mặt trời nhỏ ở mọi người đỉnh đầu chậm rãi hạ xuống, ánh sáng từ từ tản đi, lộ ra nhỏ Jonathan bộ dáng, kế thừa từ siêu nhân nụ cười như ánh mặt trời lộ ra, nhìn đám người, cũng mỉm cười nói.

	"Xin lỗi, ta tới trễ, từ thủy tinh bên kia bay tới đây, là một chút thời gian a."

	Nhìn cái này đáp lại bản thân kêu gọi mà phủ xuống thiếu niên, bị hộ ở trong đám người Helena cũng lộ ra nụ cười, mà Jason cùng Timur thời là nhìn nhau, yên lặng đem tay vươn vào bản thân đặt Kr đá vạn năng trong dây lưng ~
Kết chương.