Chương 77 : Bên cạnh thôi động.
Ta nhớ được "Ngu Giả" tiên sinh cho nhiệm vụ đơn giản chỉ là vì khảo tra hai vị khả năng gia nhập tụ hội nhân viên, đại khái nội dung là tìm tới người trên bức họa, mà người kia xác định tại Backlund. . . Arges. Wilson cố gắng nhớ lại lần trước tụ hội lúc phát sinh sự tình, càng thêm không thể lý giải cái này cùng Tà Thần hàng lâm giường ấm có quan hệ gì.

	Không phải liền là tìm người sao?

	Hơn nữa còn là mức độ nguy hiểm không cao loại đó. . .

	"Ngu Giả" tiên sinh nhiệm vụ đơn giản phía sau ẩn giấu cấp độ sâu mục đích? Đây là một lần thần linh ở giữa vô thanh đọ sức?

	"Người treo ngược" trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, suýt nữa bật thốt lên hỏi thăm "Chính nghĩa", ý đồ tiêu phí đại giới lý giải sự tình cụ thể trải qua.

	Nhưng làm một tư thâm quan phương phi phàm giả, khống chế một điều cổ đại tàu ma "Hàng hải gia", hắn kinh nghiệm phong phú, lòng dạ cực sâu, cường hành nhẫn nại xúc động, ý định trước thông qua Phong Bạo giáo hội nội bộ con đường, hỏi một chút Backlund gần nhất xảy ra đại sự gì.

	Mà "Chính nghĩa" Audrey đối "Ngu Giả" tiên sinh cảm thán lại là nghe xong liền hiểu, trong nháy mắt đem Ranlus sự tình nghĩ đến rõ ràng.

	Nguyên lai Ranlus có điểm này thần tính là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm thế giới hiện thực sơ bộ dựa vào. . . Mà Đông khu, khu bến tàu, khu nhà máy tình huống ác liệt, thì là dựa vào nhanh chóng thai nghén cũng lớn mạnh giường ấm. . ."Ngu Giả" tiên sinh dùng một đơn giản nhiệm vụ liền ngăn trở "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cự đại âm mưu, cứu vãn toàn bộ Backlund! Audrey nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất con ngươi óng ánh lấp lóe, không tự giác tràn đầy sùng bái sắc thái.

	Lúc này, âm trầm nội liễm "Thế giới" cười nhẹ lên tiếng nói:

	"Đúng vậy a, mỗi khi ta nhìn thấy cùng nghe nói mười mấy tuổi liền số lớn chết yểu lao động trẻ em, bởi vì cực độ mệt nhọc cùng ác liệt hoàn cảnh rất ít sống qua ba mươi tuổi đại bộ phận công nhân, miễn cưỡng chống nổi phía trước khảo nghiệm lại bởi vì cao tuổi thất nghiệp, khuyết thiếu bảo hộ, chỉ có thể ở trên phố lang thang, tại đói khổ lạnh lẽo bên trong chết đi kẻ già yếu, ta liền tuyệt không hoài nghi Tà Thần tồn tại, các Thần liền trên mặt đất, liền tại Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy."

	"A, thậm chí có báo cáo điều tra đề cập tới, một số nhà máy công nhân rất khó sống qua năm năm."

	"Mà tại Backlund Đông khu, lưu truyền một loại thuyết pháp như vậy: Ở tại nơi này cư dân, gia gia kia một đời khẳng định thuộc về người xứ khác, không có ngoại lệ."

	"Câu nói này chân thực ý là, người ở đó không có đời thứ ba, không có cách nào có được cháu trai."

	"Nghèo khó, đói khát, khiến con của bọn họ phi thường gầy yếu, rất khó thích ứng vất vả công tác, cấp tốc liền sẽ tàn lụi tại Backlund, càng đừng đề cập kết hôn cùng có được đời sau."

	Lần đầu nghe thấy "Thế giới" tiên sinh nói nhiều lời như vậy Audrey lập tức lâm vào thật sâu rung động cùng mê mang bên trong.

	Ta làm sao một chút đều không biết có chuyện như vậy. . . Ta xem báo chí cùng tạp chí chỉ là đề cập qua Đông khu cư dân trôi qua rất vất vả. . . Này nào chỉ là vất vả. . . Audrey con mắt có như vậy trong nháy mắt rõ ràng mất đi tiêu điểm, nàng cảm giác chính mình đối vương quốc đối thế giới nhận tri tựa hồ bị triệt để lật đổ.

	Đột nhiên, nàng khắc sâu minh bạch "Ngu Giả" tiên sinh tại sao muốn phát ra như thế cảm thán, tại sao muốn nói dạng này thời đại, dạng này Backlund, dạng này Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy, là Tà Thần hàng lâm giường ấm.

	Không thể tiếp tục như vậy! Nếu không một ngày nào đó Backlund lại bởi vậy mà hủy diệt!"Chính nghĩa" Audrey bỗng nhiên trào ra mãnh liệt xúc động, muốn trở về làm càng nhiều lý giải, muốn nhắc nhở phụ thân Hall Bá tước, muốn dùng "Người xem" cùng "Kẻ đọc tâm" năng lực âm thầm dẫn đạo có thể cải thiện Đông khu, khu bến tàu, khu nhà máy những người đáng thương kia sinh hoạt tình trạng dự luật cùng chính sách thi hành.

	Thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein lẳng lặng quan sát đến "Chính nghĩa" tiểu thư phản ứng.

	Hắn vừa rồi cố ý cảm thán một câu như vậy, cùng sử dụng tiểu hào "Thế giới" tiên sinh làm giảng giải cặn kẽ, chính là muốn khiến thân là quý tộc, còn lưu lại đơn thuần "Chính nghĩa" tiểu thư nhận thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, thông qua nàng bên cạnh thôi động vương quốc biến cách.

	Tại trở thành "Người không mặt" trước đó, ta nhất định phải rõ ràng nhớ kỹ, ta không thể tự mình xen vào loại chuyện này. . . Hắn im lặng vì chính mình bố trí như thế một điều giới tuyến.

	"Cám ơn ngài, 'Ngu Giả' tiên sinh, cám ơn ngài cứu vãn Backlund, ngài cảm thán cũng cho ta minh bạch vấn đề căn nguyên, cám ơn ngài, 'Thế giới' tiên sinh, ngài để cho ta biết rất nhiều trước kia không hiểu rõ sự tình." Audrey thu liễm lại cảm xúc, thành khẩn hướng phân ngồi cổ lão bàn dài trên cùng và dưới cùng hai vị tiên sinh nói lời cảm tạ.

	Cứu vãn Backlund?"Người treo ngược" Arges đối Đông khu, khu nhà máy cùng khu bến tàu tình trạng cũng không lạ lẫm, càng nhiều là kinh ngạc "Chính nghĩa" tiểu thư trong miệng miêu tả.

	Cuối cùng làm ra chuyện lớn gì? Hắn phi thường mê hoặc nhíu mày thầm nghĩ.

	"Thái Dương" Dereck thì tương đương chăm chú lắng nghe, mặc dù hắn toàn bộ nghe không hiểu, nhưng vẫn là chăm chú lắng nghe, nghĩ dựa vào cái này càng nhiều hiểu rõ "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Thế giới" tiên sinh chỗ khu vực tình huống.

	Đối với "Chính nghĩa" tiểu thư cảm tạ, Klein chỉ là cười cười, không có làm càng nhiều đáp lại, chuyển đem tầm mắt ném về phía "Người treo ngược" .

	Arges lập tức minh bạch hắn ý tứ, cấp tốc đem cam kết một trang cuối cùng Russel nhật ký cụ hiện đi ra.

	Klein lăng không tiếp tới, trạng thái tùy ý nhìn qua một chút:

	"Ngày mười bốn tháng một, ta phát hiện một vấn đề, vô ý thức cao danh sách vật phẩm nếu như không có bị phong ấn, sẽ không tự giác hấp dẫn cùng một con đường tắt thấp danh sách giả đi tới phụ cận, xuất hiện gặp nhau. Nguyên bản danh sách càng cao, loại tình huống này càng dễ dàng phát sinh."

	"Bất quá, loại tình huống này tựa hồ không phải một mực tồn tại, mà là thỉnh thoảng tính."

	Đoạn nhật ký này lập tức khiến Klein trở nên tinh thần, bởi vì hắn trước đó từng có tương tự suy đoán.

	Hắn đi tới Backlund về sau, phát hiện chính mình rất nhanh liền cùng Mật Tu hội, cùng "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả có gặp nhau, từ đó sa vào cực đoan bị động cực đoan nguy hiểm tình cảnh, nhưng cũng bởi vậy thu được đối ứng danh sách 7, danh sách 6 cùng danh sách 5 ma dược phối phương.

	Lúc ấy, hắn suy đoán chính mình xuyên việt ẩn giấu bí mật, để cho mình có nhất định phục sinh năng lực, sẽ thỉnh thoảng tính hấp dẫn cùng "Chiêm bặc gia" đường tắt có liên quan người cùng vật, tỉ như Antigenus gia tộc nhật ký, tỉ như Mật Tu hội thành viên.

	Mà nhìn thấy Russel đại đế đoạn nhật ký này về sau, Klein lập tức có ý tưởng mới.

	Hắn dùng khóe mắt liếc qua phía dưới nồng đậm màu xám sương mù cùng hư ảo ngôi sao đỏ thẫm, âm thầm lầu bầu hai câu:

	"Chẳng lẽ chế tạo loại kia hấp dẫn không phải ta, là vùng khói xám này, là sương xám phía trên thần bí không gian?"

	"Đây cũng là ta xuyên việt chuyện kia bên trong ẩn tàng bí mật. . ."

	Không có nhiều đầu mối hơn cùng tình báo Klein rất nhanh thu liễm lại suy nghĩ, đọc lên cái thứ hai nhật ký:

	"Ngày mười sáu tháng một, ma nữ tư vị thật đúng là không tệ a."

	. . . Klein khóe miệng hơi giật, quả thực không biết nên dùng cái gì biểu cảm đến đối mặt.

	Đại đế, ta quá coi thường ngươi. . . Ngươi thật sự là có thể làm việc người khác không thể. . . Ngươi cũng không quan tâm đối phương trước kia giới tính sao? Đều không để ý nàng "Vui thích" giai đoạn kinh lịch sao?

	Ngăn chặn muốn chậm rãi phun khí xúc động, Klein nhìn về phía trong tay nhật ký cuối cùng một:

	"Ngày hai mươi tháng một, ta làm xong tấm thứ hai tiết độc chi bài."

	"Để cho ta ngẫm lại, để cho ta ngẫm lại, ta nên đem nó giấu ở đâu?"

	"Ân, ta định đem nó ngụy trang thành thẻ làm dấu sách, kẹp ở một bản rất có giá trị trong sách, người đoạt được nếu như không phải người hữu duyên, đem rất khó tưởng tượng đến, giá trị khá cao trong sách, có giá trị nhất kỳ thực là tấm kia không đáng chú ý thẻ làm dấu sách!"

	"Không sai, ý nghĩ này không sai!"

	. . . Đại đế, ngươi tại sao không nói rõ ràng? Tấm kia "Thẻ làm dấu sách" cụ thể kẹp đến quyển sách kia bên trong a? Xem hết trước đó, ta còn lòng tràn đầy vui vẻ cho rằng ta có thể làm theo y chang, được đến một trương ẩn chứa thần linh huyền bí "Tiết độc chi bài" . . . Klein có chút thất vọng khiến ánh mắt dừng lại tại sau chót.

	Hi vọng đại đế về sau nhật ký, bao hàm có cụ thể tin tức. . . Hắn an ủi chính mình một câu, chậm rãi dựa ra sau, khẽ cười nói:

	"Các ngươi có thể tự do trao đổi."

	Lúc này, "Thái Dương" Dereck học "Chính nghĩa" tiểu thư, nâng tay nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngươi cho món kia phi phàm vũ khí vượt qua ta đoán trước tốt, ta đã tích lũy đủ công huân, đổi được vật liệu, tấn thăng danh sách 8, ta hai ngày này liền sẽ dùng còn lại công huân thuê trợ thủ, đi thu hoạch Mê Vụ Thụ Nhân chân thực rễ cây cùng chất lỏng, ta rất nhanh liền có thể hoàn thành giao dịch."

	Hắn nói phi thường tỉ mỉ, lo lắng cho mình thủ tín hình tượng bị hoài nghi, bị phá hư.

	Đương nhiên, hắn nói toàn bộ đều là lời thật, thanh rìu này mặc dù không phù hợp hắn đối phi phàm vũ khí một loại nào đó chờ mong, nhưng nó cường đại khiến hắn chấn kinh.

	Thanh rìu này cơ hồ hai ba cái va chạm liền có thể chế tạo ra một đạo tính sát thương rất mạnh thiểm điện, lại thêm "Kẻ ca tụng" năng lực đối bản thân lâm thời tăng lên, ta hoàn toàn có thể cùng danh sách 7 cấp độ, cận thân chiến đấu hình quái vật đối kháng, nếu như gặp phải sợ hãi thiểm điện loại kia, ta thậm chí có thể thoải mái giải quyết. . . Ta hiện tại đã là "Người cầu khấn ánh sáng", có được nhất định pháp thuật, thực lực của ta thu được bản chất tính tăng lên, có thể đối kháng càng nhiều chủng loại càng cường đại hơn quái vật. . . Dereck. Berg cảm thấy mình đã thích món kia phi phàm vũ khí.

	Tại Bạch Ngân thành, cường lực chính là thích lý do! Chung quanh nồng đậm hắc ám cùng hắc ám chỗ sâu quái vật bức bách bọn họ một đời lại một đời tuân thủ điều quy tắc này.

	"Tốt." Âm trầm "Thế giới" tại Klein thao túng dưới nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Hắn chợt nhìn quanh một vòng, lại một lần hỏi:

	"Nữ sĩ, tiên sinh, các ngươi có Tà Văn hắc báo dịch tủy sống cùng Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh manh mối sao?"

	"Chính nghĩa" Audrey không do dự lắc đầu, "Người treo ngược" Arges tại trầm ngâm mấy giây sau, lại đột nhiên nói ra:

	"Trên biển Sunya, gần đây sẽ có một trận hải tặc ở giữa long trọng tụ hội, bốn vị hải tặc vương giả cùng sáu danh hải tặc tướng quân đội tàu đều có thể tham dự, a, hẳn là 'Bảy' danh hải tặc tướng quân, lại có người gia nhập hàng ngũ này."

	"Dạng này thịnh hội bên trên, tất nhiên có phi phàm tài liệu giao dịch, rất lớn xác suất xuất hiện không tính hiếm thấy Tà Văn hắc báo dịch tủy sống cùng Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh."

	"Ta có cơ hội tham dự trận này thịnh hội, nhưng ngươi có thể trả giá cái gì đến trao đổi?"

	"Ta tưởng ngươi bây giờ khẳng định không có 'Phong quyến giả' ma dược phối phương, về sau cũng rất khó chiếm được."
Kết chương.