Chương 647: Huynh trưởng

	2022-06-28 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 646: Huynh trưởng

	Tiếng mắng chửi, tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

	"A!"

	Một người quân sĩ bị nỏ thương mang đi cánh tay trái, quỳ xuống đất rú thảm.

	Nhưng càng nhiều người bị một phát nhập hồn.

	Tử thương không nhiều.

	Nhưng, lại phá lệ rung động lòng người.

	Nghiêm Bưu chậm rãi đứng lên, xem trước một chút ngoài thành.

	Những cái kia quân sĩ ngay tại lên dây cung, nhìn nhìn lại đằng sau.

	Tông Húc liền nằm ở đội dự bị trận liệt trước đó, lúc trước líu lo không ngừng cái miệng đó, giờ phút này thật chặt nhắm. Vặn vẹo trên mặt, còn lưu lại tuyệt vọng cùng vẻ kinh hãi.

	"Đề phòng!"

	Khàn cả giọng tiếng la bên trong, đầu tường quân sĩ tất cả đều ngồi xuống.

	"Phản ứng hơi lớn!"

	Địch quân phản ứng để Dương Huyền nghĩ tới một cái khác thời không bên trong pháo kích.

	Pháo kích. . . Nghe tới tiếng rít về sau, bất kể có phải hay không là hướng về phía bản thân tới, đều gục xuống.

	Một pháo xuống dưới, có thể không có nổ chết người, nhưng địch quân sĩ khí liền sẽ rơi xuống một điểm.

	"Xuất kích!"

	Nam Hạ rút đao chỉ vào đầu tường hô.

	Từng đội từng đội quân sĩ xông tới.

	"Đường quân đến rồi!"

	Đầu tường có người hô to.

	"Cẩn thận!"

	"Đứng lên! Đều đứng lên!"

	Nghiêm Bưu đứng dậy hô to.

	Từng cái tướng sĩ do dự, chậm rãi dọc theo đầu tường đứng lên, thận trọng nhìn ra phía ngoài.

	Xe nỏ vẫn như cũ.

	Mỗi người đều lo lắng đề phòng đứng lên, không biết nỏ thương lúc nào sẽ bay vụt tới, một thương đem mình mang đi.

	Sợ hãi thường thường phát sinh ở có thể dự đoán được sự kiện trước đó, mà không phải về sau.

	Đường quân tại chạy băng băng.

	Từng cái quân sĩ hoặc là khiêng cái thang, hoặc là đi theo cái thang về sau, tay trái tấm thuẫn, tay phải binh khí, một bên chạy, một bên hò hét.

	"Giết a!"

	Xe nỏ xuất hiện chẳng những để quân địch ngoài ý muốn, ngay cả Trần châu quân cũng là như thế, bởi vậy có thể thấy được giữ bí mật công tác xuất sắc.

	Khương Hạc Nhi thấp giọng nói: "Ngươi thật lợi hại!"

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Làm ra cái này đồ vật lang quân lợi hại hơn!"

	Vừa mới bắt đầu tù binh công thành, Cầu Long vệ trợ chiến , dựa theo mọi người ý nghĩ, Nhạn Bắc thành thủ không được bao lâu.

	Thật không nghĩ đến quân địch lại tế ra sàng nỏ cái này trọng khí, khiến nhục thân mạnh mẽ Cầu Long vệ cũng chỉ có thể tạm lánh.

	Liền như là là một cái thế giới khác công thành chiến bên trong, công phương mở ra xe tăng, coi là không gì không phá, ai biết được quân địch lại đột nhiên làm ra đại pháo, mấy pháo đem xe tăng oanh chật vật mà chạy.

	Đây chính là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, không thể không nói, đây là một cực kì xuất sắc phản kích.

	Khiến quân coi giữ sĩ khí đại chấn, mà Trần châu quân sĩ khí giảm lớn.

	Ngay lúc này, Dương lão bản vung tay lên, xe nỏ ra sân.

	Quân địch có đại pháo?

	Không sợ!

	Chúng ta cũng có, số lượng càng nhiều, còn mẹ nó là pháo tự hành, tùy thời có thể di động.

	Ai!

	Dám cùng ta so hỏa lực!

	Dương lão bản giờ phút này thận trọng một nhóm, còn kém đong đưa quạt lông ngỗng, mở miệng đến một câu: Người nào vì mỗ lấy địch tướng trên cổ đầu người?

	Sàng nỏ cái gì cũng tốt, chính là lên dây cung chậm.

	Mà lại, đây là đời thứ nhất sản phẩm, thiếu hụt không ít. Bởi vì lần này là chủ động tiến công, Dương Huyền cũng bất chấp, đem làm tốt xe nỏ đều kéo tới.

	"Bắn tên!"

	Đợt thứ hai nỏ thương bay lên đầu tường, Khương Hạc Nhi nhìn thấy đầu tường quân địch rõ ràng đang tránh né, không nhịn được khen: "Quả nhiên là trọng khí. Nếu là có thể làm mấy trăm khung xếp thành một hàng, cái này còn thế nào thủ?"

	"Ngươi gần nhất càng thêm ngu xuẩn, chính là lang quân nói ngốc manh." Hách Liên Yến lắc đầu.

	"Ta nơi nào ngu xuẩn?"

	"Nhìn xem. . ." Hách Liên Yến chỉ chỉ đầu tường.

	Trần châu quân đã lên rồi, cái thang vừa dựng vào đầu tường, những cái kia xe nỏ liền yên tĩnh rồi.

	Lại phát xạ chính là không phân địch ta.

	"Quân địch vì sao có thể?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	"Đó là bởi vì, quân địch không có đem mình quân sĩ xem như là người." Hách Liên Yến yếu ớt nói: "Mà lang quân, lại đem những cái kia dưới trướng xem như là huynh đệ."

	Đường quân xông lên đầu tường, quân địch lập tức phản công.

	Chẳng biết lúc nào, Chu Cần tổ tôn đã mò tới Dương Huyền sau lưng.

	"Tử Thái, như thế nào?"

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, phía sau Cầu Long vệ chỉ chỉ Lâm Phi Báo.

	Lâm Phi Báo im lặng.

	Thời chiến chủ tướng bên người không thể tùy ý tới gần, nhưng Chu Cần tổ tôn lại khác. Ở trong mắt Lâm Phi Báo, Chu thị đối lang quân thảo nghịch đại nghiệp trợ giúp cực lớn.

	Ở thời điểm này, để Chu Cần tổ tôn nhìn thấy lang quân chỉ huy trấn định danh tướng phong thái, chờ sau này đánh ra thảo nghịch đại kỳ, Chu thị Thiên Bình tài năng hướng phía lang quân bên này nghiêng.

	Hết thảy, cũng là vì thảo nghịch!

	Vì đem đôi phụ tử kia từ trên bảo tọa kéo xuống!

	Lâm Phi Báo tổng quản Dương Huyền hộ vệ bên cạnh công việc, quyết đoán của hắn, cơ hồ chẳng khác nào Dương Huyền quyết đoán.

	"Vừa đấu một lần."

	Dương Huyền chỉ vào đầu tường nói: "Trận chiến này vừa mới bắt đầu, ta lấy mãnh tướng trùng sát đầu tường, vốn cho rằng mười phần chắc chín, ai biết được địch tướng chuẩn bị sàng nỏ. . ."

	"Sàng nỏ rất lợi hại?" Chu Tân hỏi.

	"Sàng nỏ phát xạ thì đất rung núi chuyển, nỏ thương không gì không phá, liền xem như hảo thủ cũng được tránh né mũi nhọn." Chu Cần giải thích nói.

	Đất rung núi chuyển khoa trương, Dương Huyền nghĩ thầm, nếu để cho bọn hắn nhìn thấy quyển trục bên trong một cái khác thời không bên trong hoả pháo uy lực, bọn hắn sẽ là phản ứng gì?

	Một pháo thối nát trăm dặm?

	"Là một người hữu tâm." Chu Cần nói.

	"Đúng vậy a ! Bất quá, ta vậy cho bọn hắn chuẩn bị một chút kinh hỉ." Dương Huyền chỉ về đằng trước xe nỏ, "Một đợt phát xạ, đầu tường quân địch đã sĩ khí giảm lớn."

	"Giết người không nhiều a!" Chu Tân vừa rồi rất xa nhìn thấy nỏ thương bay đi lên cũng không nhiều.

	"Rất nhiều thời điểm, chiến trận, so đấu không phải binh khí, mà là, sĩ khí!"

	Chu Cần mỉm cười nhìn xem cháu rể tự cấp cháu trai lên lớp, trong đầu quay trở ra rất nhiều suy nghĩ.

	Chém giết mới đưa bắt đầu, nhưng đã làm hắn hoa mắt. . . Chính Chu thị vậy âm thầm bồi dưỡng tướng tài, không phải là vì mưu phản, mà là lệ cũ.

	Từ lão tổ tông liền truyền xuống lệ cũ: Mỗi một thời đại đều muốn bồi dưỡng tướng tài, lấy ứng đối khả năng kịch biến.

	Đem thiên hạ đại biến lúc, hoặc là Chu thị đứng trước tuyệt đại nguy cơ lúc, bọn hắn sự khống chế rộng lớn ruộng đồng bên trên, từng cái tá điền chính là quân số, hội tụ chính là một chi đại quân.

	Chu thị tướng tài thống lĩnh Chu thị đại quân, bất kể là loạn thế vẫn là lúc nào, đều có thể hữu lực bảo vệ Chu thị lợi ích.

	Đây chính là thế gia môn phiệt làm người kiêng kỵ một điểm: Khống chế nhân khẩu quá nhiều!

	Đầu tường giờ phút này đã thành cối xay thịt.

	Triệu Vĩnh chỗ đội giờ khắc này ở đằng sau chờ lệnh.

	"Cứu ta!"

	Từng cái thương binh bị người nhấc lên hoặc là mang lấy trở về.

	"Đều đưa đến đằng sau đến!"

	Trần châu danh y Trần Hoa Cổ mang theo các đệ tử vào chỗ rồi.

	Có hắn tại, các tướng sĩ liền sẽ không e ngại tổn thương bệnh.

	Sở dĩ, thời chiến một cái đáng tin cậy thầy thuốc, có thể tăng lên ba thành sức chiến đấu.

	"Đừng gào!"

	Trần Hoa Cổ hung thần ác sát gào thét, ngay tại khóc thét quân sĩ bị kinh sợ rồi.

	"Cái rắm lớn một chút tổn thương vậy kêu cha gọi mẹ, mất mặt hay không? A!"

	Hơn trăm thương binh đều yên lặng.

	"Ai! Ta ngay cả vết thương cũng không đau rồi!"

	Chu Tân nháy mắt, "Anh rể, người kia bụng dưới trúng một tiễn, làm không cẩn thận không sống nổi, người thầy thuốc kia vì sao nói là cái rắm lớn một chút tổn thương?"

	"Thứ nhất, lòng tự tin tại rất nhiều thời điểm so dược vật có tác dụng; thứ hai, liền xem như hẳn phải chết không nghi ngờ, khi hắn trước khi chết cho an ủi, đây là một loại từ bi, thầy thuốc từ bi."

	"Gào thét từ bi a!"

	"Đức Xương."

	"Anh rể."

	"Ngươi ở nhà bên trong đọc sách, luyện tập cung mã là chuyện tốt, có thể rất nhiều thời điểm, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật. Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường. Thư tịch, là một loại học thức, nhưng lịch duyệt ắt không thể thiếu."

	"Vâng." Chu Tân rất là kính cẩn đáp lại.

	Trẻ con là dễ dạy!

	Dương Huyền vuốt ve một chút cái cằm bên trên cũng không tồn tại sợi râu, có chút yên vui.

	"A!"

	Một đôi chân nhìn xem mềm nhũn, có thể sử dụng kỳ quái góc độ vung qua vung lại quân sĩ bị chống trở về, tiếng hét thảm kinh thiên động địa.

	"Đây là từ trên đầu thành ngã xuống rồi." Chu Tân nhãn lực tốt, không nhịn được run một cái.

	Nhưng hắn lại phát hiện nhà mình anh rể ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một lần.

	"Anh rể, đây chính là kẻ làm tướng không từ, chính là lớn nhất từ bi sao?"

	Oa nhi này có chút ngộ tính.

	Dương Huyền gật đầu, "Kẻ làm tướng không phải là không từ bi, mà là không thể để cho những cái kia cảm xúc ảnh hưởng quyết đoán của mình."

	Vừa tiếp xúc chiến trận lúc, Dương Huyền đã từng vì dưới trướng tử thương mà khó qua, thậm chí là đêm không thể say giấc.

	Lần lượt ma luyện, để hắn biết được khó như vậy qua chẳng những vô dụng, ngược lại sẽ ảnh hưởng bản thân chỉ huy.

	Đã vô dụng, vậy liền vứt bỏ.

	"Kia, chẳng phải là ý chí sắt đá?"

	"Tốt nhất từ bi, chính là hết sức bằng tiểu nhân thương vong đi thẳng đến thành mục đích! Đây là tướng lĩnh nên làm."

	Mà quân sĩ, nên làm chính là không chút do dự thực tiễn tướng lĩnh mệnh lệnh.

	"Rút!"

	Đợt công kích thứ nhất để quân địch tử thương thảm trọng, nhưng Trần châu quân vậy mệt mỏi.

	"Chuẩn bị!"

	Triệu Vĩnh nghe tới giáo úy tại hô to.

	Hắn hít sâu một hơi, trở lại nhìn thoáng qua đại kỳ.

	Sứ quân ngay tại đại kỳ bên dưới!

	Hắn giơ cao hoành đao.

	Giáo úy trở lại, trố mắt hô: "Các huynh đệ, vì Trần châu!"

	"Vì Trần châu!"

	Một mảnh tiếng hô to bên trong, có người hô: "Vì sứ quân!"

	Ai mẹ nó như thế đi con đường riêng?

	Lữ soái quay đầu, thấy là Triệu Vĩnh, nhịn được quát mắng.

	Không phải cảm thấy kêu không đúng, mà là không có đuổi theo tiết tấu!

	Quân đội, ý tứ là trên dưới một lòng, ngay cả hô khẩu hiệu đều là như thế.

	Người khác hô to vạn thắng, ngươi mẹ nó hô to bắt lấy cái kia nương môn!

	Cái này sĩ khí còn thế nào cổ vũ?

	"Tránh ra!"

	Nỏ thủ đi lên.

	Từng dãy nỏ thủ vào chỗ, đầu tường Trần châu quân lúc này mới bắt đầu rút lui.

	Quân địch vừa truy sát đến đầu tường bên cạnh.

	"Bắn tên!"

	Tên nỏ bao trùm đầu tường.

	"Lên!"

	Giáo úy nâng đao.

	"Đuổi theo!"

	Lữ soái quay đầu hô.

	Giản Trang hô to, "Ta Giản đội! Giết địch!"

	Mỗi một đội đều có cái tên gọi tắt, cái này tên gọi tắt lấy đội trưởng dòng họ làm tên.

	"Giết địch!"

	Đợt thứ hai lên.

	"Thảm liệt!" Chu Tân nhìn xem một màn này, không nhịn được toàn thân run rẩy.

	"Còn chưa tới thảm thiết thời điểm." Đối mặt bực này con cháu thế gia, Khương Hạc Nhi có cảm giác ưu việt.

	"Lang quân." Một tên hộ vệ tới, "Tác Vân cầu kiến."

	Tác Vân là tam đại bộ tù binh lĩnh quân người.

	Dương Huyền gật đầu.

	Tác Vân bị thả tiến đến, Chu Tân phát hiện người này lại là cái người thọt, quỳ xuống, "Sứ quân, tiểu nhân chờ lệnh công thành."

	Có thể Trần châu quân đợt thứ hai thế công lập tức liền muốn bắt đầu. . .

	Dương Huyền nhíu mày.

	Tác Vân ngẩng đầu, "Hoặc là thành phá, hoặc là, tiểu nhân chiến tử tại đầu tường."

	Cái này huyết tính, làm người động dung.

	Dương Huyền lắc đầu, "Tiếp theo chiến!"

	Giản Trang đã xông lên đầu tường.

	Một thanh hoành đao vung vẩy kín không kẽ hở, vì đến tiếp sau dưới trướng mở ra một cái thông đạo.

	Triệu Vĩnh bò lên, "Đội trưởng tránh ra!"

	"Tránh mẹ ngươi!" Giản Trang mắng, " đi theo!"

	Kia dày rộng bả vai nhìn xem giống như là một ngọn núi!

	Một cái quân địch trường thương ra sức đâm đâm, Giản Trang tránh đi, hoành đao nhanh như tia chớp đem cán thương tử chặt đứt, tiếp lấy lấn người mà lên, một đao chém giết người này.

	Triệu Vĩnh đi theo, một đao kết liễu một kẻ địch khác.

	"Làm được tốt, Nhị Lang!"

	Giản Trang lớn tiếng tán dương, "Hay!"

	Giản đội huynh đệ đi theo hô to, "Hay!"

	Triệu Vĩnh lòng tin tăng gấp bội, đi theo Giản Trang không ngừng đẩy tới.

	"Sàng nỏ!"

	Nghiêm Bưu giết mắt đỏ, hô: "Phóng!"

	"Tường ổn, đầu tường địch ta giao thoa, sẽ giết người một nhà!"

	Nghiêm Bưu một đao chém giết lời này nhiều dưới trướng, quay đầu, tròng mắt đều đỏ, "Phóng!"

	Bốn tấm sàng nỏ bỗng nhiên phát xạ.

	Nỏ thương bay múa.

	Những nơi đi qua, vô kiên bất tồi.

	Bốn chi nỏ thương bắn giết bảy người, tổn thương hai người.

	Trong đó Trần châu quân tướng sĩ ba người, quân coi giữ bản thân sáu người. Có một thương đem một cái quân coi giữ cùng một cái Trần châu quân xuyên tại một đợt.

	"Cẩn thận!"

	Giản Trang hô.

	Đồng thời nâng thuẫn, vì Triệu Vĩnh ngăn trở một tiễn, tiếp lấy một cước đem Triệu Vĩnh đá văng, một bên xông về phía trước, vừa mắng: "Can đảm cẩn trọng, cùng đi theo!"

	Đầu tường, Đường quân càng ngày càng nhiều.

	Nỏ thủ cũng lên tới.

	"Vì sứ quân cơm trưa!"

	Một người tướng lãnh hô to, "Bắn tên!"

	Sứ quân nói, muốn ở trong thành ăn cơm trưa.

	Tên nỏ dày đặc phát xạ, đem những cái kia dồn tụ ở chung với nhau quân coi giữ bắn ngã.

	"Quân địch phản công!"

	Một đội quân địch hung ác vọt lên.

	"Đè xuống!"

	Đây là một trọng yếu tiết điểm!

	Đánh bại cỗ này quân địch, đại sự định vậy!

	"Giết!"

	Dẫn đội địch tướng rất là hung hãn, một thanh trường đao vung vẩy, không người có thể cận thân.

	"Hủy đi bọn họ sàng nỏ!" Có người hô.

	Một đội quân sĩ nhào tới, chém giết thủ hộ sàng nỏ quân coi giữ.

	Đầu tường, có người hướng về phía dưới thành hô to, "Cung nỏ phá huỷ!"

	Dưới thành, Dương Huyền nói: "Không sai biệt lắm rồi."

	Hắn quay đầu, "Đồ công, Trương Hủ!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Đợt thứ ba thế công bắt đầu rồi.

	Chu Cần hỏi: "Tử Thái, trận chiến này còn cần bao lâu?"

	"Cơm trưa có thể ở trong thành dùng."

	"Lão phu còn tưởng rằng đây là ngươi cổ vũ sĩ khí nói."

	"A ông, kẻ làm tướng, lời ra tất thực hiện!"

	Làm đầu tường xuất hiện thương ảnh lúc, trận chiến này, sẽ thấy không hồi hộp.

	"Thành phá!"

	Tiếng hoan hô bên trong, cửa thành từ từ mở ra.

	Các quân sĩ vọt ra.

	Bày trận, trở thành hai hàng.

	Dương Huyền khoát khoát tay, "Kỵ binh!"

	Kỵ binh phát động rồi.

	Trong thành lập tức tiếng hét thảm không dứt bên tai.

	Chu Cần tổ tôn lặng yên lui lại.

	"Đức Xương, nhìn tỷ phu ngươi một trận chiến này, cảm thấy như thế nào?"

	Đây là hắn xem trọng cháu trai, lại bởi vì trước đây ít năm Chu thị ẩn núp, ít đi lịch luyện. Lần này mang ra, chính là muốn để hắn nhìn xem chiến trận, nhìn xem Bắc Cương.

	Vậy nhìn xem Dương Huyền cái này anh rể.

	"Chỉ huy trấn định!"

	"Trong nhà tướng tài cùng ngươi anh rể so sánh như thế nào?"

	Chấp chưởng gia tộc, thủ trọng ánh mắt. Không có ánh mắt liền sẽ hại người hại mình.

	"So anh rể kém xa."

	Phía trước truyền đến reo hò, "Công phá quan nha rồi!"

	Quan nha là sau cùng đồn bốt, quan nha vừa vỡ, trận chiến này liền xem như kết thúc. Còn dư lại chỉ là linh tinh phản kháng, vô thương đại cục.

	"Làm tốt lắm!"

	Hàn Kỷ khen.

	"Thương vong không lớn!"

	Dương Huyền hoạt động một chút cái cổ, phảng phất nhìn một trận cưỡi ngựa đánh bóng giống như hài lòng.

	"Lang quân."

	Trên đường gặp Nam Hạ.

	"Trận chiến này công đầu vì ai?" Dương Huyền hỏi.

	Hắn chuẩn bị trước mặt mọi người khen công, kích thích một lần sĩ khí, vì tiếp xuống chiến sự làm chuẩn bị.

	"Là Giản đội!"

	"Để đội trưởng tới."

	"Lang quân, hắn, không tới được rồi!"

	Từng đội từng đội tù binh được đưa tới hai bên đường, chậm chút, bọn hắn đem quỳ xuống, nghênh đón Trần châu quân chủ nhân, Dương lão bản.

	Các tướng lĩnh bị xếp tại phía trước nhất, đều trói lại hai tay.

	"Tránh ra!"

	Triệu Vĩnh từ đám người xông chui ra ngoài, ánh mắt chuyển động, nhìn chăm chú vào một người tướng lãnh.

	Hắn xông lại, rút đao.

	"Ngươi muốn làm gì?" Có người quát: "Không cho phép giết tù binh!"

	Hoành đao vung vẩy, tướng lĩnh đầu người rơi xuống đất.

	Triệu Vĩnh mang theo đầu người hướng đám người đi đến.

	Đám người yên lặng tránh ra thông đạo, trở lại, nhìn xem hắn đi tới một bộ thi hài phía trước.

	Giản Trang, liền ngã ở thành phá một khắc này, chết ở này cái địch tướng trong tay.

	Triệu Vĩnh đứng tại thi hài phía trước.

	Phù phù!

	Quỳ xuống.

	Giơ đầu lâu.

	Ngửa đầu, nước mắt trượt xuống.

	Hô:

	"Huynh trưởng!"
Kết chương.