Chương 41:: Cuối cùng cuồng hoan
 
 	Trên thảo nguyên chiến đấu lắng lại, Tế Thần Ngưu thi thể bị một cái Bào Tử Thản Khắc nuốt vào bên trong giọng, đoạt được sinh vật năng là thứ yếu, Tế Thần Ngưu gen mới là thứ tốt.
 
 	Tô Hiểu không có ở trên thảo nguyên quá nhiều dừng lại, này dù sao cũng là Macio địa bàn, cho tới Macio có đồng ý hay không liên hợp lại đối phó Thái Dương bộ lạc, này phải đợi sáng mai đối phương mới sẽ trả lời.
 
 	Thuận lợi đại bản doanh rừng rậm, Tô Hiểu trước hết hỏi dò Bahar tình huống bên kia, tiến công Thái Dương bộ lạc là trên gấm thêm hoa, di tích cổ thế giới tọa độ mới là hạt nhân nhiệm vụ.
 
 	Di tích cổ bên kia không biến cố gì, còn lại 11 tên cá lọt lưới, có 3 người bị tinh anh Ác Ma Thú truy sát đến chết, bọn họ tuy rằng có không gian năng lực, nhưng cũng không phải là vô hạn chế sử dụng.
 
 	Huống hồ bọn họ đại thể đều là phụ trợ hệ, một khi bị tinh anh Ác Ma Thú cuốn lấy, đến tiếp sau Trùng tộc đúng lúc đi vây quanh, những kia cá lọt lưới hầu như hẳn phải chết.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trùng sào trước trong lều gỗ, đầy mặt mờ mịt Cức Lạp đứng ở hắn trước người.
 
 	Tô Hiểu đang suy nghĩ một chuyện, chính là làm sao phát huy Cức Lạp giá cao nhất trị, làm cho đối phương trở thành mãi mãi triệu hoán vật không tính quá thích hợp, Cức Lạp nghĩ phát huy ra sức chiến đấu, đầu tiên phải có sinh vật năng.
 
 	Mà sinh vật năng vật này, cũng không phải mỗi cái thế giới đều có rất nhiều, hiện tại chiến tranh thế giới này hầu như chưa qua nhân loại khai phá, cỡ lớn cùng khổng lồ hoang dại động vật khắp nơi đều có, lúc này mới cho Trùng tộc lớn mạnh cơ hội.
 
 	Nếu như Cức Lạp tiến vào hiện đại thế giới hoặc thời Trung cổ, nàng nghĩ phát triển lên liền cần tiêu hao đại lượng thời gian, ngắn thì mấy tháng, lâu là một năm, Tô Hiểu chỗ nhận được đại đa số nhiệm vụ, một tháng thời hạn đều là số ít, đại thể đều là mười ngày hoặc càng ngắn hơn.
 
 	Cho tới để Cức Lạp đồng thời tập kích mấy cái đồ đằng bộ lạc, đem Ác Ma Thú làm con tốt thí dùng, từ mà thu được chỗ tốt, này càng lãng phí.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị đem Cức Lạp lưu tại thế giới này, gián đoạn triệu hoán vật khế ước, nhưng không hút ra đối phương trong cơ thể Ác Ma Chi Lực, liền làm cho đối phương ở thế giới này phát triển.
 
 	Nếu như Cức Lạp có thể tiến hóa đến cấp bốn thậm chí cấp năm, sau này liền có thể trở thành là Tô Hiểu to lớn trợ lực.
 
 	Nguyên sinh thế giới cùng diễn sinh thế giới, liền là Luân Hồi Nhạc Viên được thế giới này, cũng không thể với cái thế giới này thời gian tuyến tiến hành bố trí lại, cùng diễn sinh thế giới có bản chất tính khác nhau.
 
 	Tô Hiểu thậm chí cảm giác, nguyên sinh thế giới cùng thế giới hiện thực cấp độ đều gần gũi, này không phải suy đoán, mà là có chứng cứ.
 
 	Trước ở Hắc Vương thế giới, Bố Bố Uông một mình đi thăm dò vương cung, nó gặp phải một cái Bá chủ cấp nhện lớn, vương hậu · Meredith, này không có gì, vấn đề xuất hiện ở Meredith dự trữ trên đồ ăn.
 
 	Ở một cái nào đó trong túi tơ, Bố Bố Uông tìm tới một bộ Khế ước giả thi thể, vậy ít nhất là mấy năm trước lưu lại, hơn nữa còn không phải phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả thi thể.
 
 	Nói cách khác, Hắc Vương thế giới rất khả năng chưa bao giờ bị bố trí lại quá, cái khác Khế ước giả tiến vào Tử Tịch thành lời nói, bọn họ có lẽ có thể đánh giết Trú Chi Vương, nhưng đã bị Tô Hiểu tiêu diệt Hắc Chi Vương, cũng không tiếp tục khả năng xuất hiện.
 
 	Nếu Hắc Vương thế giới sẽ không bị bố trí lại, như vậy làm chiến tranh thế giới + nguyên sinh thế giới kết hợp thể, Trùng tộc thế giới có xác suất lớn cũng không cách nào bố trí lại.
 
 	Này cũng không phải chuyện xấu, thế giới như thế này tuy rằng nguy hiểm, không thích hợp để phổ thông cấp năm Khế ước giả tiến vào, nhưng lại có thể cho rằng thí luyện thế giới, ở đây hoàn thành sinh tồn loại nhiệm vụ.
 
 	Phải biết, Tô Hiểu ở cấp một lên cấp cấp hai lúc, liền tiến vào một cái thí luyện thế giới, nơi đó nguy cơ trùng trùng, nhưng đoạt được chỗ tốt cũng nhiều.
 
 	Có thể nói, Tô Hiểu chờ tham dự chiến tranh Khế ước giả, chính là quần người khai thác, sức chiến đấu của bọn họ mạnh hơn phổ thông cấp năm Khế ước giả, bởi vậy bọn họ làm đại biểu, cùng với những cái khác nhạc viên cường giả chém giết, đánh cờ.
 
 	Mà những kia cấp năm cá ướp muối, lại là có thể đi vào bọn họ tranh cướp đến thế giới chấp hành sinh tồn loại nhiệm vụ, để trong đó có tiềm lực Khế ước giả nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, từ mà tiến vào thê đội thứ nhất.
 
 	Tô Hiểu phải đem Cức Lạp lưu tại bên trong thế giới này, còn có một loại nguyên nhân, chính là theo Tô Hiểu cấp độ tăng lên, sẽ không ngừng tiếp xúc hư không, thậm chí tiến vào trong hư không một số thế giới hoặc đại lục.
 
 	Đến lúc đó, nếu như đối mặt thế lực lớn, Tô Hiểu ở thực lực đạt đến nghiền ép trình độ trước, cần một đám vì hắn bán mạng binh sĩ.
 
 	Lấy Diệt Pháp Chi Ảnh tiếng tăm, ở trong hư không lôi kéo người tay hầu như không thể, huống hồ Tô Hiểu đối thành lập thế lực không có hứng thú, hắn truy cầu chính là cá thể mạnh mẽ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, trong nguyên sinh thế giới Cức Lạp liền có vẻ rất là trọng yếu, lấy Cức Lạp trùng sào quyền lực tạo thành mà nói, nàng đây căn bản không tính thế lực, mà là chiến tranh binh khí.
 
 	Tô Hiểu cần loại này đơn giản thô bạo chiến tranh binh khí, chỉ cần quản được lắm, liền có thể triệu tập toàn bộ, đương nhiên, tiền đề là Cức Lạp có thể phát triển lên.
 
 	Bởi vậy Tô Hiểu cảm giác, đem Cức Lạp đưa vào Luân Hồi Nhạc Viên, cùng hắn đồng thời trải qua mỗi cái thế giới là khuất tài, vậy không phải Cức Lạp có thể trở nên mạnh mẽ phương thức, nàng cần đại lượng thời gian, trừ bỏ phát triển chính là phát triển, có thể tránh khỏi chiến đấu tốt nhất.
 
 	Đây chính là Cức Lạp cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny khác nhau.
 
 	Tô Hiểu trong tiểu đội, hắn cùng Bố Bố Uông là hạt nhân, A Mỗ là tank, Bahar là trên không điều tra, vận tải, cùng với ám sát, Benny lại là cung cấp tài nguyên trên trợ giúp, như bán vật phẩm, điều tra thời gian thực giá cả chờ.
 
 	Cho tới Cức Lạp gia nhập trong tiểu đội, nàng vậy trong nhà ngồi xổm tính cách, ra cái cửa đều vất vả, căn bản không thích hợp gia nhập tiểu đội.
 
 	Tâm tư chấm dứt ở đây, Tô Hiểu ngủ, sáng mai là tiêu diệt Thái Dương bộ lạc, vẫn là chờ đợi thời hạn đến sau trở về Luân Hồi Nhạc Viên, còn phải xem Macio trùng sào bên kia trả lời.
 
 	Sáng sớm hôm sau, sơ dương từ phía trên đường chân trời chậm rãi bay lên, trên lá cây giọt sương nhỏ xuống, vạn vật khôi phục.
 
 	Một cái con nhện dáng dấp Trùng tộc cấp tốc chạy ở trong rừng rậm, đến Cức Lạp trùng sào Chân Khuẩn Thảm phụ cận lúc, con này Trùng tộc dừng lại.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mặt đất nhẹ hơi run rẩy, đếm không hết Trùng tộc bước vào rừng rậm, chúng nó cuối cùng đều đứng ở rừng rậm biên giới nơi.
 
 	Đây chính là Trùng tộc mẫu hoàng · Macio thái độ, liên hợp, tiêu diệt Thái Dương bộ lạc.
 
 	Không biết là không phải Trùng tộc mẫu hoàng rất có năng lực, Macio cùng Hồng Ách đều có năng lực phân thân, lúc này, Macio gen phân thân liền đứng ở một cái Trùng tộc trên lưng.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông từ trong rừng rậm đi ra.
 
 	"Nhân loại, hi vọng ngươi tuân thủ hứa hẹn."
 
 	Macio vẫn như cũ là cao như vậy lạnh, hoặc là nói, đây mới là Trùng tộc mẫu hoàng nên có dáng dấp, giống Cức Lạp loại kia Hikikomori mới thuộc về không bình thường.
 
 	"Bên trái chiến trường giao cho ngươi, chúng ta sẽ bên cánh phải, đối Thái Dương bộ lạc giáp công."
 
 	Tô Hiểu kỳ thực không nghĩ tới Macio sẽ như vậy thẳng thắn, trực tiếp mang trên 34 vạn Trùng tộc chạy tới rừng rậm, nhìn đối phương thái độ, rõ ràng là sáng nay liền muốn đi tiến công Thái Dương bộ lạc.
 
 	Cho tới bố cục hoặc tiến công trận hình, căn bản không cần thiết, thương nghị tốt song phương tiến công vị trí là có thể, đem song phương Trùng tộc binh lực tập hợp lại căn bản không thể, tín nhiệm vấn đề liền không cho phép.
 
 	Trước mắt thế cuộc đã rất rõ ràng, Tô Hiểu phương từ phía bên phải tiến công Thái Dương bộ lạc, Macio bên trái, cho tới thắng lợi sau làm sao, căn bản không ai đề cập.
 
 	Tô Hiểu đem A Mỗ cùng Benny lưu tại đại bản doanh, cũng lưu lại hơn 1 vạn chỉ Ác Ma Thú, 500 chỉ Titan, trong trùng sào còn tồn không ít sinh vật năng, đại bản doanh bị tập kích lời nói, lập tức sẽ bắt đầu bạo binh.
 
 	Tô Hiểu bên này có 26 vạn Ác Ma Thú, hơn 14,000 con Titan, trong đó còn có đại lượng tinh anh cá thể.
 
 	Macio bên kia lại là 34 vạn tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc, cận chiến, viễn trình, phòng ngự loại đầy đủ mọi thứ.
 
 	Cho tới Thái Dương bộ lạc, bọn họ tổng nhân khẩu ở 400 ngàn trở lên, trừ khử già trẻ, có thể chiến đấu tộc nhân ở 29 vạn trái phải, trong đó Liệt Dương chiến sĩ 12 vạn người.
 
 	Ba bên lẫn nhau, tổng tham chiến đơn vị siêu 90 vạn, này nếu là đánh lên, nói là đánh tới trời đất mù mịt đều không khuếch đại.
 
 	Đây là cuồng hoan, Tô Hiểu sắp rời đi thế giới này trước cuối cùng cuồng hoan, chiến tranh thế giới phát triển đến trình độ như thế này, đã là bị Tô Hiểu chơi ra mới trò gian.
 
 	"Xuất phát."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, nhảy đến một cái tinh anh Titan trên lưng, tinh anh Titan thấy thế nào cũng giống như là một toà sinh vật cự pháo pháo đài.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả hành vi đem ảnh hưởng nghiêm trọng bản thế giới bình thường kéo dài, xin đình chỉ hiện tại hành vi. 】
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, không trừng phạt, không nhìn chi.
Kết chương.