Chương 63:: Tích lũy lâu dài sử dụng một lần
 
 	Ầm!
 
 	Một thương, viên đạn theo cao tốc phi hành Vũ Lô bên tai bay qua, súng này mục tiêu là bạo đầu, làm sao Vũ Lô tốc độ phi hành quá nhanh.
 
 	Tránh né súng này đồng thời, vài con Luyện Kim Độ Nha đuổi theo Vũ Lô, màu trắng lông chim cấp xạ, cái kia vài con Luyện Kim Độ Nha bị lông chim xuyên thủng, hướng phía dưới rơi xuống đất.
 
 	Ầm!
 
 	Thương thứ hai, Tô Hiểu xạ kích thủ cảm càng ngày càng tốt.
 
 	Vèo ~
 
 	Viên đạn gần như kề sát Vũ Lô thân người bay qua, mạnh mẽ xung kích khí lưu để hắn quỹ tích bay chếch đi, tảng lớn Luyện Kim Độ Nha đập tới.
 
 	"Vũ Lô, đầu hàng! !"
 
 	Có chút nữ khán giả đã không nhìn nổi, trong lòng các nàng nam thần đang bị vô tình rình giết.
 
 	Ầm!
 
 	Thương thứ ba, viên đạn thoát thang mà ra.
 
 	Cách cách một tiếng, giữa bầu trời nổ tung một đám mưa máu, Vũ Lô cánh chim bị đánh nát một mảnh, hắn giống một cái gãy cánh chim vậy, chênh chếch từ không trung lướt xuống.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Tinh chuẩn tam liên bắn sau, ba đám sương máu ở không cao bằng độ nổ tung.
 
 	Phù phù một tiếng, nửa cụ thi thể huyết nhục mơ hồ rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu kéo động chốt súng, thuốc nổ tung bay, một viên đạn theo nòng súng bên trong bay ra, hắn tóm lấy bay lên viên đạn, xoay người hướng tuyển thủ quan chiến tịch đi đến.
 
 	"Cái gì, mở màn 1 phân 20 giây sau, tuyển thủ hạt giống Vũ Lô chết trận rồi? !"
 
 	Hag có chút khuếch đại hô to một tiếng, trên thính phòng, hết thảy bên cạnh có bạn gái nam tính khán giả nhìn thấy Vũ Lô chết thảm sau, đều là trong lòng mừng thầm.
 
 	Tô Hiểu tuyển thủ quan chiến tịch sau, một khắc không ngừng nghỉ hướng phòng nghỉ ngơi phương hướng đi đến.
 
 	Bên trong phòng nghỉ ngơi, đã chờ đợi đã lâu Lilym lập tức kích hoạt truyền tống trận, nàng cũng biết Tô Hiểu thời gian cấp bách.
 
 	Ở truyền tống trận kích hoạt đồng thời, trên thính phòng, một tên mang mũ trùm nữ pháp sư khóe miệng nhếch lên.
 
 	"Lại chủ động cho ta sáng tạo cơ hội."
 
 	Nữ pháp sư biến mất không còn tăm hơi.
 
 	. . .
 
 	Mê Hỏa Sâm Lâm bên trong.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Lilym đầy mặt sinh vô khả luyến, đỡ thân cây ọe.
 
 	"Nếu như ngươi không thể mau chóng nắm giữ luyện kim sinh vật chế tạo học, lão nương liền liều mạng với ngươi rồi."
 
 	Lilym há mồm thở dốc, nàng hiện tại hận không thể đem Tô Hiểu nhét vào trong truyền tống trận, cũng siêu gánh nặng vận tải truyền tống trận.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là ra hiệu Lilym mau chóng.
 
 	"Ta không thành vấn đề rồi. . ."
 
 	Đột nhiên, Lilym biến sắc, ánh mắt nhìn về phía phía bên phải.
 
 	Một đạo ma pháp trận đột nhiên xuất hiện, đạo này trận pháp cực kỳ to lớn, nồng nặc lực lượng không gian phun trào.
 
 	Rất nhanh, trận pháp chấm dứt vận chuyển, một cái tinh tế cánh tay duỗi ra, Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia đi ra, nàng là lần theo không gian rung động đến nơi đây.
 
 	"Viêm Hỏa."
 
 	Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia không nói hai lời, trong tay hỏa hào quang màu đỏ lấp lóe, tựa hồ biết vị trí nơi không thích hợp ở lâu.
 
 	Vào đúng lúc này, Tô Hiểu toàn thân lông tơ dựng lên, không cần phải nói hắn cũng rõ ràng, đây là Diệt Pháp Chi Ảnh kẻ địch, rất khả năng là loại kia sống ngàn năm lão bất tử.
 
 	"Sefelia, tự ý bước vào người khác lãnh địa, là rất không lễ phép hành vi."
 
 	Thanh âm già nua truyền đến, từng người từng người thụ nhân nhìn chằm chằm Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia.
 
 	"Thụ Hiền Giả."
 
 	Sefelia trong tay ánh sáng tản đi, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, thân ở Thụ Hiền Giả luyện kim cấm chế phòng ngự bên trong, coi như là nàng, cũng không dám tùy ý làm bậy, vậy thì giống người khác không dám đi trong tháp Ma pháp của nàng gây sự đồng dạng, ở Mê Hỏa Sâm Lâm, Thụ Hiền Giả thực lực chí ít là bình thường gấp mấy chục lần.
 
 	Nếu như là ở những nơi khác chiến đấu, Sefelia cùng Thụ Hiền Giả thực lực gần gũi, liều mạng một trận chiến lời nói, Sefelia phần thắng càng cao hơn, nàng dù sao cũng là chiến đấu hệ pháp sư, Thụ Hiền Giả là luyện kim sư.
 
 	Nhưng mà, ở Thụ Hiền Giả lãnh địa, nàng có thể thoát thân liền không sai.
 
 	"Có lẽ đây chính là vận mệnh, vận mệnh bên trong, ngươi ngày hôm nay sẽ không chết ở chỗ này, Diệt Pháp giả, ta là Sefelia, một tên bị Diệt Pháp Chi Ảnh hủy diệt quê hương, không chỗ trở lại hệ "lửa" pháp sư, chúng ta cá nhân ở giữa không bất luận cái gì ân oán, nhưng, ngươi trở thành Diệt Pháp giả một khắc, ngươi chính là ta tất sát mục tiêu, giết ta, hoặc là bị ta giết chết."
 
 	Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia mặt như băng sương, nhưng mà ở đôi tròng mắt kia bên trong, trừ bỏ cô quạnh cùng ưu thương ở ngoài, không những vật khác.
 
 	Trận pháp lấp lóe tia sáng, Sefelia đi vào trận pháp, nàng xác thực cùng Diệt Pháp Chi Ảnh có tử thù, nhưng nàng sẽ không vì giết Tô Hiểu mà chôn thây ở đây, bởi vì trong hư không còn có một gã khác Diệt Pháp giả không chết, đối phương mạnh mẽ quá đáng, thực lực của nàng, không đủ để giết chết đối phương.
 
 	Mụ điên, trong hư không đều như thế xưng hô Sefelia, nàng từng mai phục giết Đao Ma hai lần, một lần suýt nữa chết, một lần bị lột da sau ném vào Hắc Uyên.
 
 	Sefelia đi rồi, Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn vừa nãy kém chút liền lạnh, điều này làm cho hắn đối hư không trình độ nguy hiểm có nhận thức mới.
 
 	Nhất định phải mau chóng rời khỏi hư không, ở thực lực đạt tới trình độ nhất định trước, không có cần thiết tình huống, hắn sẽ không tới nơi này nữa, quá dễ dàng nằm thương, vẫn là ở trong diễn sinh thế giới tăng cao thực lực càng đáng tin.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu hướng thụ ốc gian phòng đi đến.
 
 	"Ngươi vừa nãy kém chút sẽ chết ở đây, rất bình tĩnh mà."
 
 	Lilym thở phào một hơi, nàng không phải là đối thủ của Sefelia.
 
 	"Kết quả là ta không chết, đây chính là cơ hội."
 
 	"Kỳ quái tư duy."
 
 	Hai người hướng trong thụ ốc đi đến, tiến vào trong thụ ốc, Thụ Hiền Giả chẳng biết đi đâu, rất khả năng là cùng Sefelia giao thiệp, song phương trước lúc này không có ân oán.
 
 	Tô Hiểu hiện tại một giây đồng hồ đều không muốn lãng phí, hắn một đầu đâm vào luyện kim bên trong phòng thí nghiệm, đại lượng chế tạo Luyện Kim Độ Nha.
 
 	Hắn lâm thời thay đổi chủ ý, đây là hắn một lần cuối cùng tới trong này, luyện kim sinh vật chế tạo học hắn tạm thời không sẽ tăng lên, chế tạo mới luyện kim sinh vật, sẽ làm hắn chế tạo tốc độ giảm bớt, hắn hiện tại chuyện cần làm, chính là một khắc không ngừng mà chế tạo Luyện Kim Độ Nha, tích lũy luyện kim sinh vật chế tạo độ thuần thục, lúc này độ thuần thục đã đạt đến: 901/10, có thể đem luyện kim sinh vật chế tạo tăng lên tới rất cao cấp cấp.
 
 	Nửa giờ sau, Thụ Hiền Giả thụ ốc, tựa hồ đã cùng Sefelia hoàn thành giao thiệp, giao thiệp kết quả không biết.
 
 	Tô Hiểu không ngủ không nghỉ chế tạo Luyện Kim Độ Nha, đầy đủ chín giờ sau, hắn luyện kim sinh vật chế tạo độ thuần thục đạt đến 1876/10.
 
 	Căn cứ 'Luyện kim bom chế tạo' cùng 'Luyện kim dược tề chế tạo' kinh nghiệm, những này độ thuần thục đủ để đem luyện kim sinh vật chế tạo tăng lên tới Lv. 20.
 
 	Trước hắn nghĩ thông qua Thụ Hiền Giả chỉ đạo, đột phá Lv. 20 cực hạn, làm sao ở Sefelia ra trận làm rối sau, đây cơ hồ là không thể, hiện tại nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này, Thụ Hiền Giả thái độ không biết, trời biết hắn là phương nào người, hoặc là nói, thẳng thắn là hai không đắc tội trung lập.
 
 	Thụ Hiền Giả thái độ không rõ, để thụ ốc không thích hợp ở lâu, tuy rằng ở đây đem luyện kim học tăng lên tới đầy cấp, cũng chế tạo một cái đẳng cấp cao luyện kim sinh vật mới là kết quả lý tưởng nhất, làm sao, lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực giấu diếm sát cơ.
 
 	Luyện kim thuật có thể sau lại tăng lên đến đầy cấp, cho tới chế tạo càng mạnh hơn luyện kim sinh vật, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng có thể chế tạo, nhiều nhất là tiêu tốn một ít Nhạc Viên tệ, không cần thiết bởi vậy ở đây tiếp tục đánh cược mệnh.
 
 	Tuy rằng không đạt đến lý tưởng nhất thành quả, tốt ở thu hoạch lần này cũng không nhỏ, lòng tham có thể, nhưng phải có một cái mức độ.
 
 	Tô Hiểu hiện tại muốn làm chính là, thành thật chờ ở trên hư không giác đấu tràng bên trong, mãi đến tận hoàn thành trận đấu, cũng Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ cần Luân Hồi Nhạc Viên, Sefelia cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Có chút mệt nhọc Tô Hiểu đi ra luyện kim phòng thí nghiệm.
 
 	"Phía ta bên này hoàn thành rồi."
 
 	"Thật?"
 
 	Lilym đại hỉ, nàng không hy vọng lại xa khoảng cách truyền tống.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu chứa đựng bên trong không gian mang theo đại lượng Luyện Kim Độ Nha, cũng không biết những Luyện Kim Độ Nha này có thể không đưa vào Luân Hồi Nhạc Viên, vật này là chưa qua công chứng vật phẩm, số lượng khổng lồ, nếu như có thể đưa vào trong Luân Hồi Nhạc Viên, vậy thì phát tài, hoàn toàn có thể bắt được thị trường giao dịch bán.
 
 	Lần này Tô Hiểu cùng Lilym rời đi phòng sách, Thụ Hiền Giả lại tự mình 'Hộ tống', hoặc là nói, hắn ở đưa một vị ôn thần.
 
 	Tô Hiểu đứng ở truyền tống trận trên, ánh mắt nhìn về phía Thụ Hiền Giả.
 
 	"Thụ Hiền Giả, đa tạ ngươi biếu tặng, có lẽ sau này còn có cơ hội gặp mặt."
 
 	Tô Hiểu lời nói nghe tới rất hữu hảo, có thể Thụ Hiền Giả làm sao nghe đều cảm giác không đúng, chẳng biết vì sao, Thụ Hiền Giả trong đầu xuất hiện một cái hình ảnh, chính là Tô Hiểu nhấc theo đao, mặt tươi cười hướng hắn 'Thỉnh giáo' luyện kim học.
 
 	"Nếu như ngươi có thể trưởng thành, vậy chúng ta sẽ không gặp mặt lại, nhất định sẽ không."
 
 	Thụ Hiền Giả vung tay lên, Tô Hiểu cùng Lilym bị truyền tống đi.
 
 	Tô Hiểu hư không giác đấu tràng phòng nghỉ ngơi, vòng thứ hai kết quả của cuộc so tài đã đi ra, còn lại người dự thi còn thừa 22 người.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Lilym đẩy cửa phòng ra, tên này ác ma em gái nước mắt đều nôn khan đi ra, nàng hiện tại chỉ có một ý nghĩ, chính là về nhà tìm nàng huynh trưởng tính sổ.
 
 	Xử lý xong luyện kim thuật sự, Tô Hiểu rõ ràng ung dung rất nhiều, hư không giác đấu tràng hẳn là rất nhanh sẽ có thể kết thúc, người dự thi càng ít, chiến đấu tần suất liền càng dày đặc, sau trận đấu muốn xem sức chịu đựng, 22 người lời nói, nhiều nhất một ngày liền có thể quyết ra quán quân.
 
 	Nghĩ đến sắp có thể Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu mặt lộ vẻ nụ cười, nếu như thuận lợi hoàn thành Ác Ma Cổ Bảo vòng thứ năm trò chơi, hắn liền có thể thu được cường giả chi chứng minh, do đó đột phá thuộc tính 80 điểm tường chắn, 80 điểm thuộc tính khen thưởng, hắn nhưng là chờ mong cực kỳ lâu, cái kia chính là hắn cơ hội một bước lên trời, thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, bốn thuộc tính đồng thời phát triển, là một loại tích lũy lâu dài sử dụng một lần phát triển phương thức, rất nhanh, liền đến thu hoạch thời khắc.
Kết chương.