Chương 68 : Trong cái được và mất.
Tự sáng tạo pháp khí không thể nghi ngờ là một loại cực kì đốt tiền công việc.

	Chu Minh Hàn đạt được tứ giai luyện khí sư trong truyền thừa, vừa lúc có vị luyện khí sư kia đối với mình sáng tạo pháp khí làm ra kinh nghiệm tổng kết, đây cũng là hắn đề nghị Chu Dương nếm thử tự sáng tạo pháp khí nguyên nhân.

	Dựa theo luyện khí truyền thừa phía trên ghi chép, luyện khí sư muốn tự sáng tạo pháp khí, tốt nhất là lựa chọn thường gặp đao kiếm loại pháp khí nếm thử, bởi vì cái này pháp khí tài liệu luyện chế bình thường sẽ không cần quá nhiều, tại tỉ lệ sai số phía trên, cũng không phải phi châm, các loại chủy thủ cỡ nhỏ pháp khí có thể so sánh.

	Cho dù là dạng này, nên đốt linh thạch cũng vẫn là muốn đốt, thân gia luyện khí sư, thật đúng là không chơi nổi loại này đốt tiền trò chơi.

	Chu Dương cũng là bởi vì trong nhà có mỏ, mới dám dùng loại phương pháp này tới tu hành.

	Vì tự sáng tạo pháp khí, hắn trực tiếp giữ lại Xích Diễm Thiết khoáng mạch cùng Tinh Thiết khoáng khoáng mạch ba thành sản xuất, dùng để luyện chế nhất giai Thượng phẩm Pháp khí "Liệt Diễm Kiếm" .

	Lấy hắn bây giờ tu vi cùng luyện khí thuật, luyện chế một kiện nhất giai pháp khí tốn thời gian nhiều nhất không cao hơn hai khắc đồng hồ, xác suất thành công cũng là trăm phần trăm.

	Nhưng đó là chỉ luyện chế đã có luyện khí đồ phổ pháp khí, muốn tự sáng tạo pháp khí, đương nhiên không thể làm như vậy.

	Bởi vậy hắn chủ động đem luyện chế một kiện pháp khí thời gian, kéo dài đến một canh giờ, đồng thời vì tăng lên xác suất thành công, không tiếc vận dụng "Càn Dương chân hỏa" đến rèn luyện nguyên vật liệu bên trong tạp chất.

	Hắn trong dự đoán "Liệt Diễm Kiếm" bên trong đến có một đường pháp cấm "Liệt diễm", cái này đạo pháp cấm hết thảy từ sáu cái phù văn tiết điểm cùng mười hai đạo cấu kết phù văn tiết điểm linh văn tạo thành, những phù văn này cùng linh văn, nhất định phải hoàn chỉnh ăn khớp dung nhập vào kiếm phôi bên trong, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

	Nguyên bản nhất giai pháp khí "Hỏa Diễm Đao" kết cấu ngoại hình, chính là thích hợp nhất "Liệt diễm" pháp cấm một loại ngoại hình.

	Mà Chu Dương hiện tại, lại muốn tại không thay đổi kiếm phôi chỉnh thể hình dạng tình huống dưới, đối "Liệt diễm" pháp cấm nguyên bản phương thức sắp xếp tiến hành sửa chữa thử lỗi, cuối cùng sửa chữa ra một đường thích hợp kiếm loại pháp khí "Liệt diễm" pháp cấm.

	Đây không thể nghi ngờ là rất khó, "Liệt diễm" pháp cấm tại "Hỏa Diễm Đao" bên trong phương thức sắp xếp, là tiền bối luyện khí sư nhóm trải qua vô số lần nếm thử mới tìm được tối ưu lựa chọn, đã rất là ổn định thành thục.

	Hắn hiện tại muốn cải biến "Pháp cấm" phương thức sắp xếp, cho dù là hơi cải biến một cái phù văn tiết điểm vị trí, hay là linh văn độ cong, cũng có thể dẫn đến pháp cấm mất đi hiệu lực, tiến tới phá hư pháp khí khí phôi.

	Mà mỗi lần thất bại, Chu Dương đều sẽ dùng thần thức tại không bạch trong ngọc giản ghi chép mình thất bại điểm ở đâu, sau đó thông qua so sánh mỗi ngày ghi chép kết quả tới thử nghiệm mới tổ hợp phương thức.

	Mỗi khi lúc này, Chu Dương đều sẽ hoài niệm kiếp trước điện thoại máy tính, ngọc giản mặc dù cũng có thể ghi chép đại lượng tri thức tin tức, nhưng là cùng máy tính, điện thoại so sánh, mặc kệ là chứa đựng lượng vẫn là ghi chép thuận tiện trình độ, đều không phải là một cái cấp bậc.

	Vì cái gì tu tiên giả nhất định phải Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi mới có thể sử dụng ngọc giản ghi chép tri thức tin tức?

	Nguyên nhân cũng là bởi vì chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ trải qua thoát biến cô đọng sau khi thần thức, mới có thể để cho trong ngọc giản lưu lại tin tức thời gian dài bảo tồn được, không đến mức rất nhanh tán đi.

	Xuân đi thu đến, đông đi Hạ Chí, trong nháy mắt, Chu Dương dùng để ghi chép tin tức không bạch ngọc giản đã đổ đầy một cái ba tầng tủ đứng, từ trên xuống dưới ngọc giản số lượng cộng lại, đã vượt qua 800 cây!

	800 cây ngọc giản, đại biểu cho tám trăm kiện nhất giai pháp khí, lấy trên thị trường một kiện nhất giai pháp khí mười khối hạ phẩm linh thạch giá thị trường đến tính toán, chính là tám ngàn hạ phẩm linh thạch!

	Hai năm đốt đi tám ngàn hạ phẩm linh thạch, dù là Chu Dương trong nhà có mỏ, cũng cảm giác ăn không tiêu, không thể không tạm dừng loại này đốt tiền trò chơi.

	Hắn xem như tộc trưởng, đương nhiên là có quyền lợi dùng gia tộc tài nguyên tới tu hành, nhưng là tộc trưởng cũng không thể phóng túng như vậy lãng phí gia tộc tài nguyên a!

	Cho nên hắn hiện tại đốt những linh thạch này, kỳ thật đều là muốn ở gia tộc tài vụ phía trên ghi khoản tiền.

	Dựa theo luyện chế một kiện pháp khí cần tiêu hao giá trị ba khối linh thạch Xích Diễm Thiết vật liệu để tính, hắn cái này hơn 800 cây ngọc giản chính là hơn 2,500 khối hạ phẩm linh thạch, lại tính cả không bạch ngọc giản chế tác mua sắm phí tổn, hắn tối thiểu thiếu gia tộc ba ngàn hạ phẩm linh thạch nợ nần.

	Khoản này linh thạch không cần hắn hiện tại trả, nhưng lại muốn theo hắn về sau gia tộc cung phụng phía trên khấu trừ.

	Mà hắn hiện tại thiếu gia tộc điểm cống hiến, bởi vì lúc trước mua sắm Trúc Cơ Đan cùng trong tay mấy món theo gia tộc trong bảo khố lấy ra tam giai pháp khí nguyên nhân, đã đạt đến hơn hai vạn điểm, đây là lúc trước hắn dâng lên "Huyết ma bí thuật", chống đỡ chụp một vạn điểm cống hiến điểm sau khi kết quả.

	Dựa theo hắn một năm ba trăm điểm cống hiến cung phụng để tính, hiện tại khoản này thiếu nợ tối thiểu muốn bảy tám chục năm mới có thể còn bên trên.

	Đây cũng là hắn thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lại là gia tộc tộc trưởng mới có thể dạng này làm, nếu không đổi lại gia tộc tu sĩ, phụ trách quản lý gia tộc tài vụ Chu Huyền Lâm đã sớm tự thân lên cửa đòi nợ.

	Nhất làm cho Chu Dương phiền muộn đau lòng là, hắn đốt đi nhiều linh thạch như vậy làm thí nghiệm, lấy được thành quả lại là lác đác không có mấy, một lần đều không thành công.

	Muốn tiến giai tam giai luyện khí sư, trước mắt vẫn là nhìn không thấy bất cứ hi vọng nào.

	Duy nhất để hắn cảm thấy an ủi là, mặc dù chính hắn sự nghiệp bên trên một đường không thuận, nhưng là sự nghiệp của gia tộc lại tại mấy năm này bên trong phát triển không ngừng, thuận buồm xuôi gió.

	Theo hắn Trúc Cơ về đến gia tộc tiếp nhận tộc trưởng sau tính lên, bây giờ đã qua hơn năm năm thời gian.

	Thời gian năm năm bên trong, Bạch Sa Hà ốc đảo bên kia gia tộc chi nhánh đã chính thức đứng vững gót chân, đồng thời thông qua "Phong Nguyệt Lâu" cho gia tộc cung cấp sáu cái có được linh căn con mới sinh, trong đó còn có một cái trung phẩm linh căn bé gái.

	Mặt khác, thông qua năm năm chuẩn bị, Trần gia đã tại Bạch Đà lĩnh bên trên một đầu tam giai trung phẩm linh mạch phía trên xây lại một tòa tu tiên giả phường thị, cũng đặt tên là "Bình An phường thị", nghe nói Trần gia vị kia thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ Trần Bình An liền chuẩn bị về sau lâu dài tọa trấn trong đó.

	Dựa theo lúc trước Trần gia hứa hẹn, Chu gia tại mới xây "Bình An phường thị" bên trong miễn phí thu được hai gian cửa hàng, đồng thời một lần nữa phủ lên "Ngọc Tuyền lâu" cùng "Túy Tiên lâu" chiêu bài, Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo cũng chính thức tiến vào chiếm giữ phường thị trở thành phường thị đóng giữ tu sĩ một trong.

	Mà ở gia tộc bên này, Chu gia đương nhiệm đại trưởng lão Chu Huyền Thái thành công tấn thăng trở thành nhị giai hạ phẩm trận pháp sư, thập thất thúc Chu Huyền Chiêu cũng thông qua thuần dưỡng ấp sau khi "Phệ Diễm Chu", thành công tấn thăng trở thành nhị giai tuần thú sư, tại hai phương diện này tăng cường gia tộc nội tình.

	Mặt khác mười một thúc Chu Huyền Khôn cũng đột phá đến luyện khí chín tầng trở thành Chu gia vị thứ năm trưởng lão, còn lại "Huyền" chữ lót cùng "Nguyên" chữ lót tu sĩ bên trong, cũng có bao nhiêu người tu vi xuất hiện đột phá tăng trưởng.

	Lại có chính là gia tộc năm năm qua con mới sinh số lượng trên diện rộng tăng vọt, xuất hiện có được linh căn tư chất con mới sinh nhiều đến mười hai người, trong đó bao quát một cái thượng phẩm linh căn cùng hai cái trung phẩm linh căn.

	Dạng này khứ trừ năm cái từ "Huyền" chữ lót sở sinh "Nguyên" chữ lót hài nhi, Chu gia đời sau "Quảng" tự bối tu sĩ số lượng đã đạt đến mười lăm người nhiều.

	Bởi vì cùng một thời gian bên trong ra đời hài nhi quá nhiều, Chu Dương không thể không khiến lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tại trên Ngọc Tuyền Phong  thành lập tu sĩ học đường, để tất cả tuổi tác đạt tới năm tuổi trẻ nhỏ toàn bộ tiến vào học đường học tập tu tiên tri thức,

	Đồng thời mình còn tự thân dành thời gian đi qua thụ mấy lớp.

	Ngày hôm đó, Chu Dương ngay tại trong phòng ngủ tu hành thời điểm, bỗng nhiên nhận được lão tộc trưởng Chu Minh Hàn phi kiếm truyền thư, để hắn tiến về Ngọc Tuyền phong một chuyến thương nghị một việc gấp.

	Hắn tiếp vào truyền thư sau cũng không dám lãnh đạm, lúc này tìm tới mẫu thân Lâm Ngọc Đình cùng bát cô Chu Huyền Yến nói rõ tình huống, sau đó liền phóng ra phi kiếm bay về phía Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Hắn vừa chạy về Ngọc Tuyền phong, lập tức liền bị lão tộc trưởng gọi tiến vào trong động phủ nghị sự.

	"Hôm nay Trần Bình Chi bỗng nhiên tại bốn ngàn dặm ngoại dụng tam giai thượng phẩm đưa tin phi kiếm cho ta phi kiếm truyền thư, để ngươi tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo một chuyến giúp hắn làm sự kiện, hắn trên thư cũng không nói chuyện gì, ngươi thấy thế nào?"

	Đỉnh núi trong động phủ, Chu Minh Hàn vừa nói vội vàng gọi Chu Dương tới mục đích, một bên xuất ra một thanh dài hơn hai thước kiếm nhỏ màu vàng kim giao cho trong tay hắn.

	Thanh này kiếm nhỏ màu vàng kim chính là sử dụng tam giai linh vật "Xích Huyền Tinh Kim" luyện chế mà thành, Trần gia mỗi cái Trúc Cơ tu sĩ tại Trúc Cơ về sau, đều sẽ đạt được dạng này một thanh dùng "Xích Huyền Tinh Kim" luyện chế tam giai thượng phẩm đưa tin phi kiếm, để mà tại thời khắc mấu chốt hướng gia tộc đưa tin.

	Loại này dùng để đưa tin phi kiếm giá trị mặc dù không dường như giai đấu pháp sở dụng phi kiếm cao, nhưng là cũng giá trị ít nhất mấy nghìn linh thạch, dòm đốm có biết toàn bộ sự vật, bởi vậy có thể thấy được Trần gia loại này Tử Phủ gia tộc nội tình đến cùng sâu bao nhiêu.

	Phải biết, liền xem như Hoàng Sa Môn lớn như vậy môn phái, cũng làm không được môn hạ Trúc Cơ tu sĩ nhân thủ một thanh tam giai thượng phẩm đưa tin phi kiếm.

	Chu Dương vuốt vuốt phi kiếm trong tay, cẩn thận suy tư một hồi, mới nhìn xem lão tộc trưởng hỏi: "Tằng tổ phụ ngài cảm thấy thế nào? Lấy ngài kinh nghiệm đến xem, Trần Bình Chi lúc này tìm ta giúp hắn làm việc, đến tột cùng sẽ là phương diện gì sự tình?"

	Chu Minh Hàn hiển nhiên là suy nghĩ qua vấn đề này, nghe được hắn hỏi như vậy, lập tức liền trả lời: "Căn cứ lão phu mấy năm này biết được tin tức, Trần lão tổ những năm gần đây chẳng những không có từ bỏ tìm kiếm đám kia tập kích ốc đảo sa phỉ hành tung, ngược lại nhiều lần điều động Trần gia tu sĩ cùng thuê tán tu đến chung quanh trong Sa Hải tìm kiếm đám kia sa phỉ tung tích, bởi vậy thậm chí phát hiện mấy cái mới ốc đảo nhỏ cùng linh mạch.   "

	"Dựa theo lão phu đoán chừng, Trần Bình Chi hẳn là từ cái kia hảo vận tán tu trong miệng biết được cái nào đó tiền bối tu sĩ động phủ vị trí, hay là cái nào đó trân quý linh vật tin tức."

	"Hắn không muốn cùng Trần gia người chia sẻ phần này chỗ tốt, cho nên mới sẽ tìm ngươi cái này thiếu người khác tình ngoại nhân cùng hắn cùng đi mạo hiểm."

	Lời giải thích này ngược lại là hợp tình hợp lý, Chu Dương cũng biết, Trần gia dạng này truyền thừa bảy tám trăm năm trong đại gia tộc, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút chuyện xấu xa.

	Trần Bình Chi thân là Trần Bình An cùng cha khác mẹ đệ đệ, tại huynh trưởng Trần Bình An chiếm cứ gia tộc đại lượng tài nguyên tình huống dưới, khẳng định là sẽ bị cái khác một chút Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ xa lánh, bản thân hắn đoán chừng cũng không muốn cùng những người kia cùng một chỗ chia sẻ cơ duyên của mình.

	Hắn nghĩ tới nơi này, không khỏi thuận lão tộc trưởng lời nói tự nhủ: "Hắn không muốn cùng người Trần gia chia sẻ cơ duyên của mình, nhưng cũng không có để cho bên trên kỳ huynh Trần Bình An, xem ra phần cơ duyên này cũng sẽ không quá lớn, như thế, tính nguy hiểm hẳn là cũng sẽ không vượt qua Trúc Cơ cấp độ."

	"Hẳn là dạng này." Chu Minh Hàn nhẹ gật đầu, nhận đồng phỏng đoán của hắn.

	"Đã như vậy, tằng tổ phụ liền cho hắn phi kiếm truyền thư hồi âm đi, liền nói ta đáp ứng, sau đó liền tiến đến Bạch Sa Hà ốc đảo cùng hắn gặp mặt." Chu Dương suy nghĩ một chút, rất nhanh liền làm ra lựa chọn.

	Làm ra cái lựa chọn này, một là muốn thay đổi Trần Bình Chi ân tình, hai là mấy năm không thấy, hắn cũng nghĩ thừa cơ đi Bạch Sa Hà ốc đảo thăm hỏi một chút phụ thân, thuận tiện đem mẫu thân dẫn đi cùng phụ thân đoàn tụ, thứ ba thì là muốn tăng trưởng một chút kiến thức, thể nghiệm một chút tu tiên giả tổ đội thám hiểm sinh hoạt.

	Hắn làm ra lựa chọn về sau, liền đem trong tay đưa tin phi kiếm đưa cho lão tộc trưởng, sau đó nhìn lão tộc trưởng vì phi kiếm rót vào đại lượng pháp lực, kích phát phi kiếm hóa thành một vệt kim quang hướng về Bạch Sa Hà ốc đảo phương hướng phá không xuyên hành mà đi.
Kết chương.