Chương 382: Đến



	Đối mặt Bạch Linh Miểu trong tay giơ cao chén rượu, tất cả mọi người đều con mắt trợn to, cái này Bạch cô nương đến cùng làm sao vậy, thế mà biến hóa lớn như thế? Quá khứ Bạch Linh Miểu nhưng cho tới bây giờ không làm loại chuyện này tới.

	Mặc dù trong lòng có cái nghi hoặc này, đối mặt thôn này chân chính chủ nhân, những người khác vẫn là tốp năm tốp ba bưng rượu lên tới, hướng về Bạch Linh Miểu kính đi.

	Khi những người khác lại lần nữa bắt đầu ăn thời điểm, Xuân Tiểu Mãn lại lần nữa ngồi đến Bạch Linh Miểu bên người, nóng bỏng giữ chặt tay của nàng rất là lo lắng hỏi: "Miểu Miểu, cái này đến cùng làm sao? Ngươi hiện tại làm sao giống như biến thành người khác!"

	Bạch Linh Miểu cũng rộng rãi, kẹp lên một khối thịt gà nhét vào trong miệng, một bên nhai một bên nói: "Cũng không có gì, chẳng qua là nắm một thoáng Lý Hỏa Vượng kiếm mà thôi."

	"Cái gì? !" Xuân Tiểu Mãn âm thanh hầu như muốn đem nóc phòng lật tung, nàng thấy qua Lữ Tú Tài nắm qua kiếm sau, sinh ra dạng hậu quả gì.

	Phát sinh chuyện lớn như vậy, những sư huynh đệ khác chỗ nào chú ý đến ăn cơm, nhao nhao đứng lên lo lắng hỏi thăm chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Cuối cùng ở bọn họ ầm ĩ hỏi thăm cùng lo lắng sau đó, trận này cơm tất niên qua loa kết thúc.

	Trải qua thật lâu, bọn họ cuối cùng là kết thúc hiện thực này, mặc dù tính cách biến hóa, nhưng ít ra người vẫn là người này.

	Bất quá cũng không phải là người nào đều nghĩ đến rộng rãi như thế, Xuân Tiểu Mãn đem Bạch Linh Miểu ôm ở trong ngực bản thân, một bên chảy nước mắt một bên ảo não oán giận bản thân lúc đó không có đi theo, nếu như đi theo, đoán chừng liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

	Bạch Linh Miểu từ trong ngực nàng vùng vẫy ra tới, không kiên nhẫn nói: "Lỗ tai đều muốn bị ngươi ầm ĩ điếc, ngươi muốn thật để ý ta, liền nên vì ta cao hứng, hiện tại trong lòng ta cái gì đều để xuống, cảm giác thoải mái nhiều."

	Sự tình đều phát sinh, lại oán giận cái gì cũng không có tác dụng gì, hai mắt đỏ bừng Xuân Tiểu Mãn thề đồng dạng nói: "Ngươi yên tâm, chờ ta luyện thành thần thông công pháp, ta tuyệt đối sẽ không lại khiến người khác tổn thương đến ngươi!"

	"Công pháp? Công pháp gì?" Bạch Linh Miểu cái kia dài nhỏ đôi mi thanh tú bắt đầu nhăn tại cùng một chỗ.

	Xuân Tiểu Mãn lập tức hoảng hốt, vội vàng bổ cứu, "Không, ta là nói ta tương lai đi tìm thần thông công pháp, học thành sau đó bảo hộ ngươi!"

	Nhưng Bạch Linh Miểu chỗ nào đơn giản như vậy liền có thể lừa gạt qua. "Bất thường a? Ngươi nhưng đừng lừa ta, có phải hay không là ngươi ở từ đường phía dưới tìm đến đồ vật gì? Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói thật với ta."

	Thấy đối phương đều đã đoán được, Xuân Tiểu Mãn cũng không lại giấu diếm cái gì, phức tạp nhìn lấy trước mắt Bạch Linh Miểu, cuối cùng thăm thẳm thở dài một hơi. . . "Miểu Miểu, ta không nói cho ngươi là sợ ngươi lo lắng, bởi vì ngươi cũng biết người nhà ngươi. . ."

	Xuân Tiểu Mãn nói liên miên lải nhải nói lấy, nhưng Bạch Linh Miểu ngược lại mắt càng ngày càng sáng. Nàng thậm chí cũng chờ không đến trời sáng, vội vã hướng về Bạch gia từ đường bước nhanh tới.

	"Ta sớm nên nghĩ tới, ta sớm nên nghĩ tới!" Bạch Linh Miểu trên mặt giấu không được vui sướng, liền sau lưng Xuân Tiểu Mãn tiếng kêu gào cũng không thể khiến nàng chậm xuống nửa phần.

	Vặn vẹo tượng khỉ bằng đồng, nâng lấy váy Bạch Linh Miểu nhanh chóng xông vào cửa ngầm đại sảnh.

	Nàng cũng không có ở một mắt xem thấu trong đại đường tìm kiếm, mà là xông vào bên cạnh từng phiến cửa gỗ.

	Liền ở nàng nhanh chóng tìm kiếm thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại, một ít ký ức đặc biệt mơ hồ ở Bạch Linh Miểu trong đầu lóe qua, nàng tới qua nơi này, lúc còn rất nhỏ liền tới qua nơi này.

	"Khoan khoan khoan nhị bá cùng tiểu cữu muốn đi đâu? ? Chờ chút! Ta nhớ được là bên này."

	Bạch Linh Miểu thuận theo hành lang một mực đi đến chỗ sâu nhất, nhưng nơi này cái gì cũng không có, chẳng qua là một cái ngõ cụt.

	"Miểu Miểu, không phải là nơi này, Cẩu Oa là bên kia đạo cửa thứ ba bên trong, tìm đến nhà các ngươi thần thông công pháp."

	Bạch Linh Miểu mắt điếc tai ngơ, nàng ngồi xổm xuống, cẩn thận ở cái kia lồi lõm trên mặt tường tìm tòi lấy cái gì.

	Bỗng nhiên nương theo lấy một tiếng rung động, tiếng ma sát của xiềng xích chói tai vang lên, ngõ cụt mặt tường chậm rãi mà dâng lên.

	Một hàng trang nghiêm dán cờ sen trắng giá sách hiện ra ở Bạch Linh Miểu trước mặt, nơi xa góc tường trên đài, một đóa óng ánh sáng long lanh hoa sen bạch ngọc phát lấy nhàn nhạt vi quang, chiếu sáng lấy cả phòng.

	Trên mỗi quyển sách đều dùng mềm mại da trâu cẩn thận mà bao khỏa, bên cạnh còn thả cát mịn dùng tới hút ẩm ướt, Bạch Liên giáo bọn họ nhìn lên đối với những thứ này thư tịch đặc biệt yêu quý.

	"Ông trời ơi." Xuân Tiểu Mãn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy trước mắt hết thảy, nàng là thật không nghĩ tới trong phòng tối này thế mà còn có ám thất.

	Có thể giấu đi kỹ như thế, rất hiển nhiên những thứ kia giá trị phi phàm, bản thân trước đó ngàn nghĩ vạn khổ tu luyện công pháp, sợ là ở những đồ vật này trước mặt liền xách giày cũng không xứng.

	"Nhìn lên người nhà của ta còn cho ta lưu xuống không ít thứ tốt a." Bạch Linh Miểu đông nhìn một chút tây nhìn một chút, xem quên cả trời đất.

	"Ô ô. . . Ô ô. . ." Như có như không tiếng khóc từ góc tường vang lên.

	Nghe đến tiếng khóc, Bạch Linh Miểu trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn, "Khóc cái gì khóc! Cái này có cái gì tốt khóc! Lý Hỏa oa hiện tại dáng vẻ quỷ kia, ngươi liền không có ý định giúp hắn một chút? Thật dựa vào Tiên gia đỉnh rắm dùng!"

	Xuân Tiểu Mãn cẩn thận từng li từng tí dựa qua tới, lúc này mới phát hiện tiếng khóc là do Nhị Thần phát ra tới, nàng ngồi chồm hổm ở nơi đó khóc đến cực kỳ thê thảm.

	Tiểu Mãn do dự một hồi, cuối cùng vẫn là tâm nhất hoành, đi tới Nhị Thần bên người vỗ nhẹ lưng của nàng.

	Nhị Thần cái kia run rẩy thân thể khẽ nghiêng, dựa vào Tiểu Mãn trong ngực, thấp giọng nghẹn ngào.

	Nhìn lấy bản thân trong ngực khăn cô dâu đỏ, Xuân Tiểu Mãn giờ phút này một nháy mắt có chút thất thần, có như thế một nháy mắt, nàng cảm thấy trước mặt vị này Nhị Thần mới là cái kia cùng bản thân mười phần có quan hệ tốt Bạch sư muội.

	Ôm lấy Nhị Thần bả vai, Xuân Tiểu Mãn ngửa đầu biểu tình hết sức phức tạp nhìn lấy nơi xa mừng rỡ như điên Bạch Linh Miểu.

	"Miểu Miểu, đây vốn chính là Bạch gia đồ vật, ngươi muốn tu luyện ta không phản đối, nhưng ngươi chưa quên trước đó những cái kia bị chôn dưới đất đám nhân trụ a?"

	"Không cần nói xa nói gần, yên tâm, Bạch Liên giáo bên trong thương thiên hại lí công pháp ta không cần liền là, lão nương cũng không phải Lý Hỏa Vượng."

	. . .

	"Giá! Giá! !" Lý Hỏa Vượng đột nhiên lay động dây cương, thúc đẩy lấy phía trước kéo xe bốn con ngựa chạy nhanh.

	Xe ngựa bình thường chỉ cần một con liền đủ rồi, nhưng nghĩ muốn càng nhanh đến bờ biển, vậy liền lại muốn thêm ba con.

	Nếu như muốn càng nhanh, vậy liền ở trên lưng ba con ngựa lại dán lên bôn phù.

	"Vu ~ vu ~" theo lấy Lý Hỏa Vượng giữ chặt dây cương, bốn con toàn thân chảy máu loãng ngựa đen toàn thân run rẩy ngừng lại.

	Đứng ở trên dốc Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu hướng về nơi xa bờ biển thành trấn nhìn lại, nơi đó cùng thượng kinh Ngân Lăng thành đương nhiên không cách nào so sánh được, nhưng lại đồng dạng người đến người đi mười phần náo nhiệt,

	Ánh mắt vượt qua cao thấp không đồng nhất ngói đen nóc nhà, Lý Hỏa Vượng nhìn hướng nơi xa cái kia cùng trời nối liền thành từng mảnh nước biển.

	Gió biển ướt mặn thổi qua Lý Hỏa Vượng cái kia không có da gương mặt, khiến hắn cảm giác được hơi hơi đâm đau.

	"Cuối cùng là đến, may mà trên đường đi không có gì ngoài ý muốn." Lý Hỏa Vượng cầm lên đấu lạp hắc sa đội ở bản thân trên đỉnh đầu, lần nữa ngồi xuống đột nhiên giật giây cương một cái.

	Xuyên qua không có vệ binh trấn giữ cửa thành, Lý Hỏa Vượng trạm thứ nhất là nơi này dịch trạm, đem mượn tới ba con ngựa trả.

	Cái này nhiều ra tới ba con ngựa, là Lý Hỏa Vượng dùng Giám Thiên ti thân phận, từ trước đó dịch trạm bên trong mượn dùng.
Kết chương.