Chương 903 : Thập Thương độc cùng Phược Hồn Liên.
Khổ Quả cùng Khổ Hành hòa thượng sắc mặt hai người biến đổi, nhao nhao lui lại mười trượng, tiếp đó hai tay ở trước người khoanh một vòng tròn, một đoàn kim quang ngưng tụ thành một mặt kính tròn hình dáng màn sáng, quét ngang mà ra.

	"Bang bang ~ "Bốn chuôi đen kịt trường kích cùng kính hình màn sáng đánh vào nhau, nhất thời bộc phát ra, hóa thành mảng lớn ma khí bốn phía tản ra.

	Ma thị trong tay ô quang chợt lóe, màu đen trường kích hiển hiện mà ra, thân hình hóa thành một tia ô quang, trực tiếp hướng phía Khổ Quả hòa thượng vọt tới, liền như là một vệt đen, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đi đến Khổ Quả hòa thượng trước người mười trượng chỗ.

	Lúc này đâm nghiêng bên trong một đạo trắng như tuyết kiếm quang theo thiên hạ xuống, trực tiếp hướng phía Ma thị đỉnh đầu chém tới.

	Ma thị vọt tới trước thân hình hơi chậm lại, trong tay đen kịt trường kích vung vẩy tầm đó, liền là nói kích ảnh bắn ra.

	Vừa mới phát ra công kích, Ma thị phát hiện trước người mình đột nhiên nhiều ba khỏa xanh biếc hạt châu, còn chưa chờ hắn có hành động, ba khỏa hạt châu màu bích lục nhao nhao vỡ ra, hóa thành đầy trời màu xanh sương mù, trong khoảnh khắc đem Ma thị bao trùm vào.

	"Nếm chút bản cô nương Thất Tuyệt Thiên Độc. " nhưng là Phó Thắng Nam theo bên cạnh công kích.

	Còn chưa chờ Ma thị theo trong làn khói độc đi ra, Ngự Lâm Chiến Thiên trường kiếm trong tay bạch quang đại phóng, một đạo trắng như tuyết quang mang hướng phía sương độc phóng đi.

	Tiêu Lâm cũng chưa từng lãnh đạm, hai tay một nhúm bên dưới, mảng lớn dải lụa màu xanh càn quét mà ra, trong khoảnh khắc cũng theo sau bạch quang xông vào trong làn khói độc.

	Liên tiếp tiếng nổ vang lên, như là bắn liên thanh đồng dạng, Ma thị vị trí hư không, trực tiếp bị tạc tỏa ra từng cơn sóng gợn, tựu liền tới gần quả đắng cùng Khổ Hành hòa thượng hai người cũng cả kinh thất sắc, nhao nhao vận chuyển phật lực, tránh thoát đi.

	Bạo tạc kéo dài chốc lát, mới chậm rãi tiêu tán, đợi đủ thứ linh quang tản đi, Ma thị thân ảnh hiển hiện ra.

	Chính thấy hắn bị một cái ánh sáng đen kịt che đậy bao khỏa tại bên trong, cái kia lồng sáng ô quang lưu chuyển, mặc dù ảm đạm mấy phần, nhưng lại như cũ mười phần vững chắc chịu đựng lấy Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Tiêu Lâm thần quang công kích.

	Tựu liền Phó Thắng Nam Thất Tuyệt Thiên Độc tựa hồ cũng chưa từng đưa đến hiệu quả.

	"Hắc hắc, bản tọa Bách Kiếp ma thân, há lại là vẻn vẹn phàm giới thần thông đủ khả năng phá vỡ, mà lại bản tọa đã sớm vạn độc bất xâm, lại còn vọng tưởng dựa vào vẻn vẹn sương độc tới chiến thắng, quả thực là si tâm vọng tưởng."

	Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Tiêu Lâm đám người nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy một tia trầm trọng.

	Tiêu Lâm lúc này trong lòng cũng manh động thoái ý, cái này yêu ma cường đại, viễn siêu hắn dự liệu, đặc biệt là hắn trên tay cây kia trường kích, uy lực kinh người, mà lại hắn còn tinh thông các loại thượng giới thần thông, nếu mà so sánh, bọn hắn những người này mặc dù là liên hợp lại, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

	"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể dung hợp ba đại thần quang, hóa thành Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang, có lẽ mới có thể phá mở hắn Bách Kiếp ma thân, nhưng cần hai vị quỷ tổ cùng hai vị đại sư liên thủ kiềm chế lại hắn, tốt nhất là có thể trong thời gian ngắn khống chế lại hắn."

	Ngự Lâm Chiến Thiên âm thanh tại mọi người trong tai vang lên.

	"Thiên Địa quỷ tổ tu luyện Phược Hồn Liên, nghe đồn rằng là U Minh Quỷ Tướng trói buộc âm hồn lệ quỷ sử dụng, nếu như lại thêm ta Phật tông cầm Long khóa, cũng có thể ngắn ngủi khống chế lại cái này yêu ma, thay Ngự Lâm thí chủ đám người tranh thủ một chút thời gian."

	"Bản cô nương tính toán thi triển Thập Thương độc một trong Thực Huyết Hủ Linh Độc, nghĩ đến cái này Thập Thương độc có thể nhượng hắn kiêng kỵ mấy phần, mượn này nhượng hắn bó tay bó chân, không cách nào toàn lực ứng phó. " Phó Thắng Nam âm thanh cũng tại mọi người trong tai vang lên.

	"Ngự Lâm đạo huynh, phương pháp này ngược lại là có thể thử một lần, nếu là thành, tự nhiên có thể mượn này tiêu diệt cái này yêu ma, nhưng nếu như bại, chúng ta là hay không như vậy rút đi, phản hồi tông môn về sau bẩm báo Hóa Thần các tiền bối, để bọn hắn ra mặt tới đối phó cái này yêu ma chủ tớ hai người."

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe Ô Thanh Lâm lời nói, không khỏi trầm mặc lại, Ô Thanh Lâm lời này, hiển nhiên đã có chút sợ sợ trước mắt yêu ma, trong lòng manh động thoái ý, chính là ngại vì mọi người, mới không có lựa chọn đào tẩu.

	Bất quá cái này cũng hợp tình hợp lí, nếu như Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang cũng không cách nào tiêu diệt cái này yêu ma, như vậy dựa vào bọn hắn những người này chiến lực, sợ là không cách nào đánh bại trước mắt yêu ma, mặc dù là lưu lại, cũng chỉ là tự tìm đường chết mà thôi.

	Tu tiên tu đến bọn hắn trình độ này, không có người nghĩ muốn tự tìm đường chết, dù sao sống sót mới có thể tiếp tục tu hành, chết vậy liền hết thảy đều mất đi ý nghĩa.

	"Tốt, nếu như Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang cũng không cách nào chém giết kẻ này, chúng ta tựu rút lui Long Linh huyễn cảnh, trở về tông môn lại thương lượng đối sách. " chỉ chốc lát sau, Ngự Lâm Chiến Thiên âm thanh truyền ra.

	Thương lượng xong về sau, Tiêu Lâm cùng Ô Thanh Lâm hai người lách mình đi tới Ngự Lâm Chiến Thiên bên cạnh.

	Thiên Địa quỷ tổ hai người lúc này cuối cùng động, chính thấy hai người hơi chao đảo một cái tầm đó, mảng lớn quỷ khí theo hai người thể nội tuôn ra, cơ hồ là trong một chớp mắt, tựu bao phủ mấy trăm trượng phương viên, tựu liền mọi người thân ảnh đều bị bao phủ trong đó.

	"Vẻn vẹn Quỷ Vụ, chẳng lẽ còn nghĩ che đậy bản tọa ma nhãn? " Ma thị cười lạnh một tiếng, trong tay trường kích huyễn hóa thành mấy đạo kích ảnh, lăng không hướng phía Ngự Lâm Chiến Thiên ba người vọt tới.

	"A Di Đà Phật, đại bi Phật chưởng."

	Khổ Quả cùng Khổ Hành hòa thượng lúc này cũng không lại giấu dốt, hai tay Phật quyết biến ảo không ngừng, mảng lớn kim quang theo hai người thể nội tuôn ra, tại sau lưng bọn hắn ngưng tụ ra một cái to lớn Kim Sắc Phật Đà.

	Phật Đà mặt mũi hiền lành, nhắm mắt ngồi xếp bằng, theo một tay chầm chậm rút lui, một đôi mắt cũng đột nhiên mở ra, tỏa ra hai đạo kim quang.

	Hết thảy bốn đạo kim quang lăng không hướng phía Ma thị vọt tới, nửa đường trực tiếp cùng kích ảnh đánh vào nhau, trong lúc nhất thời kim quang bắn ra bốn phía, ma khí lăn lộn, Ma thị phát ra kích ảnh lại bị xông tan.

	Ngay sau đó hai cái cơ hồ ngưng tụ thành thực chất màu vàng chưởng ấn lăng không hướng phía Ma thị ấn đi.

	Ma thị sắc mặt âm trầm, biết hai cái này con lừa trọc thật sự quyết tâm, cũng không lại chơi nháo, trong tay trường kích tỏa ra đen thui ma khí, một kích đâm ra, nhất thời số lượng hàng trăm kích ảnh phô thiên cái địa bắn ra.

	Từng trận phật âm truyền tới, Khổ Quả hòa thượng cùng Khổ Hành hòa thượng sắc mặt hai người đồng thời biến đổi, bọn hắn biết mình phát ra đại bi phật âm căn bản là không cách nào ngăn cản công kích của đối phương.

	Hai người Phật quyết kết động, bao phủ bọn hắn Kim Sắc Phật Đà càng là chầm chậm đứng lên, hướng phía phía trước đi tới.

	Ngự Lâm Chiến Thiên, Tiêu Lâm cùng Ô Thanh Lâm ba người, đã lần nữa ngưng tụ ba đại thần quang, ý đồ ngưng luyện ra Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang.

	Chính thấy màu trắng sữa, màu xanh nhạt, màu xám tam sắc linh quang hội tụ tại một chỗ, tiếp đó biến thành một cái ám kim sắc viên cầu, hư huyền tại ba người trước người mười trượng chỗ.

	Quang mang lưu chuyển, đồng thời một cỗ kinh người khí tức khuếch tán mà ra, cái này khiến nơi xa công kích Khổ Quả cùng Khổ Hành hai người Ma thị cũng là biến sắc.

	"Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang?"

	Hắn trong tay đen thui trường kích nhẹ nhàng thoáng qua, trực tiếp nhắm ngay Ngự Lâm Chiến Thiên ba người.

	Đang lúc hắn chuẩn bị phát ra một kích trí mạng thời điểm, nương theo lấy từng trận tiếng long ngâm, hai cái to lớn màu vàng tay bắt từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chộp vào trường kích phía trên.

	Đồng thời một khỏa lớn chừng ngón cái xanh biếc hạt châu kích xạ mà tới, trong chớp mắt liền đi đến hắn trước mặt.

	Hạt châu này hắn lĩnh giáo qua, bên trong sương độc mặc dù lợi hại, nhưng đối với hắn nhưng không đủ để thành mảy may uy hiếp, vì thế hắn cũng không để ý tới, mà là vận chuyển thể nội ma khí, không ngừng rót vào trường kích bên trong, ý đồ tránh thoát kim quang đại thủ ràng buộc.

	"Phanh ~ " một mảnh màu xanh sương mù khuếch tán ra tới, bị thứ nhất bên dưới hút vào không ít tiến vào thể nội.

	Nhưng lần này sương độc vừa mới nhập thể, hắn tựu sắc mặt đại biến, tức giận nói: "Vậy mà là Thập Thương độc? Không. . . Không phải chân chính Thập Thương độc, chính là độc tính tương tự."

	Ma thị sương độc nhập thể, tại cảm ứng đến là Thập Thương độc về sau, quả thực sợ đến sợ đến vỡ mật, chân chính Thập Thương độc mặc dù là đặt ở thượng giới, cũng là khiến người nghe tin đã sợ mất mật, cứ việc không nói là không có thuốc nào chữa được, nhưng nghĩ muốn tìm kiếm được giải dược, cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Cũng may nhân gian Thập Thương độc đều là cắt xén phiên bản, độc tính kém xa chân chính Thập Thương độc, bất quá hút vào hắn độc trong người sương mù, cũng bắt đầu ở hắn trong kinh mạch lưu chuyển.

	Ma khí vận chuyển cũng chịu đến ngăn trở, trong lúc nhất thời một thân chiến lực, ngạnh sinh sinh thấp xuống ba thành trở lên.

	Cái này khiến Ma thị có chút tức đến nổ phổi, trong lòng càng là tức giận không thôi, hắn trong tay trường kích rời khỏi tay, trên hư không phồng lớn đến trăm trượng trở lên, mang theo kinh thiên chi uy, bỗng nhiên đâm về hai tôn Kim Sắc Phật Đà.

	"Oanh ~~ "

	Nguyên bản vẻn vẹn bắt lấy kích thân hai cái màu vàng đại thủ, cũng theo trường kích phồng lớn, mà vỡ vụn thành từng mảnh mở ra, dẫn tới Khổ Quả cùng Khổ Hành hòa thượng hai người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hai tôn Kim Sắc Phật Đà trong nháy mắt hợp hai làm một, tán phát kim quang như là thực chất đồng dạng, đồng thời hai tay chầm chậm rút lui, nghênh hướng cái kia cao tới trăm trượng đen thui trường kích.

	Một tiếng nổ vang, chấn thiên động địa, cuồng bạo khí lưu trong nháy mắt quét ngang bốn phương tám hướng.

	Kim Sắc Phật Đà bàn tay đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt sụp đổ mở ra, ngay sau đó màu đen trường kích phá nát Phật Đà cánh tay, cắm vào hắn lồng ngực.

	Kim Sắc Phật Đà toàn bộ bắt đầu sụp đổ, mà cái kia màu đen trường kích cũng tựa hồ hao hết lực lượng, kịch liệt thu nhỏ, rất nhanh liền hiển hóa ra bản thể, nhưng lại theo "Hưu " một tiếng, trường kích lóe lên một cái rồi biến mất.

	"A ~~ " một tiếng hét thảm đột nhiên truyền tới.

	Chính thấy Khổ Hành hòa thượng đầy mặt không dám tin cúi đầu nhìn về phía mình lồng ngực, cái kia màu đen trường kích đã là quán xuyên lồng ngực của hắn, lúc trước ngực đâm vào, phía sau ngực lộ ra.

	Lăn lộn ma khí trong nháy mắt xông vào Khổ Hành hòa thượng thể nội, trong khoảnh khắc liền đem nó kinh mạch trùng kích thất linh bát lạc, không chỉ thế nào tựu liền hắn thức hải cùng đan điền, cũng trong nháy mắt bị ma khí nuốt mất.

	"Sư đệ? " Khổ Quả hòa thượng một tiếng kinh hô, lách mình đến Khổ Hành trước mặt, liền muốn rót vào phật lực cứu trợ.

	"Oanh ~ "

	Nhưng một tiếng nổ vang, Khổ Hành cả người trực tiếp nổ bể ra tới, một cái kim quang lóng lánh bốn tấc trẻ con đầy mặt hoảng sợ phiêu phù ở giữa không trung, tựa hồ có chút mộng nhiên, nhưng rất nhanh hắn tựa hồ ý thức được cái gì, trên thân kim quang chợt lóe, liền tiến vào hư không, ý đồ thuấn di đào tẩu.

	Mọi người thấy thế đều trong lòng hoảng sợ, Khổ Quả cùng Khổ Hành hai người hợp lực, vậy mà ngăn cản không nổi yêu ma một kích, cái này yêu ma thực lực đến tột cùng cường hãn đến trình độ nào?

	"Phanh ~ " bên ngoài hơn mười trượng hư không đột nhiên hiện ra một tia đen kịt vết rách, kim quang chợt lóe, Khổ Hành hòa thượng Nguyên Anh lảo đảo nghiêng ngã theo trong khe nứt rơi ra, khuôn mặt nhỏ nhắn hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ, còn chưa chờ hắn có hành động, một cái nhỏ bé tay nhỏ đem hắn bắt lấy, hắc quang chợt lóe, đã đến Phong Ma Trì phía trên.

	Cái kia to lớn ma khí ngưng tụ mặt người, lúc này ngay tại nhấm nuốt, hắn khóe miệng kim quang bắn ra bốn phía, chảy xuôi từng giọt như là vàng lỏng một dạng phật lực.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm đám người kinh hồn táng đảm, bọn hắn vạn không nghĩ tới Khổ Hành hòa thượng tựu liền Nguyên Anh cũng chưa từng may mắn thoát khỏi, bị thánh phi phân thân bắt lấy thôn phệ.

	"Hắc hắc, không biết tự lượng sức mình. " Ma thị cứ việc kiệt lực khống chế thể nội Thập Thương độc, nhưng theo khí độc đầy mắt, hắn một thân ma pháp cũng gấp kịch hạ thấp, cái này khiến hắn nhìn hướng Phó Thắng Nam ánh mắt mang theo vài phần sát khí.

	Cây kia đen thui trường kích hơi chao đảo một cái bên dưới, càng là hóa thành một tia ô quang, hướng phía Phó Thắng Nam vọt tới.

	Phó Thắng Nam nhất thời hoa dung thất sắc, Khổ Hành hòa thượng thảm trạng còn rõ ràng trước mắt, nàng nghĩ muốn né tránh trường kích, làm sao tốc độ kia nhanh kinh người, tránh né căn bản là không kịp, nguy cấp bên dưới nàng đành phải miệng thơm một trương, liên tục ô quang bắn ra, nhưng là bảy mặt đen thui tấm khiên, những này tấm khiên điệp gia cùng một chỗ, ngăn tại nàng trước mặt.

	Đồng thời thân thể mềm mại của nàng cấp tốc hướng về sau thối lui, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn Hắc Vụ đem chính mình bao khỏa tại bên trong, đợi hắc quang tản đi về sau, nàng đã là đến trăm trượng có hơn.

	"Nhào nhào ~~ "

	Bảy mặt tấm khiên liên tiếp bị chém nát năm mặt, trường kích phía trên lực lượng mới tiêu trừ hầu như không còn.

	Mà ngoài trăm trượng Phó Thắng Nam lại bởi vì bản mệnh pháp bảo bị chém nát, tâm thần dẫn dắt bên dưới liên tiếp phun ra ba thanh máu tươi, tinh thần một trận uể oải.

	Ma thị sắc mặt âm hàn, mắt thấy chính mình một kích vậy mà không có chém giết để cho mình trúng độc nữ tử, trong lòng giận dữ, đang muốn lại ra tay, lúc này khắp chung quanh đột nhiên xuất hiện mảng lớn màu xanh lục linh quang, những này linh quang hội tụ thành từng đầu dây thừng, càng là đem hắn chu vi trăm trượng bên trong đều bao phủ trong đó.

	Hắn đang muốn vận chuyển ma khí, đột nhiên biến sắc, bởi vì hắn kinh hãi phát hiện ý niệm của mình lại bị ngưng kết đồng dạng, không cách nào cho dưới thân thể đến mệnh lệnh.

	"Hồn phách giam cầm? " bốn chữ chậm rãi tại hắn hiện lên trong đầu, cái này khiến hắn giật mình không thôi, hồn phách giam cầm không giống với nhục thân giam cầm, là thông qua bí thuật tới giam cầm địch nhân hồn phách, nhượng ý nghĩa thức tạm thời rơi vào đình trệ hoặc là vận chuyển chậm chạp.

	Bởi vì nói cho cùng người thân thể cũng là thông qua ý thức tới khống chế, nếu như khống chế ý thức, nhục thân cũng đã thành cái xác không hồn, không cách nào di động chút nào.

	"Các ngươi nhanh, chúng ta không cách nào duy trì quá lâu."

	Thiên Địa quỷ tổ thanh âm lo lắng tại Ngự Lâm Chiến Thiên, Tiêu Lâm cùng Ô Thanh Lâm ba người trong tai vang lên.

	Tiêu Lâm ba người cũng biết thời cơ chớp mắt là qua, pháp lực toàn lực vận chuyển, ám kim sắc quang cầu đã phồng lớn đến hơn một xích đường thẳng lớn nhỏ, quầng sáng lưu chuyển tầm đó, đột nhiên linh quang đại thịnh, tiếp đó một đạo ám kim linh quang trực tiếp hướng phía Ma thị vọt tới.

	Ma thị mắt thấy ám kim quang trụ hướng chính mình phóng tới, bản năng ý đồ tránh né, nhưng hắn ý thức truyền lực tốc độ chỉ có thể dùng rùa bò để hình dung, vừa mới ma khí vận chuyển, ám kim quang trụ đã chiếu xạ tại hắn trên lồng ngực.

	Hắn ngoài thân màu đen lồng sáng trong nháy mắt bị ám kim sắc lồng sáng chỗ phá mở.

	Ma thị trên mặt nhất thời chậm rãi hiển lộ ra kinh khủng biểu lộ, thể nội ma khí cũng trong nháy mắt dâng lên mà ra.

	Nơi xa Thiên Địa quỷ tổ hai người đen kịt mũ bào bên trong, riêng phần mình bắn ra một đạo huyết tiễn, bao phủ tại Ma thị chung quanh màu xanh biếc dây thừng cũng trong khoảnh khắc đứt gãy hơn phân nửa.

	Ma thị tại một khắc cuối cùng, cuối cùng tránh thoát Phược Hồn Liên ràng buộc, nhưng lại đã tới không kịp, ba đại thần quang hợp nhất ngưng tụ Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đi đến Ma thị nơi ngực, tránh né hiển nhiên đã là không còn kịp rồi.

	Ngay tại cái này trong một chớp mắt, một đạo tinh thuần ma quang đột nhiên bắn vào Ma thị thể nội, hắn nơi ngực đột nhiên hiện ra đen thui lân phiến, đoàn này đen thui lân phiến vẻn vẹn có nửa thước rộng lớn, hiện ra hình tròn, nhưng lại vừa vặn ngăn cản tại ám kim sắc quang trụ phía trước.
Kết chương.