Chương 64:: Khó giải Bá chủ cấp trang bị (tu)
 
 	Mãnh liệt không gian lôi kéo cảm sau, Tô Hiểu con mắt trợn mở, hắn vẫn như cũ ngồi ở trên giường.
 
 	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 34. 】
 
 	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 35. 】
 
 	【 đao thuật Tông sư: Lv. 35(skill bị động)】
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 544%(tăng lên 18%), tốc độ phản xạ thần kinh +154%(tăng lên 10%), miễn dịch. . .
 
 	Ban đầu phụ gia năng lực: Vạn vật rung động Lv. MAX++
 
 	Lv. 10 chung cực năng lực: Tuyệt Ảnh Thiểm
 
 	Lv. 20 chung cực năng lực: Linh hồn chi nhận
 
 	Lv. 30 chung cực năng lực: Nhận Chi Cực
 
 	. . .
 
 	Đao thuật tăng lên, là cái quá trình tiến lên tuần tự, mỗi tăng lên cấp 10, mới phải xuất hiện một lần biến hóa lớn, trước đều là tích lũy, có thể coi là như vậy, đao thuật Tông sư cách biệt một cấp, kỹ xảo gian chênh lệch cũng không nhỏ.
 
 	Tăng lên xong đao thuật, Tô Hiểu kiểm tra hoàng kim điểm skill, trước hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, để hắn thu được 5 điểm hoàng kim điểm skill.
 
 	Tô Hiểu lần này, chuẩn bị đến lần tàn nhẫn, đao thuật + Trảm Long Thiểm phối hợp, để hắn ở năng lực công kích phương diện đã rất mạnh, mà trước cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên hơn 400 tên Khế ước giả lúc giao thủ, để hắn lĩnh hội được năng lực sinh tồn trọng yếu bao nhiêu.
 
 	Kinh nghiệm chiến đấu + sắc bén đao thuật + mạnh mẽ sinh tồn lực, đúng là có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Ở bề ngoài, Tô Hiểu thường dùng Lv. MAX cấp năng lực chỉ có một loại, chính là Long Ảnh Thiểm, trên thực tế loại năng lực nào đó càng thường dùng, chính là Linh Ảnh Thể Chất.
 
 	Long Ảnh Thiểm có hiện tại cường độ, đã đầy đủ, cho tới Thôn Phệ Chi Hạch cùng Chí Tôn Phong Nhận, hai loại này năng lực hiện hữu cường độ cũng đầy đủ, đặc biệt là Chí Tôn Phong Nhận, tiếp tục tăng lên loại năng lực này tiền lời, so với tưởng tượng càng thấp hơn.
 
 	Bởi vậy Tô Hiểu quyết định, đem 5 điểm hoàng kim điểm skill, toàn bộ dùng đến tăng lên Linh Ảnh Thể Chất, loại năng lực này phối hợp Phệ Linh giả thiên phú, có thể làm cho pháp lực trị của hắn có song trọng tiền lời.
 
 	Mà là bởi có Phệ Linh giả thiên phú tồn tại, Linh Ảnh Thể Chất đã biến thành một loại trưởng thành loại bị động năng lực.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả như đem 5 điểm hoàng kim điểm skill toàn bộ phân phối đến Linh Ảnh Thể Chất năng lực, đem chịu đựng nguy hiểm tương đối. 】
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu suy tư chốc lát, lựa chọn không nhìn, chỉ cần sẽ không dẫn đến cái chết, hắn liền muốn thử nghiệm dưới.
 
 	【 Linh Ảnh Thể Chất đột phá hạn mức tối đa bên trong. . . 】
 
 	Tô Hiểu không thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, lấy hắn hiện tại 132 điểm thể lực thuộc tính, đang tăng lên Linh Ảnh Thể Chất chớp mắt, trực tiếp ngất, không có một chút nào cảm giác đau đớn.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu chậm rãi tỉnh lại, hắn có chút gian nan giơ cánh tay lên, chỉ là này động tác đơn giản, liền để hắn suýt nữa lại lần nữa ngất.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiêu tốn Nhạc Viên tệ kiểm hạch tự thân trạng thái lúc, toàn thân hắn các nơi đau nhức nhanh chóng rút đi, ngược lại chính là một trận ung dung.
 
 	Cảm giác này, lại như Tô Hiểu trước toàn thân các nơi đều bọc một tầng thiết y, mà hiện tại, hắn tránh thoát thiết y, cả người đều biến dị thường ung dung.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu cảm giác được sức sống của chính mình càng mạnh hơn, nội tạng hoạt tính, bắp thịt, xương cốt cường nhận trình độ, đều có tăng lên.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, không gặp hắn có động tác gì, liền ở trước người chém ra một đạo màu lam nhạt thập tự trảm vết tích, vết chém hình thái rất phiêu dật, dường như hai cái hình nửa vòng tròn sợi tơ hình thành Thập Tự.
 
 	Kiểm tra Linh Ảnh Thể Chất, Tô Hiểu biết rồi, hắn tại sao biết có loại kia ung dung cảm.
 
 	【 Linh Ảnh Thể Chất Lv. MAX++++++(skill bị động, đã vô pháp tiếp tục đột phá hạn mức tối đa)】
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sản sinh kỳ diệu cộng hưởng, pháp lực trị cùng HP hình thành hài lòng tuần hoàn, HP được mức độ lớn tăng cường, tăng lên số lượng là tổng pháp lực trị 100%.
 
 	Chú: Hiện hữu pháp lực trị 10676 điểm, tăng lên HP 10676 điểm.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Tốc độ di động +12%, động thái cảm giác tính +65%.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu xác thực không nghĩ tới, MAX cấp năng lực, lại bị hắn tăng lên tới chân chính ý nghĩa hạn mức tối đa.
 
 	Mà Linh Ảnh Thể Chất tăng lên phạm vi lớn nhất địa phương, chính là động thái cảm giác tính, đây là đối tốc độ phản xạ thần kinh, động thái thị lực chờ mười mấy loại tố chất thân thể thống vừa tăng lên.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu hiện tại đã nghĩ đi sân đấu tìm cái đối thủ, nhưng Bá chủ cấp trang bị còn không hối đoái.
 
 	Lấy ra ba viên Bá Chủ Tinh Phách, có thể đổi được cái gì trang bị, hoàn toàn tùy cơ, thời điểm như thế này, đương nhiên muốn gia trì Âu Hoàng trạng thái,
 
 	Đốt một điếu thuốc, Tô Hiểu lựa chọn hối đoái.
 
 	【 ngươi đã tiêu hao Bá Chủ Tinh Phách ×3. 】
 
 	【 nhắc nhở: Bá chủ cấp trang bị là độc nhất, tuyệt đối không thể xuất hiện tương đồng Bá chủ cấp trang bị. 】
 
 	【 nhắc nhở: Bá chủ cấp trang bị có thể tiến hành dung rèn, dung rèn sau, có thể thu được Bá Chủ Tinh Phách ×2, thời không lực lượng vi lượng. 】
 
 	【 tùy cơ lấy ra bên trong. . . 】
 
 	【 Luân Hồi Nhạc Viên hiện tồn kho Bá chủ cấp trang bị: 296 kiện. 】
 
 	【 tùy cơ lấy ra hoàn thành, ngươi thu được Huyết Vũ. 】
 
 	【 Huyết Vũ 】
 
 	Nơi sản xuất: Bá chủ sinh vật · Thánh Linh Điểu
 
 	Phẩm chất: Bá chủ cấp
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Bền độ: 10/10
 
 	Trang bị nhu cầu: Mị lực thuộc tính 10 điểm trở xuống.
 
 	Tốt đẹp sử dụng hiệu quả: Mị lực thuộc tính 6 điểm trở xuống.
 
 	Tốt nhất sử dụng hiệu quả: Mị lực thuộc tính 3 điểm trở xuống.
 
 	Trang bị hiệu quả: Ác ý thương hại (chủ động): Huyết Vũ đem trong khoảng thời gian ngắn phá nát, cũng bám vào đến kẻ địch bên ngoài thân, hiệu quả kéo dài 5 phút, trong lúc này, kẻ địch chỗ phóng thích trị liệu loại năng lực, đem đối địch phương nhân viên tạo thành ngang nhau chân thực thương tổn hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Huyết Vũ nắm giữ cực cường ẩn nấp tính, có thể lẩn tránh 93. 7% trở lên trinh trắc hiệu quả, mà không thể bị tinh chế, cưỡng chế tróc ra chờ.
 
 	Nhắc nhở: Bị Huyết Vũ chỗ dựa vào phe địch đơn vị, như đối Huyết Vũ người nắm giữ (Tô Hiểu) phóng thích trị liệu loại năng lực, lần này hiệu quả trị liệu đem tăng lên 5 lần.
 
 	Nhắc nhở: Như bị Huyết Vũ dựa vào phe địch đơn vị ở 25 giây bên trong chưa sử dụng trị liệu loại năng lực, đem phát động tức chết hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Ác ý thương hại (chủ động) có lan truyền tính, như bám vào giả tử vong, đem tự động dựa vào đến cái kế tiếp trị liệu hệ phe địch nhân viên bên ngoài thân, kéo dài thời gian bố trí lại.
 
 	Nhắc nhở; Ác ý thương hại (chủ động) đem tiêu hao trang bị này 10 điểm bền độ.
 
 	Nhắc nhở: Trang bị này bền độ chỉ có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sửa chữa.
 
 	Cho điểm: 1000 điểm.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thánh khiết chi chim bị máu tươi xâm nhuộm, nàng trước khi chết gào thét, nhất định chỉ có ác đồ mới có tư cách sử dụng Huyết Vũ —— Ác Chi Hoa · Boswell.
 
 	Giá cả: Vô pháp bán ra.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Huyết Vũ hiệu quả, coi như là Tô Hiểu, cũng không khỏi khóe miệng co rúm, Bá chủ cấp trang bị này quả thực xấu đến bốc khói, cũng khó trách trang bị tiền trí bên trong cần mị lực thấp hơn 10 điểm có thể sử dụng, mị lực thấp hơn 3 điểm có thể phát huy hiệu quả lớn nhất.
 
 	Huyết Vũ năng lực nhìn như phức tạp, kì thực rất đơn giản, làm Tô Hiểu sử dụng Huyết Vũ lúc, Huyết Vũ sẽ phá nát, dựa vào đến phe địch vú em trên người.
 
 	Huyết Vũ ẩn nấp tính cao, mà không thể bị cưỡng chế tróc ra, bằng không tên kia vú em sẽ chết.
 
 	Mà bị Huyết Vũ dựa vào sau, tên kia vú em ác mộng liền bắt đầu, nàng hết thảy trị liệu năng lực, không chỉ có vô pháp giúp đội hữu khôi phục HP, còn có thể tạo thành 'Năng lực khôi phục lượng' ngang nhau chân thực thương tổn.
 
 	Tưởng tượng một chút, Tô Hiểu đang cùng một đám cấp sáu Khế ước giả hỗn chiến, hàng trước main tank chính khổ sở chống đỡ lúc, phía sau vú em 'Xì một tiếng' sữa hắn một khẩu, tên kia tank không chỉ có không khôi phục HP, còn chịu đến không thấp chân thực thương tổn, đó là cỡ nào mẹ nó tâm tình.
 
 	Nếu như tên kia vú em phát hiện điểm ấy, thử nghiệm sữa Tô Hiểu, kia càng tốt hơn, năm lần hiệu quả trị liệu, dùng không được mấy lần, Tô Hiểu HP liền đầy.
 
 	Cho tới tên kia vú em lựa chọn không hề làm gì, rất xin lỗi, nếu như 25 giây bên trong tên kia vú em chưa sử dụng trị liệu năng lực, sẽ trực tiếp phát động tức tử trạng thái.
 
 	Càng chết người chính là, trạng thái như thế này sẽ sớm 20 giây nhắc nhở, ai cũng không muốn chết, sở dĩ tên kia vú em chỉ có lựa chọn sữa đội hữu, hoặc là sữa Tô Hiểu, cái khác mục tiêu đều nằm ở không thể trị liệu trạng thái.
 
 	Có thể nói, một khi bị Huyết Vũ bám vào, nguyên bản đoàn đội tiểu thiên sứ vú em, sẽ chớp mắt biến thành đoàn đội u ác tính.
 
 	Mà nhẫn tâm giết chết tên kia vú em, rất tốt, Huyết Vũ sẽ tiếp tục dựa vào đến dưới một tên vú em trên người, mãi đến tận hết thảy trị liệu hệ đều chết hết, hoặc là 5 phút kéo dài thời hạn đạt đến.
 
 	Nguyên bản những Khế ước giả kia liền muốn vây công Tô Hiểu, lại xuất hiện một cái sữa độc, không đoàn diệt đều không có thiên lý, vạn nhất gặp phải tên trị liệu số lượng lớn vú em, làm không cẩn thận một cái năng lực chân thực thương tổn liền phá ngàn, tuyệt vọng đến cực điểm.
 
 	Mà lựa chọn trị liệu Tô Hiểu, 5000 điểm HP khôi phục, sẽ làm kia vú em đội hữu tức đến tại chỗ nổ chết.
Kết chương.