Chương 104 : Điều Tra Viên.
Khu Glamorgan.

	Trắng noãn đá hoa cương kiến trúc bởi năm tháng cọ rửa, nhiễm phải mờ nhạt màu sắc, nhưng không chút nào giảm thiểu cái này tràng kiến trúc uy nghiêm.

	Nó là thành phố Lotson đồn cảnh sát tổng bộ nơi, bởi ở vào khu Glamorgan, lại được gọi là 'Glamorgan tràng' !

	Ở cửa lớn vị trí, có hai vị thân mặc màu đen chế phục cảnh sát đứng gác.

	Hướng về bên trong thoáng nhìn, có thể xem đến lượng lớn cảnh sát có bước nhanh đi mau, có cầm trong tay tư liệu kẹp, có áp giải phạm nhân, cộng đồng hội tụ thành bận rộn dòng người.

	Một cái thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, đeo quân hàm, xanh thẳm con ngươi, xương gò má hơi cao cảnh sát, cầm trong tay một phần hồ sơ, đi qua thật dài đường hầm, đi tới đồn cảnh sát nơi sâu xa.

	Mở ra bên cửa cửa ngầm sau khi, hắn tiến vào một cái thông đạo dưới lòng đất, lại cất bước một đoạn, tựa hồ đi tới Glamorgan tràng bên cạnh.

	Con đường từ đây phân nhánh, có hướng phía dưới đường hầm, bị một phiến tràn ngập các loại ma pháp đánh dấu cùng thần bí phù hiệu cửa lớn lấp lấy, bên cạnh còn có người mặc màu đen chế phục người trông coi.

	Xanh thẳm con ngươi Percy Agnes một cái giật mình, tựa hồ nghe đến cửa sau vô số tà tín đồ cùng hoang dại Phi phàm giả kêu thảm thiết.

	Hắn đi hướng về một cái khác khúc ngoặt, lên thang lầu, liền đến một chỗ thần bí kiến trúc ở trong.

	Nó là toàn bộ Invensys tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, bị vô số hoang dại Phi phàm giả trong bóng tối chửi bới cục điều tra ở thành phố Lotson phân bộ.

	Percy quen cửa quen nẻo tìm tới một gian văn phòng, gõ gõ cửa.

	"Đi vào!"

	Nương theo một cái âm thanh trầm thấp, hắn kéo cửa phòng ra, nhìn thấy chính mình thủ trưởng —— Sinderson Kapler!

	Đối phương chừng bốn mươi tuổi, mép tóc tuyến rất cao, có một đôi thần bí nhạt tròng mắt màu tím.

	"Benjamin vụ án có tiến triển?"

	Sinderson đốt một điếu thuốc thơm, bình tĩnh hỏi dò.

	"Đúng thế. . ."

	Percy mở ra trên tay mình hồ sơ: "Căn cứ Glamorgan tràng khám nghiệm thi thể quan báo cáo, chúng ta xác thực bộ kia chôn ở khu Joad số 19 trong vườn hoa thi thể thân phận, chính là Hack Benjamin tiên sinh! Cái chết của hắn thời gian căn cứ mục nát trình độ phán đoán, đại khái là khoảng tháng tư. . ."

	"Ở tử vong đồng thời, hắn tao ngộ tàn khốc lột da nghi thức, có thể phán đoán là 'Con nhộng' Phi phàm giả gây nên, nguyên chất tầng thứ ở tầng thứ hai cùng tầng thứ ba trong lúc đó."

	"Toàn bộ vụ án bước đầu phán đoán, là người hầu nam Jack đang bị đuổi việc sau khi lòng sinh oán hận, bị vị kia ẩn giấu 'Con nhộng' Phi phàm giả mê hoặc, bước nhập thần bí cửa lớn, cũng lợi dụng nhà Benjamin cử hành nghi thức, đồng thời báo thù. . . Hắn xui xẻo gặp phải một cái giặc cướp, đối phương đồng dạng là người thần bí, am hiểu kiếm đâm, bị tại chỗ đánh chết. . . Vị kia giặc cướp tiên sinh cướp đoạt trong phòng tất cả tiền mặt rời đi, đồng thời chỉ điểm Benjamin thái thái nơi chôn xương. . ."

	"Vị kia giặc cướp tiên sinh từng làm ngụy trang, vẫn che mặt, Benjamin thái thái càng tựa hồ đối với hắn có chút vi diệu lòng cảm kích, vừa bắt đầu lời làm chứng có chút che lấp, ta đối với nàng sử dụng 'Sâu ngủ dược tề', mới làm nàng rốt cục thổ lộ, vị kia giặc cướp tiên sinh tuy rằng toàn bộ hành trình che mặt, nhưng có một đôi con mắt màu tím. . . Chỉ cần từng cái bài tra. . ."

	Percy hưng phấn nói, đồng thời nhìn thủ trưởng sắc mặt, lại vội vàng xin lỗi: "Xin lỗi, ta không phải chỉ ngài."

	"Thành phố Lotson tròng mắt màu tím người không nhiều, nhưng cũng không ít, từng cái từng cái còn phần lớn có không thấp thân phận. . . Loại này bài tra rất khó tiến hành."

	Sinderson Kapler lắc đầu nói: "Ngươi có thể trong bóng tối truy tra vị kia giặc cướp thân phận, nhưng không thể quấy nhiễu quá nhiều thân phận tôn quý người. . . Chúng ta tinh lực chủ yếu, vẫn là muốn đặt ở Jack vị kia thần bí đạo sư trên người! Một cái người hầu nam sẽ không vô duyên vô cớ trở thành Phi phàm giả! Sau lưng của hắn nhất định còn có người!"

	So với một cái cướp đoạt phạm tới nói, tự nhiên là người mang tội giết người càng thêm hấp dẫn nhãn cầu.

	"Ta cũng điều tra người hầu nam bối cảnh, hắn là người địa phương, có một cái say rượu phụ thân, rất nhỏ thời điểm liền bị đuổi ra khỏi nhà, mê muội tại đánh bạc cùng đứng đường nữ lang, bởi vậy ghi nợ bút lớn khoản tiền, sau đó bởi trộm cướp chủ nhân tài vật bị đuổi việc. . ."

	"Mà ở Jack bị đuổi việc đến năm nay tháng tư trong khoảng thời gian này, hắn sinh hoạt lang bạt kỳ hồ, lục tục thay đổi vài một công việc, đồng thời nhiều lần bởi vì không cách nào chi trả tiền mướn phòng mà bị chủ nhà trọ đuổi đi, thậm chí còn ở qua giáo hội tế bần viện. . . Tiếp xúc quá nhiều người, rất khó bài điều tra đến."

	Percy cười khổ trả lời.

	Dừng một chút, hắn vẻ mặt trở nên kiên nghị: "Ta cho rằng, chúng ta có thể tìm kiếm một lần thầy bói toán trợ giúp! Ở cái này dạng có nhất định manh mối, lại cần lượng lớn bài tra vụ án bên trong, một cái thầy bói toán có thể cho là chúng ta chỉ rõ phương hướng, tránh khỏi lượng lớn nhân lực vật lực!"

	"Ha ha. . ."

	Sinderson ở gạt tàn bên trong theo diệt tàn thuốc, cười nói: "Percy. . . Ngươi biết một cái có thể chuẩn xác bói toán thầy bói toán thân phận còn nhiều cao quý sao? Đây cũng là đại nhân vật, toàn bộ Invensys đều không có mấy vị, mà duy nhất trung thành với cục điều tra vị kia ở chúng ta thủ đô —— Pulmaus tổng bộ bên trong, mỗi ngày đều muốn nhận được các nơi lượng lớn hiệp trợ xin. . . Loại này không phải quá cấp bách, nguy hại trình độ cũng không quá cao thỉnh cầu báo cáo, đánh tới đi liền sẽ bị bác bỏ."

	Percy Agnes hít sâu một cái.

	Dù cho bị cho rằng thành phố Lotson còn trẻ nhất, tiền đồ vô lượng nhất điều tra viên, ở rất nhiều chuyện trên, như trước vô cùng bất đắc dĩ.

	. . .

	Đường Hoa hồng vàng.

	Ở nhà Aaron cẩn thận đếm đếm ví tiền của chính mình, phát ra một tiếng thở dài: "Thiếu tiền a. . ."

	Tuy rằng lần trước thu hoạch gần trăm pound, nhưng rất nhanh sẽ ở tụ hội bên trong tiêu hết.

	Căn cứ Clark Darth từng nói, như vậy tụ hội cơ bản nửa tháng liền sẽ triệu mở một lần, mở ra lúc sẽ ở cố định địa điểm trên vách tường lưu lại ám hiệu.

	"Nửa tháng. . . Vừa vặn cũng là ta kề bên lên cấp tiết điểm, có thể đi thu mua tất yếu tài liệu, nhưng những thứ này đều cần tiền!"

	"Cái kia tấm da người không tốt lắm ra tay, có lẽ lần sau có thể thử nghiệm bán ra ( công trùng chi ca ) mật truyền? Bất quá dựa theo Clark từng nói, loại này mật truyền giao dịch bởi vì không xác định chân thực tính, rất khó một lần liền thành công."

	"Trước mắt trong túi ngượng ngùng, chỉ còn dư lại 33 pound linh 5 cái đồng tiền. . . Miễn cưỡng có thể vượt qua tháng này, đến tháng sau có lẽ liền Sylvia lương tuần đều không phát ra được. . ."

	Bởi vì phải duy trì xã hội thượng lưu nhân sĩ thể diện, một ít chi tiêu căn bản là không có cách tiết kiệm.

	Đồng thời, làm không tốt tháng này còn có rất nhiều hàng xóm giao tiếp cần phải ứng phó, những thứ này đều phải tốn tiền!

	"Bức cuống lên lại đi cướp hắc bang một cái. . ."

	"Hay hoặc là. . . Căn cứ lần trước tìm tới manh mối, tiếp tục truy tra Jack vị đạo sư kia?"

	Aaron trầm ngâm.

	Tuy rằng hắn nắm giữ manh mối không nhiều, nhưng rất then chốt.

	Đặc biệt cái kia phân mật truyền, hoàn toàn có thể dùng đến bói toán!

	Một cái Phi phàm giả di sản khẳng định không ít, đồng thời, càng thêm thích hợp tụ hội bên trong giao dịch.

	Hắn nhìn một chút sắc trời bên ngoài, thay đổi một kiện áo sơ mi trắng, phối hợp quần dài màu đen, màu đen vest. . . Chuẩn bị đi ra cửa xem ca kịch.

	Sau đó, thuận tiện ở có người nói có một cái bếp trưởng tọa trấn, am hiểu nam Innis phong vị bữa ăn xa hoa phòng ăn đi ăn cơm, buổi chiều tiếp tục đến xem biểu diễn xiếc thú, hoặc là shopping cùng triển lãm.

	Không có cách nào. . . Cuộc sống của người có tiền, chính là như thế khô khan vô vị.
Kết chương.