Chương 307: Ấm áp



	Theo lấy thời gian từng chút một trôi qua, nhìn lấy đống kia dần dần yếu đi ngọn lửa, Lý Hỏa Vượng cởi xuống dưới chân giày da rách, sờ khô mặt ngoài nước sau ném vào.

	Theo lấy giày da gia nhập, ngọn lửa lại lần nữa đốt lên, nhiệt độ trong nháy mắt lại cao một ít, thế cho nên Lý Hỏa Vượng đều muốn hơi hơi ngửa về đằng sau.

	Song mặc dù hắn hướng phía sau dịch chuyển một ít, nhưng kỳ quái là, Lý Hỏa Vượng chẳng những không có cảm giác được nhiệt độ giảm xuống, ngược lại cảm giác càng ngày càng nóng.

	Trước đó đều nhanh chết cóng hắn, lúc này lại bị nóng đến đầu đầy mồ hôi.

	"Kỳ quái, làm sao sẽ nóng như vậy?" Lý Hỏa Vượng bắt đầu cởi xuống bản thân quần áo ướt đầm dề, liền ở cởi quần áo thời điểm, từng sợi khói đen từ Lý Hỏa Vượng trên người toát ra.

	"Hô ~!" Theo lấy Lý Hỏa Vượng một hơi thở, điểm điểm màu đỏ sậm chấm lửa nhỏ bị hắn từ trong miệng phun ra ngoài.

	"Quá nóng! Thực sự quá nóng!" Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, liền muốn cởi xuống quần áo trên người.

	Nhưng lại tại trong giây lát này, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trước mắt đoàn kia đống lửa nhỏ đột nhiên một trướng, đem bản thân bao vào.

	"A a a a a! ! !" Cực độ thống khổ Lý Hỏa Vượng quỳ rạp xuống đất, thân thể cực hạn thống khổ hầu như muốn đem ý chí của hắn tách ra.

	"Cái này đến cùng. . . ." Lý Hỏa Vượng vùng vẫy đột nhiên ngẩng đầu một cái, hắn trong nháy mắt nhìn đến một tòa ngọn núi do ngọn lửa hình thành.

	Lửa, khắp nơi đều là lửa, không có một tấc hữu không chi địa, trước mắt toàn bộ bụi cỏ lau bị triệt để đốt.

	Xuyên thấu qua tầng tầng ngọn lửa dao động kia, Lý Hỏa Vượng nhìn đến những cái kia ở trong ngọn lửa chạy nhanh kêu khóc đám người, bọn họ chạy lấy chạy lấy liền không động đậy, ngã trên mặt đất trở thành nhiên liệu ngọn lửa của mới.

	Ở ảo giác bên kia, Lý Hỏa Vượng chẳng qua là đốt nhựa plastic, mà ở chỗ này, hắn lại là hiến tế da của toàn thân, cử hành nghi thức trên « Đại Thiên Lục » !

	"Không, không không không!" Sợ hãi Lý Hỏa Vượng ở trong ngọn lửa đứng lên tới, hướng về bọn họ phóng tới.

	Nhưng khi Lý Hỏa Vượng đến gần, phảng phất trên người hắn hừng hực liệt diễm có thể chồng lên đồng dạng, nhưng phàm là hắn tiếp cận người, chỉ sẽ dùng tốc độ nhanh nhất biến thành xác chết cháy.

	Lý Hỏa Vượng trơ mắt nhìn lấy một vị nữ nhân ở trước mặt bản thân ngã xuống, uốn lượn ngón tay vùng vẫy hướng về Ngưu Tâm sơn phương hướng chỉ đi. "Niếp Niếp. . . ."

	"Tại sao lại như vậy! Ta rõ ràng khắc chế như thế! Vì cái gì sẽ là dạng này kết quả! !" Cuồng loạn Lý Hỏa Vượng nắm chặt cháy đen nắm đấm tầng tầng nện đất.

	Lý Hỏa Vượng không biết trận này tận trời lửa lớn là lúc nào dừng hết, chờ hắn định thần lại thời điểm, chu vi đã biến thành một phiến đất hoang vu, mà hắn giống như một tôn bốc lên khói trắng điêu khắc đồng dạng ngồi xổm ở nơi đó không nhúc nhích.

	Thân thể của hắn rất đau rất đau, nhưng những đau đớn này cùng trái tim của hắn so cái kia quả thực không đáng giá nhắc tới.

	Hắn vừa mới mất đi người nhà, mà loại này kim châm muối xát đồng dạng cảm giác, để cho bản thân tự mình đưa cho đối với bản thân tốt như vậy Bạch Linh Miểu.

	"Chậc chậc chậc, " trước đó cái kia mặt nạ gỗ rón rén mà đi qua tới, cảm khái chấn động nhìn lấy chu vi hoang vu.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng trên mặt bị đốt đến đỏ sậm mặt nạ tiền đồng, cái kia mặt nạ gỗ đi tới, cẩn thận thăm dò đến: "Ai, ca lang nhi! Vẫn còn sống sao?"

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng nhấc lên một chút đầu, điểm điểm màu đen bột phấn từ hắn giữa cổ vẩy xuống.

	Thấy cảnh này, cái kia mặt nạ gỗ lập tức thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi qua tới, đỡ lấy hắn hướng về mảnh này đen kịt đất khô cằn đi tới.

	"Ai, dù sao bất quá là Giám Thiên ti công việc nhỏ, ngươi chơi cái gì mệnh a."

	"Tiểu tử ngươi vừa nhìn liền là vừa mới vào tới a? Ta cho ngươi biết a, về sau cái nhìn kia nhìn đi lên liền biết là bồi thường tiền mua bán, vậy liền ôm lấy điểm!"

	"Vả lại nói, bọn họ liền là một đám phổ thông Bạch Liên giáo, ngươi cần gì phải lên cái này đại trận thế sao? Các ngươi Áo Cảnh giáo tính tình đều như thế nóng nảy sao?"

	Lý Hỏa Vượng đối với người này nói lời nói không có bất kỳ phản ứng gì, im lặng không lên tiếng chậm rãi đi về phía trước.

	"Ta gọi Liễu Tông Nguyên, Nguyệt Lượng môn, ngươi tên gì?"

	"Làm sao? Người câm? Ngươi cũng cùng những hòa thượng kia đồng dạng ở tu bế khẩu thiền?"

	Liền ở đi ra vùng đất khô cằn này thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhớ lên tới cái gì, dùng tay sờ về phía phần bụng bản thân vết thương.

	Trước đó đâm vào trong cơ thể bản thân trường mâu lúc này đã bị đốt thành một đoạn than củi màu đen, giống như nắp bình đồng dạng nhét vào Lý Hỏa Vượng trên bụng.

	Dùng ngón tay chụp lấy than củi biên giới, Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng rút ra, hắn cái kia cháy đen phần bụng xuất hiện một cái lớn chừng hột đào lỗ thủng.

	Lý Hỏa Vượng duỗi ra một cái cháy đen ngón tay, liền hướng về phía bên trong chụp tới.

	"Ai nha, ai nha." Một màn này xem mặt mang lúng túng Liễu Tông Nguyên răng hàm sau mỏi nhừ.

	Nhưng lại tại Lý Hỏa Vượng ngón tay sắp với vào đi thời điểm, một cái khô héo rạn nứt xúc tu run rẩy, từ lỗ đen kia duỗi ra, quấn lấy Lý Hỏa Vượng đốt ngón tay, theo sau một cái có hai con ngươi dị sắc nhãn cầu ở trong lỗ thủng kia loé lên mà qua.

	"A ~! Ngươi cái tên này thật đúng là rất quái. Trong bụng kia là cái gì? Ta làm sao không nghe nói Áo Cảnh giáo có cái này?"

	Lý Hỏa Vượng xem xong Liễu Tông Nguyên một mắt, cuối cùng mở miệng, "Nguyên Anh."

	"Nguyên Anh? Ta nhớ được Nguyên Anh không đều là treo ở cổ bên cạnh sao? Làm sao ngươi còn ở trong bụng? Không sợ vừa không chú ý biến thành phân sao?"

	Lý Hỏa Vượng không để ý đến hắn tiếp tục đi về phía trước.

	"Ai nha, huynh đệ, chuyện này đều kết, đều hết bận, ngươi còn lão rũ cụp lấy mặt làm cái gì?"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trên mặt nổi lên một nụ cười khổ. "Xong, đúng vậy a, không sai, triệt để xong."

	"Thế nào? Ngươi thay bọn họ thương tâm hay sao? Ca lang a, ngươi cho rằng quá khứ Ngưu Tâm sơn lân cận các thôn xóm khác là làm sao biến mất sao? Bọn họ giết người so người mà ngươi giết nhiều lắm, ngươi đây chính là thay trời hành đạo a."

	Lý Hỏa Vượng đem tay từ trên bả vai hắn để xuống, tại nguyên chỗ đứng lại. "Ngươi đi đi, chúng ta không cùng đường, liền ở chỗ này mỗi người đi một ngả."

	"Mỗi người đi một ngả?" Liễu Tông Nguyên đứng tại nguyên chỗ, kinh ngạc nhìn lấy trước mặt toàn thân than cốc Lý Hỏa Vượng. "Liền ngươi như vậy, ngươi còn có thể đi đi đâu? Nướng đến thơm như vậy, đừng nửa đường bị con cọp cho ngậm đi."

	"Đây là chuyện của ta, ngươi đi nhanh đi." Lý Hỏa Vượng động tác chậm chạp trì độn ngồi trên mặt đất.

	Liễu Tông Nguyên dùng tay gãi gãi cái ót, suy nghĩ một chút sau đó xoay người hướng về một bên trong rừng đi tới.

	Nhưng hắn đi vài bước, suy nghĩ một chút sau thở dài một hơi, xoay người trở về lại lần nữa đứng ở Lý Hỏa Vượng trước mặt. "Tính toán một chút, cứu người cứu đến cùng, đưa Phật đưa đến Tây, ngươi nhắm mắt lại."

	"Cái gì?" Lý Hỏa Vượng ngẩng lên đầu nhìn lấy trên mặt hắn bôi lấy má đỏ mặt nạ gỗ.

	"Khiến ngươi nhắm lại ngươi liền nhắm lại, tiểu gia ta thật muốn hại ngươi còn cần gì phải động thủ? Ngươi chờ đây không có người quản, không có mấy ngày liền chết."

	Lý Hỏa Vượng nâng lên cháy đen hai tay, che lại cái kia hoàn toàn không có mí mắt nhãn cầu.

	"Xoạt xoạt xoạt." Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được đồ vật gì trên người bản thân động, mềm mềm mang lấy một ít lông, cảm giác được có điểm giống bút lông.

	Hai nén hương qua sau, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nghe đến thanh âm của hắn. "Được rồi, đem tay để xuống đi."

	Khi Lý Hỏa Vượng đem tay để xuống thời điểm, hắn nhìn đến trên người bản thân tầng kia bị đốt cháy da trở về.

	Nhưng cẩn thận phân biệt sau, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện, đó cũng không phải bản thân da, mà là một tầng màu hồng phấn giấy.

	Loại này đặc thù màu sắc, khiến Lý Hỏa Vượng không tên nhớ tới những cái kia trước mộ đốt cháy người giấy.

	Không đơn thuần là da, bản thân hiện tại trên người còn mặc một bộ quần áo giấy, đồng dạng là người giấy đồng khoản.

	Càng thần kỳ là, cái này cũng không chẳng qua là dáng vẻ hàng, Lý Hỏa Vượng toàn thân trên dưới bởi vì không có da mà dẫn tới kịch liệt đau nhức biến mất.

	"Đừng đụng nước, nhớ tránh mưa, xối ướt cũng liền mất linh."

	"Ngươi là môn nào phái nào? Thần thông này tốt đặc biệt." Lý Hỏa Vượng nhìn hướng trước mắt mặt nạ gỗ.

	"Không phải đã nói rồi sao? Ta là Nguyệt Lượng môn. Cái này dùng chính là bản môn Niêm tự quyết, trừ Niêm tự quyết bên ngoài, còn có Bãi, Hợp, Quá, Nguyệt, Biệt, Niện, Khai."

	Xem Lý Hỏa Vượng ngẩn người, Liễu Tông Nguyên cười. "Nghe không hiểu? Hắc hắc muốn liền là ngươi nghe không hiểu, bản môn đồ vật sao có thể tùy tiện nói cho người ngoài, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi tên gì đâu."

	"Nhĩ Cửu."

	"Vậy được, hẹn gặp lại, Nhĩ Cửu." Liễu Tông Nguyên xoay người, giống như một cái con khỉ đồng dạng nhảy vào trong rừng không thấy.

	Lý Hỏa Vượng cúi đầu lại lần nữa sờ sờ trên người bản thân da làm bằng giấy, sơ sơ vừa dùng lực, da giấy kia liền bị hắn móc ra tới một cái động tới.

	Kim châm muối xát đau đớn cũng không có khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng kích thích bất kỳ gợn sóng nào, hắn cũng không có đứng lên, mà là chờ tại nguyên chỗ, nghiêng đầu nhìn hướng Ngưu Tâm sơn phương hướng.

	Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra thật sâu tuyệt vọng. "Ta đem Bạch gia một nhà già trẻ toàn diệt môn, trở về sau, ta nên như thế nào nói với nàng?"
Kết chương.