Chương 1005 : Pháp Hội.
"Đồ nhi. Ngươi cảm thấy vị này Minh Huyền trụ trì làm sao?"

	Aaron một vừa uống trà, vừa hỏi mình tiểu đồ đệ.

	Vị này đồ đệ vừa mới lấy tông sư thân, hướng về Liễu gia hạ chiến thư, xem như là hoàn toàn đem Bạch Điểu quyền danh hào đánh ra ngoài.

	Bắt đầu từ hôm nay, Bạch Điểu quyền cũng có thể bước vào nhất lưu hàng ngũ, không còn là bừa bãi vô danh tiểu quyền chủng.

	Bởi vậy, hắn cảm thấy cần phải đề điểm một cái đồ đệ, không thể hố đến quá phận tàn nhẫn.

	Dù sao, ngày sau còn muốn dựa vào đối phương đi thu môn đồ khắp nơi, phát dương quang đại đây.

	"Minh Huyền."

	Từ Nguyên chăm chú nhìn chính đang tại nói chuyện với Gia Cát Sơn Minh Huyền vài lần, suy tư chốc lát trả lời: "Sâu không lường được."

	"Ai "

	Aaron thở dài một tiếng, đồ đệ này ánh mắt vẫn không được a.

	Từ Nguyên dù sao tâm linh tu luyện rất cao, nghe được cái này một tiếng thở dài, bỗng nhiên vẻ mặt liền thay đổi: "Sư phụ. Chúng ta muốn đánh ra đi sao?"

	Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

	Nếu sư phụ trong bóng tối nhắc nhở, chính mình lại không có phát hiện Minh Huyền dị thường, há không phải nói rõ đối phương ẩn giấu nguy hiểm vô cùng khủng bố?

	"Lúc này, sợ là đã không kịp "

	Aaron cúi đầu dùng trà, nhân cơ hội đối với Từ Nguyên nói: "Chờ chút xảy ra chuyện không cần phải để ý đến sư phụ, sư phụ tốt xấu cũng là một cái Ngự quỷ giả đây!"

	'Chỉ bằng cái kia một cái quỷ trùng?'

	Từ Nguyên có chút không nói gì.

	Lúc này, liền thấy đông đảo tăng nhân, chen chúc một cái râu trắng mi trắng lão tăng, đi vào thiên điện.

	Ở lão tăng sau lưng, còn theo bốn vị người mặc đỏ rực áo cà sa cao tăng, từng cái nâng khay.

	Ở khay bên trên, có cái mõ gỗ, bình bát, tịnh bình, áo cà sa các loại pháp khí

	Từ Nguyên nhìn những pháp khí kia, con mắt giật giật, bỗng nhiên sinh ra một chút khát vọng.

	Hắn nhận ra được, cái kia mỗi một kiện phật môn truyền thừa pháp khí, đều là linh dị vật!

	"Không hổ là Đại Phật tự, cái này gốc gác."

	Từ Nguyên đứng lên, nhanh chân hướng về thiên điện ở ngoài đi đến.

	Nhưng sau một khắc, hắn liền sắc mặt khó coi dừng lại ở cửa.

	Đại điện cửa chính vị trí, bên ngoài thoạt nhìn tất cả như thường, trên thực tế đều là một tầng ảo cảnh.

	Khi hắn một bước bước ra sau khi, liền bị một tầng màu vàng kết giới ngăn cản, tầng này kết giới đem toàn bộ đại điện bao bọc, trong đó có màu vàng 'Vạn' ký tự văn đi khắp.

	Từ Nguyên trong lòng lạnh lẽo, lập tức sử dụng tới quỷ vực, nghĩ muốn đột phá tầng này kết giới, hoặc là nói dị biến phật môn quỷ vực.

	Nhưng dù là hắn thu phục bốn cái quỷ dị ghép đồ, lúc này cũng là bị gắt gao ngăn cản ở kết giới bên trong, không cách nào bước ra một bước.

	"Vị thí chủ này, vì sao phải đi?"

	Từ Nguyên cử động, tự nhiên gây nên trong điện đường chú ý của mọi người.

	Tâm Thiện sư mở miệng, tiếng như hồng chung.

	"Làm sao, Đại Phật tự còn hạn chế chúng ta tự do thân thể sao "

	Từ Nguyên mặt không biến sắc trả lời.

	Lời vừa nói ra, rất nhiều quyền sư vẻ mặt khẽ biến.

	"Cũng không phải."

	Nhìn thấy tình huống có biến, Minh Huyền cười híp mắt trả lời: "Cái này đều là vì sau khi quán đỉnh nghi thức. Thiên ma cực kỳ giả dối, vì phòng ngừa Thánh Tâm sư thúc trong cơ thể Thiên ma chạy trốn, bản tự không thể không sắp xếp võ tăng, kết 'Kim Cương Tu Di Thai Tàng kết giới' bảo vệ. Đợi đến pháp hội kết thúc, liền lập tức sẽ thả mở, mặc cho các vị đi ở, kính xin tạm thời nhẫn nại!"

	Gia Cát Sơn gật gù: "Đại sư nói, đúng là khá có đạo lý bất quá, không biết Thánh Tâm đại sư khi nào viên tịch a? Chúng ta còn có công vụ tại người, cũng không thể vẫn chờ ở chỗ này chứ?"

	Liễu Nhất Hàng con mắt hơi nheo lại, đang ngồi đều là cáo già, cảm giác được một chút không đúng.

	Lúc này, liền mặc cho Gia Cát Sơn ra mặt, thậm chí mơ hồ có ý giúp đỡ.

	"Đương nhiên sẽ không."

	Thánh Tâm thiền sư hàm dưỡng vô cùng tốt, đối mặt cái loại này hỏi hắn khi nào đi chết vấn đề, như trước mỉm cười đáp lại: "Bần tăng sớm có giác ngộ, hôm nay lúc này, phải nhập tịch diệt!"

	"Cung tiễn đại sư!"

	Gia Cát Sơn hai tay chắp tay trước ngực, còn lại quyền sư cũng dồn dập như vậy.

	Đối với một cái tiêu hao hết suốt đời tinh lực, giam giữ lệ quỷ thánh tăng, bọn họ vẫn là tương đương cung kính.

	"Đã như vậy. Pháp hội bắt đầu!"

	Minh Huyền hít sâu một cái.

	Cái kia bốn vị nâng Phật khí áo đỏ tăng lập tức đứng đến bốn góc rơi xuống, cầm lấy pháp khí, bắt đầu đọc kinh văn.

	Một tầng lại một tầng kết giới mở ra, trong đó có thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng cảnh tượng.

	'Cái gọi là kết giới, kỳ thực chính là quỷ vực biến chủng thôi.'

	Từ Nguyên trở lại sư phụ bên người, tiếp nhận một đóa kim hoa.

	Hắn trên lòng bàn tay thoáng hiện ra một tia sương trắng, cái này một đóa kim hoa trong nháy mắt hòa tan, biến hình. Cuối cùng phát hiện ra một cái bàn tay gầy guộc.

	"Cái này bốn cái phật bảo, mỗi kiện đều có vô biên pháp lực, càng có phong trấn năng lực xem ra Đại Phật tự chuẩn bị đến tương đương đầy đủ."

	Gia Cát Sơn cũng là liên tục than thở.

	Ở mọi người nhìn kỹ ở trong, màu vàng kết giới bên trong, từng đạo từng đạo Phạn văn tạo thành nghi quỹ, ở trong có từng cái từng cái trăn giống như đen kịt dây xích đen thoát ra.

	Phốc phốc!

	Cái này xiềng xích đỉnh bén nhọn, từng đạo từng đạo đâm vào Thánh Tâm thiền sư trong cơ thể.

	Thánh Tâm thiền sư cơ thể hơi run lên, lại không để ý lắm, hai tay chắp tay trước ngực, như ngồi đài sen.

	Ào ào ào!

	Xiềng xích chậm rãi căng lại, giống như muốn từ Thánh Tâm thiền sư trong cơ thể, lôi ra cái gì quái vật khổng lồ.

	Bốn phía tăng nhân tất cả đều ngồi khoanh chân, niệm tụng kinh văn.

	Mà một tên trong đó tuổi trẻ tăng nhân càng là toàn thân tràn ngập kinh văn màu đen, chỉ có cái trán ở giữa lưu lại xuống một chỗ trống không.

	Rất hiển nhiên, hắn chính là sắp tiếp nhận phong ấn người.

	Ào ào ào!

	Nương theo xiềng xích không ngừng kéo căng, bốn phía mơ hồ có tiếng nước chảy vang lên.

	Mặt đất từ từ trở nên ướt át.

	Từ Nguyên vẻ mặt hơi biến hóa: "Này con quỷ, quả thật là lợi hại. Dĩ nhiên có thể xuyên thấu bốn tầng phong tỏa, ảnh hưởng ngoại giới? Chính là không biết, đây là một con cái gì quỷ?"

	"Từ Nguyên, lại gặp mặt."

	Tô Băng Băng đi tới, hai mắt như trước nhìn kết giới bên trong quần tăng cùng xiềng xích giằng co, tiện thể hỏi thăm một chút.

	Gia Cát Sơn đồng dạng tới gần, biểu hiện nghiêm nghị: "Cái này một con quỷ thật không đơn giản. Lúc trước ít nhất tạo thành mấy chục vạn tử thương, cho chúng ta Thiên Võng cục mang đến thật lớn phiền phức tuyệt đối là cấp Thiên tai bên trong đứng đầu! Thậm chí cho nó đầy đủ thời gian, lại không có người ngăn cản, ta thậm chí hoài nghi nó có thể diệt thế!"

	"Khà khà."

	Aaron lại ăn một miếng trà bánh, gật gù: "Tiểu Gia Cát a. Ngươi tuy rằng được xưng duyệt tận Thiên Võng cục hồ sơ, lại chung quy cấp bậc không đủ, không có cách nào tiếp xúc chân chính tuyệt mật văn kiện a "

	"Ồ? Phương lão quyền sư có gì cao kiến?"

	Gia Cát Sơn nhìn hướng về Aaron.

	Trong hồ sơ, cái này Phương Ngọc già mà không đứng đắn, lúc còn trẻ trêu ra quá nhiều phong lưu nợ, không thể không ẩn cư tị thế.

	Mãi đến tận Từ Nguyên xuất đạo, mới dần dần khôi phục cùng ngoại giới liên lạc, nhưng như trước phong lưu cực kì.

	"Nhớ năm đó các ngươi vị kia nữ cục trưởng, nhưng là đã từng mang theo lão phu vào Thiên Võng cục tùy ý quan sát. Tiện thể nói một câu, cái kia phòng hồ sơ quá mức bế tắc, tro bụi cũng nhiều, không quá thích hợp chơi trò gian."

	Aaron trên mặt lộ ra vẻ tưởng nhớ.

	"Khục khục." Từ Nguyên đột nhiên ho khan vài tiếng, nhìn thấy Tô Băng Băng mặt cười đã một mảnh đống đỏ.

	"Hí!"

	Gia Cát Sơn hít vào một ngụm khí lạnh, vị kia nữ cục trưởng, lúc trước nhưng là được xưng cổ tay sắt nữ cường nhân, dù cho không phải Thiên Võng cục người khai sáng, cũng có thể ở trải qua đại diện cục trưởng bên trong xếp vào ba vị trí đầu, chính là ở đối phương nhậm chức trên, Thiên Võng cục quyền lực mở rộng đến cực hạn, hoàn toàn áp đảo phật đạo võ ba mạch!

	Lại không nghĩ rằng, lại còn có một đoạn như vậy tình cảm gút mắc!
Kết chương.