Chương 31 : Hù dọa.
Nếu như xâm nhập tiếp tục tìm tòi, đại khái tỷ lệ sẽ dẫn ra "Cứu Thục Sắc Vi", thậm chí một vị cất giấu "Hồng thiên sứ" . . . Vừa rồi có vài lần, ta đều là tại rìa vách núi nhẹ nhàng nhảy múa a. . . May mà ta khắc chế xúc động , kiềm chế hạ đối nhà hàng Lime cùng bưu cục bên trong quỷ dị tình huống lòng hiếu kỳ. . . Klein thu hồi tầm mắt, chỉ cảm thấy "Thái Dương trâm ngực" đều không thể phòng ngừa sau lưng mình thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

	So với "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm chuyện như vậy, không biết, không bị dẫn nổ tình huống càng thêm khủng bố, chí ít Klein hiện tại liền không nhịn được đi tưởng tượng, nếu như mình một cước đạp ra bưu cục đại môn, hoặc là vòng tới đằng sau, nhảy cửa sổ tiến vào, rốt cuộc sẽ thấy cái gì, phát sinh cái gì

	Hắn không ngừng não bổ các loại quỷ dị, đáng sợ tràng cảnh, đem chính mình dọa cho phát sợ.

	Đồng thời, hắn quyết định đợi chút nữa chế tác Thái Dương thánh thủy cho tối hôm qua tại cảng Bansi ăn qua thứ gì hành khách, phòng ngừa có tai họa ngầm sót lại.

	"Thế nào?" Ireland đã nhận ra Gehrman. Sparrow dị thường.

	"Nhớ tới một kiện chuyện cũ." Klein dùng "Tên hề" năng lực khiến bộ mặt biểu cảm như cũ bình thường, nội tâm thì may mắn tối hôm qua không có mạo hiểm, hiện tại cũng thuận lợi rời khỏi cảng Bansi.

	Đối với nơi này cất giấu "Cứu Thục Sắc Vi" cùng "Thiên Sứ chi vương" bí mật, hắn chỉ có một ý nghĩ:

	Tranh thủ thời gian tố cáo!

	Không tố cáo chẳng lẽ lưu bọn họ qua năm 1351 năm mới?

	Nếu như lựa chọn giấu diếm , chờ đến bản thân có đầy đủ cao danh sách cùng đủ mạnh thực lực lại đến thăm dò, thu hoạch tương ứng chỗ tốt, kia trung gian nếu là xảy ra chuyện gì, nguy hiểm bị trước dẫn bạo, hoặc là tà giáo đồ như cũ còn sót lại, hại chết một vị lại một vị vô tội lữ khách, Klein cảm thấy mình khẳng định sẽ phi thường áy náy, lưng đeo gánh nặng trầm trọng, cứ như vậy, khoảng cách mất khống chế cũng liền rất gần.

	Đương nhiên, tố cáo cũng là muốn giảng phương thức cùng phương pháp, Klein không có ngốc đến trực tiếp nói cho Ireland hoặc viết thư nặc danh cho Phong Bạo giáo hội, này sẽ dẫn tới rất nhiều rất nhiều phiền toái, đầu tiên, quan phương khẳng định sẽ cường thế điều tra Gehrman. Sparrow bối cảnh, không ít chuyện chỉ cần xâm nhập tìm tòi nghiên cứu, tất nhiên sẽ bị vạch trần, tiếp theo, có lẽ sẽ đem trước mắt thân phận này bại lộ cho "Cứu Thục Sắc Vi", dẫn tới một vị "Thiên Sứ chi vương" truy sát.

	Klein tính toán chính là, hai ngày nữa Tarot hội tổ chức thời điểm, dùng "Thế giới" nói một chút cảng Bansi dị thường, do "Ngu Giả" hời hợt dẫn ra "Cứu Thục Sắc Vi" cùng "Thiên Sứ chi vương", làm Phong Bạo giáo hội nhân sĩ liên quan, "Người treo ngược" tự nhiên minh bạch tiếp nên làm như thế nào.

	Đây sẽ là hắn cơ hội lập công!

	Về phần Medici gia tộc trực hệ hậu duệ huyết dịch vấn đề, Klein căn bản không đi cân nhắc, bởi vì hắn cùng Sharon tiểu thư đều không có giải cứu dưới mặt đất di tích bên trong kia ác linh ý tưởng.

	Gặp Gehrman. Sparrow rõ ràng không muốn nhắc tới hắn chuyện cũ, Ireland cười một tiếng, móc ra màu đen hộp gỗ nhỏ, ném qua.

	Klein thò tay tiếp được, dùng ánh mắt biểu đạt nghi ngờ của mình.

	"Ngư nhân bong bóng, có thể cầm đi chế tác vật phẩm, ở trên biển rất hữu dụng."

	Ngư nhân trên người phi phàm vật liệu. . . 150 bảng hướng lên trên. . . Thuyền trưởng rất khẳng khái a. . . Klein suýt nữa quên đi Gehrman. Sparrow lúc này nên có phản ứng gì.

	Còn tốt, tại đóng vai bên trên, hắn cũng là rất có kinh nghiệm, lập tức trầm mặt nói:

	"Ta cứu ngươi không phải là vì thù lao."

	Ireland cười ha ha một tiếng nói:

	"Ta cho ngươi thứ này, cũng không phải vì hồi báo ngươi cứu.

	"Chúng ta xem như bằng hữu đi? Ta nhìn thấy bằng hữu không có tương tự vật phẩm, giúp hắn bổ túc nhược điểm, không phải rất bình thường sao?"

	Nói thật có đạo lý, hoàn toàn không cách nào phản bác. . . Klein cầm màu đen hộp gỗ nhỏ, trầm mặc mấy giây, rốt cục gật đầu.

	Ireland che miệng ngáp một cái, gỡ xuống đỉnh đầu mũ dạng thuyền nói:

	"Ta phải trở về phòng bổ sung một chút giấc ngủ, giữa trưa gặp."

	Klein lễ phép phất tay, lĩnh Danis một đường đi tới 312 gian phòng bên ngoài.

	Hắn trông thấy Donna cùng Danton hai tỷ đệ đã sớm rời giường , chờ tại cổng.

	"Sparrow thúc thúc, trong tay ngươi cầm chính là cái gì?" Donna hiếu kì hỏi một câu.

	Klein không nói gì, trực tiếp mở ra màu đen hộp gỗ nhỏ cái nắp.

	Bên trong trải một tầng màu đen lông nhung thiên nga, trung gian lẳng lặng trưng bày một cái hình tròn như bảo thạch trong suốt vật phẩm, xanh thẳm như nước quang hoa từng tầng từng tầng đẩy ra.

	"Ngày đó, ngư nhân. . ." Danton suy nghĩ một trận, nhấn mạnh nói, "Bong bóng!"

	Lúc này, tại Klein ánh mắt ra hiệu dưới, Danis mở cửa phòng ra.

	Donna vừa cước bộ nhẹ nhàng đi vào , vừa thò ra chắp sau lưng tay.

	Nàng cầm một xấp thật dày tiền mặt, có 10 bảng cùng 5 bảng hai loại.

	"Cha ta, mẹ, cùng với Cleves thúc thúc bọn họ, còn có Demurdo thúc thúc một nhà, để cho ta chuyển giao cho ngươi, 150 bảng!" Donna cười ngọt nói, " bọn họ nói này không đủ để biểu đạt bọn họ cảm tạ, chỉ là bổ sung một chút ngươi tiêu hao hết vật tư, ngạch. . . Những vật kia rất đắt đi?"

	"Còn tốt." Klein nghĩ nghĩ, nhận 150 bảng cảm tạ kim, miễn cho Urdy đẳng người bình thường nội tâm lo lắng bất an.

	Gặp Gehrman. Sparrow thúc thúc đem hiện kim cùng màu đen hộp gỗ nhỏ đồng thời nhét vào túi áo, Donna vì rốt cục hoàn thành cha mẹ giao cho nhiệm vụ nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng cấp tốc tiến vào trạng thái, tìm về đến bái phỏng chân thực tâm tình, lại hiếu kỳ lại có chút sợ hãi hỏi:

	"Sparrow thúc thúc, tối hôm qua những cái kia đều là quái vật gì a? Chuyện ma đều là thật sao? Ngươi từ ngọn lửa bên trong nhảy ra cùng khiến quang rơi xuống bản sự là trời sinh sao? Đây là ma pháp, vẫn là vu thuật?"

	Ngừng ngừng ngừng, ngươi vấn đề nhiều lắm. . . Nóng đến không chịu được Klein lấy xuống "Thái Dương trâm ngực", đưa nó ném đến phòng khách trên bàn sách, cũng thuận miệng hồi đáp:

	"Này gọi phi phàm năng lực, thông qua một chút nghi thức cùng ma dược đạt được.

	"Rất nhiều chuyện ma đều có nguyên hình, tối hôm qua quái vật là dựa vào tà ác nghi thức chế tạo ra.

	"Sự tình khác ngươi hỏi hắn."

	Klein nghiêng đầu mắt liếc Danis.

	"Thật thần kỳ a. . ." Danton cùng Donna đồng thời cảm khái nói.

	Ngay sau đó, Donna con mắt tỏa sáng mở miệng nói:

	"Sparrow thúc thúc, ngươi liền cùng Russel đại đế miêu tả 'Siêu nhân' như vậy!

	"Chúng ta, chúng ta cũng có thể thông qua nghi thức cùng ma dược trở thành ngươi hạng người như vậy sao?"

	Danton nặng nề gật đầu, phụ họa tỷ tỷ lời nói, hai người đồng thời dâng lên mong mỏi mãnh liệt.

	Đúng lúc này, Donna phát hiện Gehrman. Sparrow thúc thúc trong ánh mắt lờ mờ nhiều một chút ảm đạm.

	Chợt, nàng trông thấy vị này thần kỳ thúc thúc khóe miệng toét ra, vểnh lên trên, lộ ra một có chút kỳ quái nụ cười.

	Klein giọng nói trầm thấp nói:

	"Đây không phải một kiện đáng giá hâm mộ và mong đợi sự tình.

	"Chỉ cần lựa chọn con đường này, liền đem thời khắc cùng nguy hiểm cùng điên cuồng làm bạn.

	"Ngươi có thể thắng bọn nó một trăm lần, một ngàn lần, nhưng chỉ cần thua trận một lần, liền sẽ giống kia đọa lạc chủ giáo đồng dạng."

	Trong khi nói chuyện, hắn đặt thủ trượng dựa vào tường, cởi xuống lễ phục, vén lên sơ mi tay áo.

	Hắn một cánh tay đã trở nên khô quắt phát nhăn, phảng phất qua trăm tuổi lão nhân, mặt khác một điều thì trong suốt không màu, có thể trực tiếp nhìn thấy dưới làn da mạch máu, cơ bắp cùng mô gân.

	Cùng lúc đó, trên mặt hắn mọc ra rậm rạp chằng chịt nhạt màu mẩu thịt, dọa đến Donna cùng Danton hoảng sợ thất thố liên tục rút lui, đâm vào trên cửa.

	Mặt mũi tràn đầy nhỏ bé mẩu thịt Klein duy trì khóe miệng nhếch lên nói:

	"Thấy rõ ràng chưa?

	"Đây chính là, điên cuồng."

	Không. . . Donna cùng Danton cơ hồ mất lý trí, lảo đảo xiêu vẹo mở cửa, chạy ra ngoài.

	Vọt tới trước mấy bước sau, bọn họ khó mà bảo trì cân bằng té ngã trên đất.

	"Thật đáng sợ thật đáng sợ. . ." Danton không ngừng mà nhỏ giọng kêu khóc.

	Lúc này, bọn họ nghe thấy 312 gian phòng đại môn ầm ầm khép lại thanh âm.

	Donna dần dần bình tĩnh lại, không dám nghĩ lại nhịn không được suy nghĩ Gehrman. Sparrow thúc thúc vừa rồi bộ dáng: Một hạt lại một hạt mẩu thịt chiếm lĩnh bộ mặt mỗi một tấc làn da, hai tay hoặc phát nhăn hoặc trong suốt, không thể so với tối hôm qua những quái vật kia đẹp mắt bao nhiêu.

	Không biết tại sao, nàng nhớ tới ánh mắt của đối phương, nhớ tới một câu kia "Đây chính là điên cuồng" .

	Tầm mắt của nàng đột nhiên mơ hồ, nước mắt không ngừng được rơi xuống.

	"Donna Donna, ngươi thế nào?" Danton bị phản ứng của nàng dọa đến, quên đi chính mình cũng rất sợ hãi.

	Donna nức nở nói:

	"Ta không biết. . .

	"Ta chỉ là, ta chỉ là đột nhiên cảm giác được thật, thật khó chịu."

	312 gian phòng bên trong.

	Danis trông thấy Klein đã khôi phục bình thường bộ dáng, nhịn không được chậc một tiếng:

	"Kỳ thật, không cần thiết như vậy dọa tiểu hài tử, sẽ để cho bọn họ làm ác mộng, trực tiếp nói cho bọn họ ăn ma dược rất nguy hiểm là được rồi."

	Hắn vừa dứt lời, đã nhìn thấy một căn tràn đầy vết máu cùng vết bẩn gỗ cứng thủ trượng bay tới, cũng kèm theo một câu không có cảm xúc nhấp nhô lời nói:

	"Rửa sạch sẽ."

	Danis thò tay tiếp được, nụ cười cứng ở trên mặt.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

	Audrey đứng tại lầu hai màu trắng nạm vàng lan can sau, xem lầu một tôi tớ lui tới, bận rộn.

	Căn cứ vương quốc Ruen tập tục, có đất phong quý tộc sẽ ở năm mới vũ hội một tuần sau lục tục rời khỏi Backlund, trở về lãnh địa của mình, hưởng thụ vui sướng nông thôn hoặc thành bảo sinh hoạt , chờ đến tháng sáu, mới một lần nữa đến thủ đô, mở ra ngày qua ngày xã giao, đương nhiên, Bá tước Hall loại này thực quyền quý tộc kiêm đại ngân hàng gia, khẳng định phải thường xuyên đi đi về về hai nơi, xử lý sự vụ.

	Mà "Dọn nhà" cũng không phải là một chuyện dễ dàng, rất nhiều thứ phải chỉnh lý trước, do bộ phận tôi tớ trước mang về trang viên hoặc thành bảo, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, các chủ nhân mới sẽ đạp lên lộ trình.

	Đẳng lần này Tarot tụ hội kết thúc, ta hẳn là an vị lần trước đông Chester quận hơi nước xe riêng. . . Hi vọng vị kia quỷ hút máu tiên sinh thật có thể làm đến Trưởng Giả chi thụ trái cây cùng Kính Long huyết dịch, để cho ta có thể rời đi Backlund phía trước trở thành "Bác sĩ tâm lý" . . . Audrey phát tán suy nghĩ.

	Đúng lúc này, Bá tước phu nhân Kaitlin đi tới, mỉm cười hỏi:

	"Đang suy nghĩ gì? Ân. . . Ngươi đã trưởng thành , chờ tháng sáu trở lại Backlund, liền có thể tìm một số chuyện làm, có kế hoạch gì sao?"

	Audrey cơ hồ không có làm suy nghĩ, trực tiếp hồi đáp:

	"Mẹ, ta tưởng đi giáo hội từ thiện tổ chức."

	Ta tưởng chân chính nhận thức một chút thế giới này. . . Nàng ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	"Ý đồ không tồi." Bá tước phu nhân biểu thị ra đồng ý.

	Nàng ngay sau đó dặn dò vài câu, đi xuống lầu hai, kiểm tra lên chuyện trong nhà.

	Audrey thu liễm tâm tình, nghiêng qua đầu, cười nhẹ đối ngồi xổm ở một bên lông vàng đại cẩu nói:

	"Susie, chờ mong sao? Ngươi lại có thể thỏa thích chạy tại xanh biếc đồng ruộng bên trên, truy đuổi tại thanh thúy tươi tốt trong rừng cây."

	Nàng đây là tại trêu ghẹo Susie, bởi vì đối phương cũng không phải là một hợp cách chó săn, cho nên mới trở thành tặng phẩm.

	Susie bản năng muốn thè lưỡi ra, nhưng lại thục nữ ngăn lại loại hành vi này.

	Nó không có che giấu cảm xúc hồi đáp:

	"Đương nhiên, ta thích chạy, nhưng ta chán ghét bọn dã man kia."

	Đây là chỉ ba ba bọn họ dưỡng những cái kia chó săn cáo? Audrey mím miệng, không nhượng ý cười đổ xuống.

	Nàng ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ treo tường, phát hiện Tarot tụ hội thời gian sắp đến.
Kết chương.