Chương 224 : Dụng tâm hiểm ác.
Suốt đêm không nói chuyện.

	Ngày thứ hai, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình đi Đài truyền hình trung ương đưa phim mẫu cùng ký hợp đồng thời điểm, Trương Manh ánh mắt hay là đỏ rừng rực .

	Thấy Đoàn Dũng Bình một bức muốn thân cận, lại không dám bộ dáng, giống như một con đáng thương mèo con.

	Phương Thần chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết tối ngày hôm qua Đoàn Dũng Bình cho Trương Manh nói cái gì.

	Hắn sớm biết Đoàn Dũng Bình đầu óc tú đậu tú thành như vậy, hắn cũng không để cho Đoàn Dũng Bình đi đưa Trương Manh .

	"Ngươi a!"

	Phương Thần tức giận chỉ Đoàn Dũng Bình, cảm giác mình phổi cũng muốn chọc giận nổ , thật là giận không biết phấn đấu, ai này bất hạnh.

	Hắn bây giờ nhìn Đoàn Dũng Bình dáng vẻ, hãy cùng một vị cha già nhìn nhà mình liền cải thảo cũng sẽ không chắp tay như heo.

	Đoàn Dũng Bình bản thân cũng cùng cà mắc sương giá vậy, không nói tiếng nào, ỉu xìu bẹp đi theo Phương Thần phía sau, có lúc đi bộ sẽ còn gặp trở ngại, đừng nói ngây người như phỗng , điều này hiển nhiên là ngay cả gà gỗ cũng không bằng .

	Hai ngày sau, quảng cáo chuyện làm xấp xỉ , Phương Thần cho Đoàn Dũng Bình nói bản thân có chuyện phải đi ra ngoài một chuyến.

	Đoàn Dũng Bình nằm ở trên giường, ừ một tiếng, cứ tiếp tục hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, bản thân cái này là làm cái gì nghiệt a, thật tốt một người, cứ như vậy phế bỏ.

	Nhưng là cái này cũng không oán được hắn a, là lão Đoàn tự mình tìm đường chết mới đúng.

	Hơn nữa đáng giận nhất là là, bản thân còn phải cho hắn thu thập cái này mớ lùng nhùng.

	Đi về đông thuận.

	Phương Thần đẩy cửa đi vào phòng riêng thời điểm, Trương Manh đã ngồi ở bên trong.

	"Phương tổng." Trương Manh hướng Phương Thần hỏi một tiếng tốt, mắt nhìn con ngươi vẫn vậy đỏ.

	Sau khi ngồi xuống, Trương Manh đưa đầu duỗi với não nhìn ngoài cửa, tựa hồ ở mong mỏi cái gì.

	"Đừng xem , trước nói với ngươi thời điểm, nói chính là chỉ có ta hai người, ngươi thế nào còn băn khoăn lão Đoàn." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Trương Manh gò má hơi đỏ lên, vẻ mặt xuống thấp nói: "Ta đây không phải là sợ sau này liền sẽ không còn được gặp lại sư huynh, cho nên trong lòng mong đợi, nhớ tới, ôm bất kỳ một tia hi vọng."

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, thật là một si nữ tử a, si tình si, ngu ngốc si.

	"Ngươi cũng không còn nhỏ , trong nhà vậy cũng không ít thúc giục cưới a? Bây giờ ngươi có ý kiến gì không có?" Phương Thần hỏi.

	Nghe vậy, Trương Manh trong mắt nước mắt trong nháy mắt liền bừng lên, co quắp nói: "Ta... Ta cũng không biết làm sao bây giờ."

	"Ta thích Đoàn sư huynh, ta muốn cùng Đoàn sư huynh ở chung một chỗ." Trương Manh bên khóc vừa nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ xoa đem mặt, khóc đầu hắn lớn, nhắc tới cái này Trương Manh cũng hai mươi lăm hai mươi sáu , hơn nữa lớn nhỏ là một cán bộ, có thể nhìn cái này tâm trí, hắn cảm thấy còn không bằng mười mấy tuổi đứa trẻ, cái này còn không có nói hai câu, sẽ khóc bên trên .

	"Trước đừng khóc, ngươi nói một chút ngươi kia oa oa thân là chuyện gì xảy ra?" Phương Thần nói.

	"Đó là ông nội ta quyết định , kỳ thực ta cùng Lý lão tam cũng đối với nhau cũng không có cảm giác gì, thậm chí trong nhà cũng không có thế nào tưởng thật, liền Đoàn sư huynh..." Trương Manh u oán nói.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời nội tâm một trận giận lên, hận không được đánh Đoàn Dũng Bình một bữa.

	Thì ra cái này vòng người, cũng không có đem oa nhi này hôn chuyện tưởng thật, liền Đoàn Dũng Bình bản thân để ý.

	Trước hắn còn kỳ quái, Trương Manh vậy làm sao không tim không phổi , thế nào nhìn cũng cảm thấy có đặt trước qua oa oa thân ý tứ.

	"Kia ngươi thế nào không cho lão Đoàn nói kia." Phương Thần hỏi.

	"Nói , hắn không tin." Trương Manh căm giận nói.

	Phương Thần chặt nắm chặt lại quả đấm, hắn nghĩ đập chết lão Đoàn cái này khúc gỗ.

	"Nhà ngươi là có ý gì? Sẽ sẽ không đồng ý ngươi gả cho lão Đoàn?" Phương Thần gọn gàng dứt khoát hỏi.

	Trương Manh vẻ mặt tối sầm lại, mắt thấy nước mắt lại phải nhô ra.

	Qua mấy tức, cái này nước mắt nước mũi cùng nhau xuống , khóc nói: "Bọn họ sẽ không đồng ý, bọn họ luôn muốn để cho ta tìm môn đăng hộ đối ."

	Nghe vậy, Phương Thần trong lòng ngược lại đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, nếu như Trương Manh trong nhà cũng không có vấn đề vậy, hắn bây giờ lập tức đi trở về đem lão Đoàn cho đánh một trận! Lão Đoàn đây là chê bai hắn dài bốn mươi mét đại đao đề lên không nổi sao?

	"Kia ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Đoàn sư huynh hắn không quan tâm ta..."

	Lời mới vừa nói một nửa, Trương Manh nước mắt hóa thành mưa to, bá một cái toàn xuống .

	"Cho nên, ngươi cũng không phải nhất định sẽ gả cho hắn, đúng không?" Phương Thần sít sao ép hỏi.

	Trương Manh nghĩ một lát, sau đó gật đầu một cái.

	Nghe lời này, Phương Thần lông mày hơi nhíu, hắn liền nói sao, nếu quả thật là phi lão Đoàn không gả vậy, kia hai người này đời trước sớm thành .

	Nghe nói qua liệt nữ sợ quấn nam, nhưng không biết liệt nam sợ quấn nữ đi.

	Vốn là cô gái đảo đeo đuổi nam hài độ khó, cũng chỉ có cậu bé đuổi cô bé một phần mười, nếu như kiên trì nữa thời gian lâu dài một chút, hắn cũng không tin lão Đoàn tâm là sắt đúc , có thể không có chút nào động tâm?

	Bất quá, hắn cũng không có trách cứ Trương Manh ý tứ, để cho một cô gái làm một cái cậu bé, vứt bỏ cha mẹ của mình, gia đình, công tác, hết thảy qua lại, cái này bản thân liền là một vô cùng khó khăn lựa chọn, trên đời có thể làm được bản cũng không nhiều.

	Dù sao tất cả mọi người không phải không dính khói lửa trần gian thần tiên, phàm thế tục tử tự nhiên không thể mọi chuyện tùy tính tình của mình tới.

	"Ta là muốn cho ngươi cùng lão Đoàn ở chung với nhau, bằng không ta cũng sẽ không hẹn ngươi đi ra, mà không nghi ngờ chút nào, ngươi cùng lão Đoàn chuyện, là cần ngươi làm ra cực lớn hi sinh ."

	"Phần này hi sinh, ta có thể bồi thường cho ngươi." Phương Thần chậm rãi nói.

	Trương Manh sửng sốt , nàng không biết Phương Thần tại sao phải bồi thường nàng, hơn nữa cái này muốn làm sao bồi thường?

	"Nếu như ngươi cùng lão Đoàn ở chung một chỗ kết hôn, ta có thể cho ngươi hai triệu tiền mặt, cùng với Tiểu Bá Vương một phần trăm cổ phần làm bồi thường, ngươi biết bây giờ Tiểu Bá Vương lợi nhuận đại khái ở ba trăm triệu tả hữu, Tiểu Bá Vương bản thân giá trị xấp xỉ cũng có cái bốn năm trăm triệu dáng vẻ."

	"Như vậy một phần trăm này cổ phần, thì đồng nghĩa với nói là tương đương với bốn năm triệu tư sản, cùng với hàng năm ba triệu tả hữu huê hồng."

	"Hơn nữa, ta có thể không khách khí nói cho ngươi, tương lai Tiểu Bá Vương giá trị, đúng là chục tỷ, trăm tỷ, như vậy đến lúc đó ngươi bằng vào một phần trăm này cổ phần, liền có thể trở thành giá trị một tỷ phú hào, hàng năm huê hồng cao tới hơn trăm triệu."

	Trương Manh sửng sốt nửa ngày, có chút chậm bất quá thần, nàng không nghĩ tới Phương Thần bồi thường là như vậy bồi thường.

	Nhưng đùng một cái, nàng đích xác có loại động tâm cảm giác.

	Muốn nói tiền, nàng từ nhỏ phải không thiếu tiền , đừng nói Yến Kinh quán ăn chán ăn , chính là Điếu Ngư Đài nhà khách chính phủ cũng không ít đi, nhưng là muốn nói để cho trong nhà lấy ra hai triệu, đó là thật không bỏ ra nổi tới.

	Vậy mà càng quan trọng hơn cũng là Tiểu Bá Vương cổ phần, trải qua khoảng thời gian này đối Tiểu Bá Vương hiểu, nàng tin tưởng Phương Thần nói !

	Một phần trăm này cổ phần nhìn như không nhiều, nhưng thật là một hàng thật giá thật Tụ Bảo Bồn.

	Càng chưa nói, chỉ cần mình cùng bản thân thích nhất người ở chung một chỗ, liền có thể lấy được những thứ này.

	Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

	Phương Thần mặt không cảm giác nhìn lâm vào suy tính Trương Manh, muốn nhìn một chút Trương Manh cuối cùng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào.

	Mà hắn làm như vậy, có bản thân nhỏ mọn ở bên trong.

	Nói cho cùng, hay là vì chính hắn, vì Đoàn Dũng Bình.

	Kỳ thực liên quan tới Đoàn Dũng Bình, Phương Thần trong lòng một mực có cái bóng tối tồn tại, đó chính là đợi đến năm 2000 thời điểm, lão Đoàn sẽ cùng tiền thế vậy, đem trong nước hết thảy gần như cũng toàn bộ vứt bỏ rơi, cùng thê tử của hắn đi nước Mỹ.

	Loại trạng huống này, Phương Thần là tuyệt đối không nghĩ đối mặt .

	Giống như lão Đoàn như vậy, chịu khổ chịu cực, năng lực đủ mạnh, hơn nữa cùng Tiểu Bá Vương cùng nhau trưởng thành tổng giám đốc hắn thật không tìm được.

	Hơn nữa tương lai mấy năm, hắn còn có nặng hơn cái thúng giao cho Đoàn Dũng Bình, Đoàn Dũng Bình sẽ tại hắn buôn bán đế quốc, chiếm cứ một vị trí vô cùng trọng yếu.

	Nếu như đến lúc đó, Đoàn Dũng Bình phủi mông một cái đi , hắn làm sao bây giờ? Hắn đi đâu tìm một cái như vậy tổng giám đốc đi?

	Đây đối với tổn thất của hắn, đối Tiểu Bá Vương tổn thất đem là không thể lường được.

	Mà lệnh hắn bất đắc dĩ chính là, hắn vô lực ngăn cản đây hết thảy.

	Kiếp trước BBK đã làm được lớn như vậy, hơn nữa còn là Đoàn Dũng Bình sản nghiệp của mình, thậm chí năm đó Đoàn Dũng Bình còn bị 《 châu Á tuần san 》 định giá châu Á 20 vị buôn bán cùng giới tài chính năm 2000 ngành nghề lãnh tụ một trong!

	Có thể nói tương lai tiền cảnh vô hạn rộng lớn, vạn dặm giang sơn gấm như tranh vẽ, nếu như tiếp tục nữa, Hoa Hạ nhà giàu nhất rốt cuộc là ai, sợ rằng còn phải thương lượng.

	Đây là không biết bao nhiêu người, liều sống liều chết cả đời mơ mộng, nhưng Đoàn Dũng Bình nói không cần là không cần!

	Càng chưa nói bây giờ Đoàn Dũng Bình là ở làm công cho hắn.

	Như vậy đến lúc đó Đoàn Dũng Bình sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, Phương Thần thật là dùng đầu ngón chân cũng có thể muốn lấy được.

	Cho nên, hắn mới có thể đối với việc này vì Đoàn Dũng Bình bận tâm, thậm chí tình nguyện đem Tiểu Bá Vương chuyện toàn bộ ném xuống, cũng nhất định phải đem Đoàn Dũng Bình mang tới Yến Kinh không thể.

	Hắn làm như vậy, nói dụng tâm hiểm ác một chút, chính là để cho Đoàn Dũng Bình cho hắn một mực làm việc đi xuống, để cho Đoàn Dũng Bình không cần có một ngày đột nhiên đi nước Mỹ.

	Nhưng là hắn cảm thấy mình cũng không làm sai, Đoàn Dũng Bình không thích Trương Manh sao?

	Thích , nếu như không thích vậy, hắn cũng sẽ không như vậy đau không muốn sống, ngơ ngơ ngác ngác , giống như cái Hoạt Tử Nhân bình thường.

	Hơn nữa nước Mỹ có cái gì tốt ?

	Hắn cũng không tin kiếp trước ở xa nước Mỹ Đoàn Dũng Bình, trong lòng thật liền không có như vậy từng tia hối hận, hối hận bản thân rời đi sinh ra hắn nuôi nấng hắn tổ quốc, cùng với hắn trở nên phấn đấu mười năm sau sự nghiệp cùng mơ mộng.

	Nếu như Đoàn Dũng Bình có thể cùng Trương Manh ở chung một chỗ, cái này đúng là một hắn, Đoàn Dũng Bình, Trương Manh ba người cũng có thể được lợi chuyện tốt, cho nên hắn mới sẽ như vậy hết sức kết hợp Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh, thậm chí sẽ ném ra Tiểu Bá Vương một phần trăm cổ phần làm làm mồi.

	Phải biết, trước Đoàn Dũng Bình đi theo hắn làm lâu như vậy, giao xảy ra lớn như vậy cống hiến, hắn cũng không có đề cập tới cái gì cổ phần, đối với cổ phần loại vật này, Phương Thần là rất bủn xỉn .
Kết chương.