Chương 391 : Chiểu Tích Ngạc Cùng Thất Thương Kiếm Trận.
Bùn đen ao đầm trong.

	Thương Hạ ở thâm nhập đầm lầy sau không lâu, liền nghe đến nhàn nhạt mùi mục nát, hơn nữa từ chung quanh đầm lầy ở trong nổi lên nhàn nhạt sương mù, khiến tầm mắt của hắn khó có thể nhìn xa.

	"Khí độc?"

	Thương Hạ thầm nghĩ một tiếng, lông mày không khỏi hơi nhíu, đồng thời ở thâm nhập đầm lầy quá trình ở trong cũng càng ngày càng cẩn thận rồi.

	Nói đến khí độc kỳ thực cũng được cho là một loại thiên địa linh sát.

	Đương nhiên, loại này thiên địa linh sát thực sự quá mức mỏng manh, nghĩ muốn sưu tập, không chỉ muốn tiêu tốn thời gian dài từng giọt nhỏ tiến hành sưu tập, còn muốn lãng phí lượng lớn tinh lực đem sưu tập đến khí độc từng lần từng lần một tiến hành tinh luyện, cuối cùng lưu lại thuần túy nhất Độc sát.

	Thương Hạ hiện tại hiển nhiên không có thời gian như vậy cùng tinh lực đi một chút tinh luyện, chính là trong tay hắn Linh Sát hồ lô đối mặt cái loại này khả năng trải rộng toàn bộ đầm lầy trên không khí độc, cũng là không thể ra sức.

	Linh Sát hồ lô có thể dùng đến tìm sát cùng với chứa đựng thiên địa linh sát không giả, nhưng không có tinh luyện chức năng.

	Lần này sau khi trở về, lại là có thể mang toà này đầm lầy tồn tại báo cáo cho học viện, sau đó phái chuyên gia đến đối với tràn ngập ở đầm lầy trên không khí độc tiến hành sưu tập cùng tinh luyện, chỉ là không biết bao nhiêu năm mới có thể đủ một đạo hoàn chỉnh có thể dùng đến nung nấu Độc sát.

	Bất quá toà này đầm lầy trước đó lại là chưa từng nghe người đề cập, nghĩ đến liền là bởi vì lúc trước thiên địa bản nguyên chảy ngược sau mới vừa hình thành không lâu.

	Như thực sự là như vậy, nơi này có lẽ quả thật khả năng tồn tại có chưa tán dật hoặc là diễn biến thiên địa bản nguyên, không ăn thua nhất có thể tìm tới một hai đạo thiên địa linh sát cũng là tốt.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ vốn là nghĩ muốn mượn tứ phương bi lại lần nữa thả ra ý chí cảm giác, nhưng không ngờ lần này tự thân cảm giác không những chịu đến nghiêm trọng quấy rầy, thậm chí còn chịu đến tràn ngập ở xung quanh khí độc chầm chậm ăn mòn.

	Thương Hạ vội vàng thu lại tự thân ý chí võ đạo cảm giác, trong lòng thoáng cảm thấy một chút bất an.

	Ở tự thân ý chí võ đạo cảm giác tác dụng bị quấy rầy cùng hạ thấp sau khi, thế tất sẽ khiến Thương Hạ đối với trong đầm lầy nguy hiểm báo trước rơi xuống thấp nhất.

	Cái này sẽ để hắn ở sau đó tra xét ở trong, vô cùng có khả năng chịu đến đột nhiên xuất hiện tập kích.

	Nhưng mà cái này thời điểm Thương Hạ hiển nhiên sẽ không bỏ dở nửa chừng, lùi lại từ đây mảnh này bùn đen ao đầm.

	Hơi trầm ngâm chốc lát, Thương Hạ lại lần nữa lấy ra Linh Sát hồ lô, ở trong ngọc bích sắc hư huyễn tiểu kiếm ở miệng hồ lô trên vặn vẹo chốc lát, cuối cùng vẫn là chỉ định một phương hướng.

	Thương Hạ thấy thế trong lòng nhất định, liền tiếp tục hướng về tiểu kiếm sở chỉ phương hướng mà đi, đồng thời vẫn phải cẩn thận dưới chân lúc nào cũng có thể xuất hiện sụp xuống hố loại hình.

	Nhưng mà lần này Thương Hạ cất bước không đủ trăm trượng, đột nhiên chú ý tới cách đó không xa một mảnh bùn nhão phía dưới bắt đầu lên ủi.

	Thương Hạ trong lòng ngưng lại, liền vội vàng đem tự thân ý chí võ đạo thả ra, cũng cảm giác được một đạo hơi thở chính đang tại theo nước bùn dâng lên mà tăng vọt.

	Tam giai!

	Thương Hạ trong lòng đề phòng, Xích Tinh thương chỉ phía xa cách đó không xa cái kia mảnh vũng bùn, đang chờ muốn hành động thời khắc, cảm giác đột nhiên cảm giác đã có chút không thích hợp.

	Không lo được chu vi khí độc quấy rầy cùng ăn mòn, Thương Hạ đem tự thân cảm giác làm hết sức trải ra cũng một phát tức thu.

	Chính là cái này trong phút chốc công phu, Thương Hạ đã bắt lấy ở chung quanh hắn mười mấy trượng phạm vi đầm lầy ở trong, có ít nhất còn bốn đạo tương đương với Võ Ý cảnh khí tức ở phương hướng khác nhau xuất hiện, cũng nhanh chóng hướng về Thương Hạ bọc đánh lại đây.

	Điều này hiển nhiên là một cái bẫy, mà con mồi chính là Thương Hạ chính mình, đồng thời trong đầm lầy nước bùn nước bẩn hiển nhiên còn có cực mạnh ngăn cách ý chí cảm giác công hiệu.

	Liền ở Thương Hạ chần chờ sát na, ở vào hắn ngay phía trước cái kia mảnh lên ủi nước bùn ở trong, đột nhiên có nguyên khí phun trào, một đạo hoàn toàn do màu nâu đen nước bùn ngưng tụ mà thành độc thủy tiễn hướng về Thương Hạ trên người phóng tới.

	Độc thủy tiễn uy lực nhìn qua bình thường, nhưng mà Thương Hạ cũng không dám gắng đón đỡ cứng rắn chống đỡ, mà là đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng, cho đến từ người đánh lén cảm giác ở trong biến mất, mà là thân hình hơi động tránh ra thật xa độc thủy tiễn công kích phương hướng, do đó phòng ngừa độc bùn nước bẩn tung toé đến trên người mình.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ Xích Tinh thương vẩy một cái, một vệt mang theo ánh chớp chớp giật bóng thương, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đi vào độc thủy tiễn phát ra nước bùn ở trong.

	Một trận trầm thấp gào thét đột nhiên từ đầm lầy bùn nhão ở trong truyền ra, ở đầy trời nổ bay nước bùn ở trong, một cái có tới dài bốn, năm trượng thân hình khổng lồ từ bùn nhão ở trong bị lật tung đi ra, một cái đuôi lớn hoành đập mà qua, liền lập tức xóa đi Thương Hạ bóng thương, nhưng không gian ở trong mùi hôi lại lập tức trở nên dày đặc rất nhiều, hơn nữa còn mang theo nhàn nhạt mùi máu tanh vị.

	Rất hiển nhiên, Thương Hạ mới vừa nhát thương kia đã khiến cái này con tiềm tàng ở đầm lầy bùn nhão ở trong quái vật khổng lồ bị thương.

	Cùng lúc đó, theo trên người vẫn cứ bao bọc dày đặc bùn nhão, nhưng Thương Hạ vẫn là nhận ra cái này con tập kích chính mình quái vật khổng lồ, chính là một loại gọi là Chiểu Tích ngạc Dị thú.

	Cái này thời điểm, nhận biết được Thương Hạ đã cùng cái này con Chiểu Tích ngạc động thủ, những phương hướng khác chạy tới bốn con Chiểu Tích ngạc đồng thời từ nước bùn ở trong thoát ra, bắt đầu ở đầm lầy mặt ngoài trượt đi khắp, tốc độ lập tức tăng lên đâu chỉ gấp đôi?

	Hầu như là ở trong chớp mắt, cái khác bốn con Chiểu Tích ngạc dĩ nhiên đi tới Thương Hạ trước người.

	Bốn cái cực lớn cá sấu đuôi liên đới quăng bay đi độc bùn nước bẩn, ôm theo cực lớn sức gió, từ phương hướng khác nhau hướng về Thương Hạ quất tới.

	Thương Hạ nhún người nhảy lên, thân hình ở đầm lầy trên không lập tức cất cao hơn mười trượng, lập tức tách ra bốn con Chiểu Tích ngạc vây công.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cổ động chân nguyên trong cơ thể, liền muốn mượn ngắn ngủi bay lên trượt bay, hoàn toàn thoát ly năm con Chiểu Tích ngạc vòng vây.

	Nào đoán được Thương Hạ thân hình mới vừa động, liền có năm đạo độc thủy tiễn từ phương hướng khác nhau phóng tới, lập tức giam giữ hắn hết thảy khả năng phá vòng vây phương hướng.

	Những thứ này Chiểu Tích ngạc không chỉ hiểu được bố trí cạm bẫy, hơn nữa lẫn nhau còn có hiểu ngầm phối hợp, hiểu được liên thủ vây giết "Con mồi" .

	Chỉ là Thương Hạ lại làm sao có khả năng sẽ trở thành "Con mồi" ?

	Hiển nhiên lần này không thể tránh khỏi, chỉ thấy Thương Hạ ở giữa không trung đem Xích Tinh thương lăng không run lên, giữa không trung liền có từng sợi từng sợi nguyên khí bị hấp nhiếp , liên đới bay vụt mà tới năm đạo độc thủy tiễn cũng lập tức dường như nhũ yến về tổ giống như, bị Xích Tinh thương ngược chưởng khống, dung nhập đến giữa không trung dần dần thành hình một thanh nguyên khí cự thương trong.

	Chính là Thương Hạ lĩnh ngộ Thiên Ý thương thức thứ sáu —— Quy Lưu Thương!

	Một thương này tựa như công thực thủ, kì thực ở Thương Hạ trong tay lại có thể làm được công thủ tư thế bất cứ lúc nào chuyển đổi.

	Theo Thương Hạ ở giữa không trung quát to một tiếng, Xích Tinh thương lăng không đâm xuống, Quy Lưu Thương thức chia ra làm năm, chia ra tấn công vào năm con vây công hắn Chiểu Tích ngạc.

	Năm con Chiểu Tích ngạc không hẹn mà cùng đong đưa sau lưng đuôi lớn, từng cái hóa đi tập hướng mình một đạo thương thức.

	Lực chia rẽ tất yếu nhược, Thương Hạ tự nhiên rõ ràng Quy Lưu Thương chia thành năm phần, trái lại thương không tới bất kỳ một con Chiểu Tích ngạc.

	Nhưng hắn một thương này chân chính dụng ý bất quá là muốn cái này năm con cá sấu lớn tự lo không xong, do đó thoát khỏi mình bị vây công trạng thái, nắm giữ tiến công quyền chủ động.

	Không sai, đối mặt năm con từng con có tam giai thực lực võ giả, mà lại chiếm cứ địa lợi ưu thế Chiểu Tích ngạc, Thương Hạ trước tiên nghĩ đến cũng không phải là tùy thời chạy trốn, mà là phải phản kích, phải đem cái này năm con Chiểu Tích ngạc tất cả đánh chết!

	Sẽ ở cái kia năm con Chiểu Tích ngạc từng cái phá tan Thương Hạ Quy Lưu Thương một sát na, cấp tốc từ giữa không trung rơi xuống Thương Hạ trực tiếp chính là một thức Độn Không thương, đánh về phía ngay vừa bắt đầu đánh lén hắn cái kia con Chiểu Tích ngạc.

	Cái này con Chiểu Tích ngạc nhất một lúc mới bắt đầu tiềm tàng đầm lầy nơi sâu xa nỗ lực đánh lén, nhưng không ngờ bị Thương Hạ trước đó phát hiện một thương lấy ra, đương thời cũng đã bị thương.

	Lúc này Thương Hạ một thức Độn Không thương quỷ dị khó phòng, cho dù Dị thú chi chúc bản thân đối với nguy hiểm có vượt xa người thường bản năng, đối mặt cái này một thương nhưng cũng không biết làm thế nào, cuối cùng miễn cưỡng bị một đạo bóng thương đóng đinh trên mặt đất.

	Năm con thực lực ở tam giai trở lên Chiểu Tích ngạc bày xuống cạm bẫy vây công Thương Hạ, lại ở giao phong ngắn ngủi sau khi, liền bị Thương Hạ lầm tưởng thời gian chém giết một đầu, mắt thấy vòng vây liền muốn bị phá tan.

	Thế nhưng còn lại bốn con Chiểu Tích ngạc không những không có bị Thương Hạ ác liệt thủ đoạn làm cho khiếp sợ, trái lại trở nên càng ngày càng cuồng bạo.

	Thương Hạ thân hình mới vừa hạ xuống, liền thấy được bốn con Chiểu Tích ngạc chính phi tốc hướng về hắn tới gần, cũng nhấc lên tảng lớn bùn một lần nữa phong tỏa là do làm một con Chiểu Tích ngạc chết đi sau bạo lộ ra lỗ thủng.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ nhận ra được nguyên bản tràn ngập ở đầm lầy trên không nhàn nhạt khí độc chính đang chầm chậm hướng về bên này hội tụ, quanh người khí độc đang trở nên dày đặc, đối với ý chí võ đạo cảm giác ăn mòn cũng biến thành càng ngày càng nghiêm trọng.

	Những thứ này Chiểu Tích ngạc lại có thể xúc động khí độc hội tụ?

	Cái ý niệm này ở Thương Hạ trong đầu chợt lóe lên, chỉ bất quá hiện tại hiển nhiên không phải cân nhắc cái này thời điểm.

	Cái này bốn con Chiểu Tích ngạc hiển nhiên là muốn muốn tới gần Thương Hạ sau khi, dựa vào Dị thú bản thân mạnh mẽ thân thể tiến hành chém giết gần người.

	Cái này mấy con Chiểu Tích ngạc phối hợp như vậy hiểu ngầm, chúng nó thật sự chỉ là tam giai Dị thú?

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không để bốn con Chiểu Tích ngạc mục đích thực hiện được, nhưng càng làm hắn cảm giác đến lo lắng chính là, thông thường tới nói Dị thú chỉ có đạt đến tứ giai sau khi mới có thể có được một ít linh trí, trừ phi là như Yến Ny loại này đặc thù biến dị Dị thú, mà Chiểu Tích ngạc thấy thế nào hiển nhiên đều không giống như là có loại năng lực này.

	Như quả thật như vậy, Thương Hạ lúc này đối mặt tình thế khả năng muốn so với hắn dự đoán ở trong còn nghiêm trọng hơn , bởi vì cái này vô cùng có khả năng báo trước cái này mấy con tam giai Chiểu Tích ngạc sau lưng còn ẩn giấu đi tứ giai tồn tại!

	Chỉ là thật muốn có tứ giai Dị thú tồn tại, thì tại sao vẻn vẹn điều động mấy con tam giai Dị thú, mà không phải tự mình tham gia đây?

	Thương Hạ trong đầu ý nghĩ liền chuyển, nhưng chưa trì hoãn động tác trên tay của hắn.

	Liền ở bốn con Chiểu Tích ngạc vọt vào Thương Hạ chu vi phạm vi ba mươi trượng sát na, chỉ thấy hắn đột nhiên một tay đem Xích Tinh thương nắm ở phía sau, trái lại là tay phải rút ra từ khi hắn tiến giai Tam Tài cảnh sau khi liền rất ít sử dụng Ngọc Hà kiếm!

	Trường kiếm giữa trời, Thương Hạ triển khai lại là Lưỡng Nghi Thất Thương kiếm trận!

	Thương Hạ tuy rằng đem chính mình Lưỡng Nghi cảnh thần thông mệnh danh là "Thất Thương kiếm", nhưng cái này một đạo kiếm thuật thần thông trên bản chất lại là một bộ hoàn chỉnh "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận", có thể rất hoàn mỹ đem không giống lưỡng cực kiếm ý chứa đựng làm một thể.

	Thất Thương kiếm vừa ra, một đạo rộng lớn kiếm khí giữa trời chém xuống, lại sắp tới đem rơi xuống đất sát na trong nháy mắt sụp đổ hóa thành bảy đạo bất đồng lưỡng cực kiếm khí, phân biệt rơi vào phương hướng khác nhau.

	Rồi sau đó bảy đạo lưỡng cực kiếm khí lại lần nữa phân hoá, từng cái hóa thành hai đạo ngược lại đơn cực kiếm khí.

	Cái này mười bốn đạo kiếm khí ở giữa không trung tổ hợp thành một đạo hoàn chỉnh mà rộng lớn kiếm trận, thỉnh thoảng đơn cực kiếm khí tập kích, thỉnh thoảng lưỡng cực kết hợp chém đánh, thỉnh thoảng hai, ba đạo lưỡng cực kiếm khí hợp lực cướp công, đem biến ảo vô thường, ảo diệu vô cùng, mà lại uy lực hùng vĩ.

	Bốn con Chiểu Tích ngạc cho dù da dày thịt béo, bị cái này một toà kiếm trận vây nhốt, trong thời gian ngắn cũng bị cắt chém thương tích khắp người.

	Cái này thời điểm bốn con Chiểu Tích ngạc không cần nói tìm tới Thương Hạ vị trí nơi gần người chém giết, quả thực lại như là không đầu con ruồi giống như ở xung quanh hắn tán loạn, dĩ nhiên hoàn toàn không có kết cấu.

	Thương Hạ thấy thế tự nhiên biết thời cơ không thể mất, Ngọc Hà kiếm trong nháy mắt buông tay chỉ lấy tự thân chân nguyên dẫn dắt trôi nổi tại đỉnh đầu, Xích Tinh thương trong nháy mắt đổi thành hai tay nắm, một thức "Loạn Tinh thương" hóa thành đầy trời hàn tinh, đem ngay mặt một con Chiểu Tích ngạc thân thể đâm thành cái sàng, sau đó dễ dàng nhảy ra vòng vây.
Kết chương.