Chương 48:: Kinh hỉ
 
 	"Byakuya, ta còn lại thời gian không nhiều, nhất định phải mau chóng hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ."
 
 	"Ân."
 
 	Tô Hiểu không ngẩng đầu, tiếp tục chơi trò chơi.
 
 	"Nếu như chúng ta chủ tuyến nhiệm vụ xung đột. . ."
 
 	Không dù huynh không nói tiếp, hắn cùng Tô Hiểu đồng thời chiến đấu quá, sở dĩ hắn rất, cực kỳ không muốn cùng Tô Hiểu giao thủ, cái kia quá nguy hiểm, sẽ chết.
 
 	"Nếu như nhiệm vụ của ngươi có cơ hội ở trong vòng ba ngày hoàn thành, cái kia nhiệm vụ của chúng ta không xung đột."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Không dù huynh đứng dậy đi về phía cửa, mở ra gian phòng sau, bước chân của hắn đình chỉ.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Nói xong, không dù huynh đi ra nhà dân, tiện tay mang phòng hảo hạng cửa, bóng người của hắn rất nhanh biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Tô Hiểu cùng không dù huynh đều rõ ràng, hai người có thể hợp tác, nhưng không có tổ trưởng thành kỳ đội ngũ khả năng, bởi vì hai người đều là độc hành hiệp, phát triển phương hướng không thích hợp tổ trưởng thành kỳ đội ngũ.
 
 	Không dù huynh đi rồi, Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, trên màn ảnh xám đen một mảnh, trò chơi nhân vật đã tử vong, khoản này giải câu đố trò chơi càng ngày càng khó, lấy hắn tốc độ phản xạ thần kinh đều cảm giác được áp lực.
 
 	Bố Bố Uông lại là tiếp tục mê muội trò chơi, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, Bố Bố Uông chính sinh hờn dỗi, theo cái kia 0-10-0 chiến tích cùng đội hữu tuyệt vọng tức giận mắng, liền có thể nhìn ra Bố Bố có bao nhiêu món ăn.
 
 	"Bố Bố, thứ ta nói thẳng, ngươi thức ăn ngon."
 
 	Rắc, Bố Bố Uông móng vuốt nắm chặt, trên màn hình điện thoại hiện lên vết rách.
 
 	"Bố, bố, món ăn?"
 
 	Matou Sakura không hiểu 'Món ăn' hàm nghĩa, có thể nàng lặp lại câu này lại đối Bố Bố Uông tạo thành 'Bạo kích' .
 
 	Bố Bố Uông một bên đầu, ý kia rõ ràng là bản gâu tức rồi, hống không tốt loại kia.
 
 	Không để ý tới Bố Bố Uông, Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một viên màu vàng hòm báu cùng một tấm màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Màu vàng hòm báu là Oán Chi Cô Nhi · Hughes chỗ rơi xuống, Hughes làm ẩn giấu khu vực đại BOSS, hòm báu hàm kim lượng có thể nói tăng mạnh.
 
 	Cho tới màu đỏ tươi thẻ, đây là cấp ba Khế ước giả Điệp chỗ rơi xuống, hàm kim lượng đồng dạng không thấp.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi vào phòng ngủ, mới vừa rồi còn sinh hờn dỗi Bố Bố Uông lập tức đứng dậy, hùng hục cùng sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Tiến vào phòng ngủ đồng thời, Tô Hiểu đem nhà này nhà dân phụ cận cảnh giới trang bị kích hoạt, đồng thời thả ra Sứ Đồ Chi Nhãn.
 
 	Bây giờ Chén Thánh thế giới ngoại tại nguy hiểm đã giải trừ, Tô Hiểu chỉ cần an tâm hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ là có thể, mà là không dù huynh sẽ ở trong vòng ba ngày rời đi, nói cách khác, sau ba ngày Chén Thánh thế giới chỉ còn Tô Hiểu một người, xuất hiện biến số khả năng mức độ lớn giảm thiểu.
 
 	Bất quá đang thi hành chủ tuyến nhiệm vụ trước, Tô Hiểu phải tiếp tục tăng cường tự thân chiến lực, hắn càng mạnh, hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ liền càng đơn giản.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở phòng ngủ trên giường, lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi đem Âu Hoàng trạng thái gia thân, Âu Hoàng trạng thái có thể tăng cường 4 điểm may mắn thuộc tính, hiệu quả kéo dài 3 phút, cứ như vậy, Tô Hiểu may mắn thuộc tính liền đạt đến 6 điểm.
 
 	Chút ít tăng lên may mắn thuộc tính cảm giác không tính rõ ràng, nhưng theo 2 điểm tăng lên đến 6 điểm cảm giác liền hết sức rõ ràng, tựa hồ toàn bộ thế giới đều ở ưu ái Tô Hiểu.
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (màu vàng). )
 
 	Lựa chọn mở ra, cái viên này toàn thân màu vàng, mặt ngoài phác hoạ thần bí hoa văn hòm báu chậm rãi mở ra.
 
 	Theo hòm báu mở ra, một vệt kim quang theo trong hòm báu hiện ra, này ánh kim thực sự quá chói mắt, Tô Hiểu lập tức nghiêng đầu đi.
 
 	Bên trong phòng ngủ một mảnh màu vàng, tựa hồ tất cả mọi thứ đều bị này ánh kim phủ lên thành hoàng kim chế tạo.
 
 	Lấp lánh!
 
 	Tô Hiểu tim đập nhanh hơn, màu vàng hòm báu + tia chớp = thu hoạch phong phú = thực lực tăng lên = thoải mái.
 
 	( ngươi thu được Euphis kính phóng đại (màu lam). )
 
 	( ngươi thu được Oán Linh Hôi Tẫn (màu vàng). )
 
 	( ngươi thu được sinh vật cầu thang dược tề (màu vàng nhạt). )
 
 	( ngươi thu được Đồ Lục (màu vàng). )
 
 	. . .
 
 	Bốn cái vật phẩm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, bởi vì vật phẩm quá nhiều, một cái kính phóng đại cùng một cái ống nghiệm rơi xuống ở trên giường.
 
 	( Euphis kính phóng đại )
 
 	Nơi sản xuất: Fate/Zero· Thánh Đường giáo hội
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Bền độ: 15/15
 
 	Trang bị nhu cầu: Thị lực 0. 5 trở lên
 
 	Trang bị hiệu quả: Tâm tình phóng to (active skill): Có thể chỉ định bất kì mục tiêu tiến hành ý chí lực thuộc tính phán định, như đối phương chưa thông qua phán định, có thể đem đối phương gợn sóng mãnh liệt nhất tâm tình phóng to gấp đôi (tham lam, sắc dục, điên cuồng, phẫn nộ chờ) hiệu quả kéo dài 5 phút.
 
 	Nhắc nhở: Tâm tình phóng to (chủ động) tiêu hao 20 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Tâm tình phóng to (chủ động) làm lạnh thời gian là 1 giờ.
 
 	Cho điểm: 70
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sử dụng nó thời vụ tất nhận rõ chính phản mặt, không muốn đưa nó chính diện nhắm ngay chính mình, còn có, không muốn dùng nó đối với mặt trời nhìn, nó dù sao cũng là cái kính phóng đại.
 
 	Giá cả: 9500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy item này thuộc tính, Tô Hiểu hơi cảm kinh ngạc, vật này tuy rằng cấp bậc không cao, có thể công năng đặc thù, có lẽ sau này có thể dùng đến.
 
 	( Oán Linh Hôi Tẫn (20 khắc) )
 
 	Nơi sản xuất: Fate/Zero· Ryuudou Temple
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Hi hữu đạo cụ / tài liệu
 
 	Hiệu quả 1(một lần đạo cụ): Sử dụng sau, có thể cho gọi ra Oán Chi Cô Nhi · Hughes, Hughes cần tiêu hao hai giây xây dựng thân thể, thành công xây dựng thân thể sau, Hughes đem tồn tại 3~20 phút.
 
 	Nhắc nhở: Người triệu hoán có thể thông qua tinh thần điều khiển Oán Chi Cô Nhi · Hughes hành động.
 
 	Nhắc nhở: Oán Chi Cô Nhi · Hughes năng lực cường độ căn cứ người triệu hoán trí lực thuộc tính phán định, trí lực thuộc tính càng cao, Oán Chi Cô Nhi · Hughes càng tiếp cận toàn thịnh thực lực.
 
 	Nhắc nhở: Oán Chi Cô Nhi · Hughes tồn tại thời gian, đem căn cứ người triệu hoán trí lực thuộc tính phán định (3~20 phút).
 
 	Hiệu quả 2(tài liệu): Oán Sinh vật học cao các loại tài liệu, có thể dùng với thi pháp, xây dựng trận pháp, chặn ma lực quấy rầy chờ.
 
 	Cho điểm: 328 điểm (màu vàng đạo cụ / tài liệu cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chính và Tà ở Hughes trên người hoàn mỹ thể hiện, phần này tro tàn là nàng hiếm hoi còn sót lại chứng minh.
 
 	Giá cả: 132000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	( Oán Linh Hôi Tẫn ) chứa ở một cái bình thủy tinh bên trong, đây chính là thứ tốt, thời khắc mấu chốt có thể cho gọi ra Oán Chi Cô Nhi · Hughes, Tô Hiểu lãnh hội quá Hughes thực lực, tuy rằng hắn vô pháp xác định cho gọi ra Hughes mạnh bao nhiêu, nhưng lấy hắn 60 điểm trí lực thuộc tính, hẳn là sẽ không yếu, đem ( Oán Linh Hôi Tẫn ) thu hồi, vật này có lẽ có thể ở thời khắc mấu chốt cứu hắn một mạng.
 
 	Tô Hiểu theo Hughes trong hòm báu cộng mở ra bốn cái vật phẩm, nếu như đã kiểm tra hai cái, hắn tiếp tục kiểm tra còn lại hai cái.
 
 	( sinh vật cầu thang dược tề )
 
 	Nơi sản xuất: Fate/Zero· Ryuudou Temple
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Cường hóa dược tề
 
 	Hiệu quả: Tiêm vào dược tề này sau, vĩnh cửu sức mạnh +2, nhanh nhẹn +2, thể lực +2, tốc độ phản xạ thần kinh +5%.
 
 	Nhắc nhở: Dược tề này có thể cường hóa 50 điểm trở lên thuộc tính.
 
 	Cho điểm: 310+(màu vàng nhạt dược tề cho điểm là 260~310 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sản xuất suất cực thấp vật phẩm, không có bất luận cái gì tác dụng phụ, thành thật mà nói, ngươi cùng Nữ thần may mắn đến cùng là quan hệ gì, lẽ nào ngươi. . .
 
 	Bán giá: Không thể bán ra.
 
 	. . .
 
 	Chai này cường hóa dược tề hiệu quả để Tô Hiểu chân mày cau lại, vật này rất tốt, lại có thể tăng cường 50 điểm trở lên thân thể thuộc tính, phải biết, trước hắn thu được cường hóa dược tề, đại thể đều là cường hóa 50 điểm trở xuống thuộc tính, 50 điểm là cái ranh giới.
 
 	Lực, mẫn, thể +2 mặc dù coi như không nhiều, nhưng cũng không ít, ba giả lẫn nhau giống như là 6 điểm thuộc tính điểm, Tô Hiểu mỗi cái diễn sinh thế giới tiền lời đại khái ở 15 điểm ~25 điểm thuộc tính điểm ở giữa.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu coi trọng nhất chính là tốc độ phản xạ thần kinh +5%, bởi vì có ý tính gộp, hắn tốc độ phản xạ thần kinh đã đạt đến +16% trình độ, thêm vào này 5%, sắp đột phá 20%.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không đi thăm dò nhìn cuối cùng một trang bị, đó là một món vũ khí, hắn hiện tại có lượng lớn thời gian, vẫn là sử dụng trước chai này cường hóa dược tề đáng tin một ít.
 
 	( sinh vật cầu thang dược tề ) là một nhánh kim loại tiêm vào thương, bên trong là màu xanh thẳm nước thuốc.
 
 	Tiêm vào thương đâm vào cánh tay, theo Tô Hiểu ngón tay móc lên, cường hóa dược tề tiến vào trong cơ thể hắn.
Kết chương.