Chương 255 : Dẫn tới công phẫn.
Có người nhận ra Hắc Long thân phận.

	Mọi người đối hắn càng thêm kiêng kỵ.

	Huyết mạch như vậy thuần túy Long tộc, thực lực khẳng định phi thường đáng sợ, mà lại đừng nhìn nàng hiện tại độc thân đến đây, ai biết phía sau có cái gì thủ hộ giả đây.

	Hắc Long công chúa ánh mắt quét qua toàn trường, cao ngạo lên tiếng, âm thanh như tiếng sấm: "Các ngươi liền là tới vây quét ta Long tộc buồn cười tu sĩ?"

	Không nghĩ tới nàng trực tiếp nổi loạn.

	Cái này khiến không ít người không nghĩ tới.

	Rất nhiều người trên mặt lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

	Đương nhiên càng nhiều người tại trầm mặc.

	Bọn hắn tại suy nghĩ Hắc Long công chúa dụng ý.

	Cho tới những cái kia Phật tu, trên mặt căn bản nhìn không đến bất kỳ biến hóa nào, không lo lắng chút nào Bồ Đề thành lại bởi vậy gặp nạn.

	"Nếu không phải trong tộc trưởng bối không cho phép, ta sớm đã đem toàn bộ các ngươi giết sạch. " Hắc Long công chúa lần nữa lên tiếng, tràn đầy khinh miệt cùng xem thường: "Nhỏ yếu thấp kém nhân tộc."

	Có người nhịn không được, trong bóng tối lên tiếng: "Một đầu đại đen dài trùng cũng dám nói khoác không biết ngượng, bất quá Vương tộc mà thôi, thành Hoàng tộc lại đến hung hăng còn tạm được."

	Yêu tộc Hoàng tộc sao mà thưa thớt, nói vạn năm khó ra đều không quá đáng.

	Hắc Long công chúa lông mày nhíu lại, con ngươi đen nhánh bỗng nhiên tập trung vào một phương hướng nào đó, sau đó phát ra một thanh khủng bố cực kỳ long ngâm, tiếng long ngâm kiềm chế thành tuyến, vậy mà đem uy lực toàn bộ ngưng tụ tại một điểm.

	"Tôm tép nhãi nhép, hiện thân!"

	Tiếng long ngâm bạo phát, không gian chấn động không thôi.

	Trong hư không rơi xuống một thân ảnh, thân thể thẳng lắc lư rơi xuống nện xuống đất.

	Hắn thất khiếu chảy máu, trợn tròn mắt, tử trạng khủng bố, thức hải bị chấn thành nát bấy.

	Kia là một cái trúc cơ đỉnh phong tán tu.

	Ẩn nấp thủ đoạn ngược lại là không tầm thường, vừa mới giấu ở trong hư vô rất nhiều người đều không có phát hiện.

	Nhưng không nghĩ tới dạng này tu sĩ, vậy mà trực tiếp bị Hắc Long công chúa một tiếng nộ hống cho sinh sinh đè chết rồi, cái này khiến tất cả mọi người trong lòng căng thẳng.

	Dòm ngó một ống mà biết toàn bộ sự vật.

	Dù cho kim đan tu sĩ đối Hắc Long công chúa trong lòng cũng là thật to kiêng kỵ.

	Đây chính là Long tộc Vương tộc thực lực sao?

	Thật là đáng sợ.

	"Còn có ai đối ta lời nói có ý kiến, có thể tùy tiện xuất thủ. " Hắc Long công chúa từ tốn nói.

	Loại tình huống này, tự nhiên không có người nghĩ muốn làm chim đầu đàn.

	Trừ phi Đại Uy Tự đệ tử hiện thân.

	Chỉ bất quá Đại Uy Tự tựa hồ không có phái Kim Đan kỳ đệ tử đến đây.

	Hắc Long công chúa trong mắt lộ ra xem thường: "Trách không được liền một đầu Bạch Long đều giết không chết, nguyên lai đều là phế vật như vậy sao!"

	"Ta là tới cảnh cáo các ngươi."

	"Các ngươi tốt nhất thu hồi đối phó Long tộc tâm tư."

	"Không quản là Xá Lợi Tử cũng tốt, bí cảnh bí mật cũng thế, hiện tại đã tất cả đều quy ta Long tộc sở hữu, các ngươi đám phế vật này tất cả đều không cho phép nhúng chàm."

	"Các ngươi tận khả năng thử một chút tới khiêu khích ta Long tộc chi uy, chỉ cần các ngươi không sợ chết là được."

	Lời vừa nói ra, không ít người sắc mặt thay đổi có chút khó coi.

	Cái này Hắc Long công chúa khó tránh cũng quá mức bá đạo một điểm.

	"A Di Đà Phật. " một vị Phật tu đi ra, thân khoác cà sa, tay nâng đen thui bình bát.

	Cái này Phật tu là Bồ Đề thành một tòa bên trong tòa miếu lớn tu sĩ, cũng tính có chút danh tiếng, Kim Đan sơ giai cảnh giới, chuyến này chính là vì cầm lại Xá Lợi Tử.

	Mặc dù Xá Lợi Tử là thuộc về Đại Uy Tự, nhưng chỉ cần nắm giữ tại Phật tu trong tay, Đại Uy Tự kỳ thật cũng sẽ không có ý kiến gì.

	Cái này Phật tu trầm giọng nói: "Xá Lợi Tử là ta Phật môn chí bảo, nhất định phải quay về phật thổ. Cho dù là Long tộc cũng không ngăn cản được."

	"Không ngăn cản được? " Hắc Long công chúa ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng ánh mắt quét qua Phật tu: "Nhượng ta nhìn ngươi có bản lãnh gì, có niềm tin nói loại lời này."

	Đã cái này Phật tu đứng ra, cái kia một trận ác chiến không thể tránh được.

	Hắc Long công chúa không có hiển hóa chân thân, mà là trực tiếp bay tới, long uy chấn động, một chưởng vỗ xuống dưới, dẫn động đáng sợ khí bạo thanh âm.

	Phật tu vẻ mặt ngưng trọng, cởi cà sa: "Phá ma cà sa, đi!"

	Cà sa tùy theo bay tới, phồng lớn gấp mấy trăm lần che khuất bầu trời mà tới.

	Hắc Long công chúa một chưởng tầng tầng đánh vào cà sa bên trên, cà sa trong nháy mắt bị đánh bay đi ra, nhưng Phật tu nhưng không nhanh không chậm, cong ngón tay nhất định, cà sa bay trở về bao phủ hướng Hắc Long công chúa.

	"Ừm? " Hắc Long công chúa giật mình.

	Cà sa bao phủ tại Hắc Long công chúa trên thân, nhanh chóng co rút lại ràng buộc, đem hắn khóa lại.

	Phật tu sắc mặt buông lỏng, nhưng sau một khắc nhưng vẻ mặt đại biến.

	Bởi vì một cỗ vô cùng kinh khủng quái lực từ trong truyền ra, cà sa bên trên xuất hiện một vết nứt, sau đó xoẹt một thanh, một cỗ đen kịt năng lượng bạo phát ra, cà sa trực tiếp bị xé rách thành mảnh vỡ.

	Hắc Long công chúa xông ra, bàn tay lúc này đã hóa thành long trảo, hướng Phật tu kéo tới.

	"Cái này. . . " Phật tu trong lòng kinh hãi.

	Cái này cà sa có Phật pháp gia trì, phẩm giai càng là đã đạt đến cao cấp pháp bảo.

	Không nghĩ tới bị Hắc Long công chúa dễ dàng như vậy tựu xé nát.

	"Diệu pháp bình bát, hộ thể! " Phật tu tế ra trong tay bình bát, bình bát chảy ra rực rỡ Phật quang, đem chính mình bao lại, bách độc bất xâm, tà ma khó nhập.

	Hắc Long trảo tầng tầng hạ xuống.

	Ầm!

	Phật quang phá nát, bình bát phát ra gào thét thanh âm.

	Cái này Phật tu bị đánh bay đi ra, ở ngực xuất hiện một cái dữ tợn huyết trảo dấu vết, miệng vết thương cực sâu, nếu là không kịp chữa trị chỉ sợ cũng được mệnh tang tại chỗ.

	Lập tức có những khác Phật tu bay lên phía trước, đem cái này Phật tu cứu lại.

	Hắc Long công chúa cũng không truy kích, chính là cười lạnh: "Chỉ có chút năng lực ấy? Nhìn tới ta đều không cần lo lắng Bạch Long, chờ hắn ly khai bí cảnh, trực tiếp giết sạch các ngươi nhẹ lướt đi cũng không thành vấn đề."

	"Quá mức, khẩu khí này lão tử nhịn không được, chuyến này lão tử cũng không muốn thu hoạch gì, Long tộc công chúa đúng không, ta tới giết ngươi! " cuối cùng có bạo tính khí tán tu nhịn không được.

	Kia là một cái vóc người khôi ngô cao lớn nam tử, người rất hung ác, tay cầm đại đao chém đầu, khí tức cả người rất cuồng bạo, sát ý lẫm liệt.

	Hắn đại đao là kiện không được pháp bảo, vừa mới biểu hiện tựu toát ra chói mắt ánh sáng.

	"Đạo hữu, ta tới giúp ngươi! " có một đám đạo sĩ gầy cũng đứng dậy, nắn pháp quyết thi triển pháp thuật công hướng Hắc Long công chúa.

	Sau đó những người khác cũng ngồi không yên, nhao nhao xuất thủ.

	Long tộc ghê gớm a.

	Có bản lĩnh đem chúng ta đều giết!

	Đã có người dẫn đầu, kia dĩ nhiên có người hưởng ứng, chuyện này nếu là làm lớn, đề cập tới nhiều người như vậy tộc tu sĩ, nhân tộc cũng sẽ có đỉnh tiêm đại năng xuất thủ.

	"Tới a, cứ tới. " Hắc Long công chúa lẫm liệt không sợ, hiển hóa chân thân cùng một đám người tộc tu sĩ đại chiến.

	Trong nháy mắt, tiếng long ngâm, tiếng rống giận dữ bất tuyệt như lũ.

	Một bên khác Lâm Tịch bốn người đều không có động tác.

	Thạch Trọng ở một bên căm giận bất bình: "Cái này Hắc Long công chúa cũng quá phách lối."

	Nếu không phải hắn cảnh giới không đủ, hắn đều muốn đi lên.

	"Hung hăng quy hung hăng, ta tương đối muốn biết, cái này Hắc Long công chúa đến cùng cùng Tiểu Bạch Long có bao lớn thù a, vậy mà như thế hố hắn. " Lâm Tịch cười nói.

	"Có thù sao? " Thạch Trọng nghi hoặc.

	Dư Độ Ách như có điều suy nghĩ: "Tựa như là, trong câu chữ đều tại chọc giận nhân tộc, nâng cao Tiểu Bạch Long, sau ngày hôm nay, không biết có bao nhiêu nguyên bản không chuẩn bị lẫn vào lúc này tu sĩ, muốn tới nơi này đồ long, cho Long tộc một chút giáo huấn."

	"Đúng vậy a. " Lâm Tịch gật đầu: "Cái kia Tiểu Bạch Long thật đáng thương."

	Thương cảm thì thương cảm.

	Lâm Tịch đồng dạng đau đầu.

	Đến thời điểm Tiểu Bạch Long sợ không phải muốn bị xé thành mảnh nhỏ.

	Chính mình còn có thể được đến Kim Sí Đại Bằng tượng sao?
Kết chương.