Chương 165: Thế thân

	Một nơi u ám không gian dưới đất bên trong.

	Mặt đất bùn đất đột nhiên một trận buông lỏng, sau đó oanh một lần hướng phía dưới thất thủ.

	Trương Diệp ba người lập tức đầy bụi đất.

	Ba người một bên lay trên đầu bùn đất, một bên sờ soạng bò lên trên địa động.

	"Phi phi! Chân Phồn, nhanh! Đốt đèn!" Trương Diệp không giữ thể diện bên trên tro bụi, hung hăng nhổ ra trong miệng bùn đất, lớn tiếng kêu la.

	Một khắc đồng hồ về sau, Khuê Đà mắt liếc thấy Trương Diệp: "Lấy đồ trong túi a. . ."

	"Ngậm miệng!" Trương Diệp mặt mo đỏ bừng, râu quai nón cũng đỡ không nổi.

	Hắn trừng mắt đầy cái rương đao thuẫn giáp trụ, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

	"Lớn hơn gan chó Lý Văn Lâm, giấu nhiều như vậy binh khí, cái này mẹ nó là muốn tạo phản a!" Trương Diệp khí lá gan đau.

	Mộng phát tài, cứ như vậy không có dấu hiệu nào tan vỡ a.

	"Đại ca, mau đến xem." Chân Phồn đột nhiên hô to.

	"Có bảo bối? !" Mới vừa rồi còn một mặt uể oải Trương Diệp, lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn phóng tới góc khuất.

	Khuê Đà theo sát phía sau.

	Ba người nhìn xem dưới chân che kín hoa văn tảng đá mặt đất, lại nhìn xem bên cạnh tản mát công cụ, hai mặt nhìn nhau.

	Công cụ đủ loại, dây thừng có móc, ngọn nến, cái xẻng, xà beng, gương đồng, dây đỏ, còn có một rương nhỏ thuốc nổ đen.

	Trương Diệp mặt mũi tràn đầy kỳ lạ: "Lý Văn Lâm không chỉ có muốn tạo phản, hắn còn trộm mộ?"

	Chợt trên mặt hắn liền không thể ức chế lộ ra tiếu dung: "Cơ hội phát tài cái này không liền đến sao?"

	"Đại mộ tìm tới, công cụ đầy đủ, thậm chí trang tiền hàng cái rương đều chuẩn bị tốt."

	"Cái này đầy mộ huyệt tài phú, đối với chúng ta tới nói chẳng phải như dò xét. . . Ô. . . Ô ô ô!"

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Khuê Đà một tay bịt miệng.

	"Ngươi nhanh ngậm miệng đi!"

	. . .

	Thiên Nhất trai bên trong mật thất dưới đất.

	Trần Mộc không nói thêm gì nữa.

	Mắt hắn híp lại, phách lực dâng lên. Bắp thịt toàn thân cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt liền biến thành một cái một mét chín tráng hán.

	Thúy Thúy một mặt sợ hãi thán phục: "Ngươi lực lượng thật là lớn!"

	Trần Mộc cũng không để ý tới, bỗng nhiên bộc phát toàn thân lực lượng, cố gắng nâng lên hai tay, nhưng rất nhanh liền bị quanh người ở khắp mọi nơi lực lượng áp chế lại.

	Thúy Thúy buông lỏng một hơi, nhìn về phía Trần Mộc ánh mắt càng phát ra kỳ lạ: "Đừng giãy dụa, trừ phi ngươi luyện thành linh quang, không phải đều không dùng."

	Hắn vừa định thử lại, chợt cảm thấy dưới da truyền đến một cỗ thư sướng cảm giác, tựa như vừa tỉnh ngủ lúc ngứa cảm giác.

	Đồng thời da dẻ cấp tốc biến hóa, từng tia từng tia ý lạnh lan tràn.

	Giống như một tấm lưới tơ đang nhanh chóng hội tụ đan dệt.

	Nương theo biến hóa, quanh người vô hình áp lực, lại chậm rãi giảm nhỏ!

	Nguyên bản giam cầm giống băng phong, bây giờ lại giống mềm nhũn sền sệt chất keo.

	"Vân Thận Linh Giáp thuật!" Trần Mộc trong lòng đại hỉ.

	Hắn vội vàng khống chế biểu lộ, làm ra âm trầm bộ dáng.

	Thực tế lại chủ động điều tiết hô hấp, phối hợp Linh Giáp thuật cải tạo da dẻ.

	. . .

	Thiên Nhất trai cổng, Bạch Diệu Cẩn lẳng lặng đứng tại trong sương mù dày đặc.

	Vừa đến bóng người cấp tốc phá vỡ sương mù dày đặc mà tới. Hai người cách xa nhau năm mét đứng vững.

	"Ty Khấu Thanh, sống." Tả Thắng đem trong tay xách theo người thả bên dưới, cảnh giác nhìn trước mắt cái này hùng tráng thân ảnh, trong lòng cảm giác nguy hiểm tăng vụt lên.

	Bạch Diệu Cẩn bình tĩnh nhìn Tả Thắng, đưa tay ném ra hai viên Thúy Ngọc hồ lô.

	Tả Thắng xé rách ống tay áo, cách bàn tay tiếp được hồ lô, dò xét hai mắt, chợt bao khỏa thu vào trong lòng.

	"Hai chúng ta dọn dẹp?" Tả Thắng buông lỏng một hơi nhẹ giọng hỏi.

	"Thanh toán xong rồi." Bạch Diệu Cẩn nhàn nhạt gật đầu.

	"Cáo từ!" Tả Thắng ôm quyền, quay người chui vào mê vụ, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	"Cứ như vậy để hắn đi?" Thành ý từ Thiên Nhất trai bên trong đi ra: "Không sợ hắn tiết lộ bí mật của ngươi?"

	Bạch Diệu Cẩn bình tĩnh nói: "Hắn không cần thiết, cũng không dám."

	"Ngươi cứ như vậy tự tin?" Thành ý trầm giọng nói: "Ta chỉ tin người chết tài năng bảo thủ bí mật."

	Bạch Diệu Cẩn liếc liếc mắt thành ý: "Không dùng thăm dò, ta không động hắn, càng sẽ không động tới ngươi."

	"Thanh Phong quán cùng chúng ta nguồn gốc, so ngươi biết còn phải xa xưa hơn."

	Thành ý bĩu môi cười lạnh.

	Bạch Diệu Cẩn cũng không lại để ý tới.

	Đem Ty Khấu Thanh kéo vào gian phòng, để cho cùng hôn mê bất tỉnh Thượng Quan Ngọc song song bày ra.

	Sau đó từ ống tay áo bên trong xuất ra một cái bàn tay Đại Hoàng da hồ lô.

	"Cái hồ lô này?" Thành ý con ngươi co rụt lại. Đây không phải Vu Ấn tùy thân pháp khí sao?

	"Ta nói qua, chúng ta cùng Thanh Phong quán nguồn gốc rất sâu." Bạch Diệu Cẩn thản nhiên nói, chợt mở ra hồ lô.

	Hai đoàn sương mù màu trắng từ trong hồ lô bay ra, chui vào trong cơ thể hai người.

	Hôn mê bất tỉnh hai người lập tức kịch liệt co quắp.

	Bạch Diệu Cẩn quay đầu nhìn về phía thành ý cũng nghiêng đầu ra hiệu.

	Thành ý sắc mặt nghiêm túc nhìn xem hai người, móc ra Vô Tâm linh đột nhiên lay động.

	Nương theo một tiếng chuông vang, hai đoàn rõ ràng lớn hơn một vòng khói trắng lập tức bay ra.

	Bạch Diệu Cẩn lúc này lắc lư Hoàng Bì Hồ Lô, đem hai đoàn khói trắng thu nhập trong đó.

	Thành ý trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Có người bình thường có thể ngăn cản Vô Tâm linh sao?"

	"Không có." Bạch Diệu Cẩn nhẹ nhàng lắc đầu.

	Thành ý lông mày lập tức hơi nhíu.

	Lúc trước thật chẳng lẽ là bản thân thao tác sai lầm?

	"Ta phải đi." Thành ý mở miệng nói.

	"Còn có một người." Bạch Diệu Cẩn quay đầu nói.

	"Ngươi nghĩ chơi xấu? !" Thành ý tay cầm Vô Tâm linh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Diệu Cẩn đạo.

	Bạch Diệu Cẩn bình tĩnh nhìn thành ý: "Ngươi khẳng định muốn động thủ với ta?"

	. . .

	Không gian dưới đất bên trong.

	Trần Mộc mặt không biểu tình, yên lặng thôi động Linh Giáp thuật, kỳ vọng để quanh thân trói buộc lực đạo biến càng nhỏ hơn một chút.

	Nhìn thấy không ngừng dò xét bản thân Thúy Thúy, Trần Mộc nhịn không được giật mình trong lòng.

	Hắn lúc này tỉnh táo quay sang nhìn: "Ngươi tại sao phải cộng sinh âm hồn."

	Thúy Thúy vẫn như cũ tới lui chân, cười tủm tỉm nói: "Nghe qua dân gian trong truyền thuyết, thủy quỷ cố sự sao?"

	"Muốn rời đi trói buộc, phải có cái vật thay thế."

	Thúy Thúy nhún vai, ngửa đầu nhìn phía sau hắc tuyến đoàn, một mực vui sướng xinh xắn trên mặt, hiếm thấy lộ ra một tia u ám chi sắc: "Ta ở đây, ngốc quá lâu."

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía đoàn kia Âm Minh ti.

	Xuyên thấu qua nhỏ bé khe hở, mơ hồ đỏ đen quang mang lộ ra.

	Trần Mộc nhìn kỹ lại, chỉ thấy một cái bóng rổ lớn nhỏ, đỏ đen giao nhau khói đoàn, ở trong đó bành trướng co vào, giống như trái tim bình thường nhảy lên không thôi.

	Kia là Thúy Thúy bản thể? !

	Hắn bị Âm Minh ti cùng tứ phương tế đàn, vây ở nơi này? !

	"Ta không phải ngươi kế hoạch ban đầu a?" Trần Mộc híp mắt hỏi.

	Thúy Thúy cười hì hì: "Đụng phải ngươi, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn."

	"Ta cần một cái ngang cấp đồng loại."

	"Phổ thông tiểu khả ái không có kia tiềm lực."

	"Mặc dù ta đã cố ý bồi dưỡng, nhưng chung quy là nuôi trong nhà, không bằng như ngươi loại này hoang dại có tiềm lực." Thúy Thúy cười nói.

	"Vạn nhất vô pháp từ trong cơ thể ta rút ra cộng sinh âm hồn đâu?" Trần Mộc thử thăm dò hỏi.

	Hắn là thật không có!

	"Kia không có khả năng, Vô Tâm linh am hiểu nhất đãng hồn nhiếp phách, càng khắc chế âm hồn, sẽ không ra sai." Thúy Thúy hỗn không thèm để ý.

	Vô Tâm linh? !

	Trần Mộc trong lòng nhịn không được một nhảy.

	Một cỗ xa xưa ký ức đột nhiên trong đầu hiển hiện.

	"Không biết huyền bên trong điên đảo xóc, tranh biết trong lửa tốt cắm sen. Dắt đem Bạch Hổ trở về nhà nuôi, sinh cái Minh Châu như trăng tròn. . ."

	Thanh Phong quán, tổ sư điện!

	Thì ra là thế!

	"Bất quá, lúc trước thành ý, tựa hồ liền vụng trộm đối với ta dùng qua Vô Tâm linh. Kết quả. . ."

	"Ha!"

	Lúc này, hai đến bóng người đột ngột từ đỉnh tiêm cửa hang nhảy vào.

	"Chính là hắn sao?" Thành ý sắc mặt khó coi hỏi.

	Nhìn xem một thân đạo sĩ ăn mặc, trong tay bắt lấy một cái quen thuộc chuông đồng thành ý.

	Trần Mộc không nhịn được nhếch lên khóe miệng.

	Hắc!

	Đây không phải đúng dịp sao? !
Kết chương.