Chương 8 : Thần kỹ · giả chết?.
Phong Ngân viên đạn gào thét lên bay tới, đánh vào chiến hào tầng kim loại trên nổ vang rung động, kim loại mảnh vụn bay ra bốn phía.

	Oanh!

	Viên đạn sau khi vỡ vụn lam diễm dâng lên, dần dần trong không khí tiêu tán.

	"Ai có thể áp chế hắn, tiếp tục như vậy, chúng ta đều phải chết."

	"Ta có thể."

	"Vậy ngươi ngược lại là ra tay a!"

	"Ngươi thò đầu ra cho ta làm mẫu dưới?"

	"Ta. . ."

	Phát ra tiếng chất vấn Mộng Linh tộc thiếu nữ nghẹn lời, nàng là tuyệt không dám thò đầu ra đấy, nàng không muốn bị một thương đánh nổ đầu lâu.

	"Chịu đựng, lão ca, ngươi đừng chết a, alo!"

	Nitta thanh âm truyền đến, nàng bây giờ căn bản không thể xác định Tô Hiểu có thể hay không cho nàng đến một thương, vì vậy chỉ có thể trốn ở chiến hào bên trong.

	"Ta khả năng. . . Kiên trì không được, quá lâu."

	Đứt quãng còn lại suy yếu thanh âm truyền đến, một tên thân cao gần 3m, toàn thân làn da hiện lên màu tím sẫm nam nhân, đang ngồi dựa vào chiến hào bên trong, mà tại trên ngực của hắn, có một đạo rộng như thùng nước lỗ hổng, lỗ hổng biên giới có lục quang leo lên, đây cũng là hắn còn chưa có chết nguyên nhân.

	Đây là tên 'Duy Thản tộc ', mà cái này kim loại chiến hào, chính là hắn dùng năng lực sáng lập ra, một khi hắn đã chết, những cái kia kim loại hóa bùn đất sẽ khôi phục, đến lúc đó tình huống có thể tưởng tượng.

	Chứng kiến loại tình huống này, Thương Nguyệt tiến lên, từ áo lông bên trong xuất ra một viên lục bảo thạch, đem lục bảo thạch dán tại Duy Thản tộc làn da trên.

	Lục bảo thạch rất nhanh xám trắng, người này Duy Thản tộc dấu hiệu sinh mạng ổn định rất nhiều, thấy vậy, một bên Tích Dịch Nhân cùng Mộng Linh tộc thiếu nữ trong lòng đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	Oanh!

	Tiếng nổ mạnh từ cực gần khoảng cách xuất hiện, tên kia Duy Thản tộc sau người truyền đến trùng kích cảm giác.

	Từng viên đạn kéo tới, làm khi thứ ba phát nổ mạnh về sau, Duy Thản tộc sau người chiến hào trên xuất hiện một đạo miệng vỡ, hình nửa vòng tròn miệng vỡ, mà người này Duy Thản tộc, đang nằm ở miệng vỡ trước, bại lộ tại Tô Hiểu góc độ bắn bên trong.

	"Đừng để cho hắn chết. . ."

	Thương Nguyệt lời còn chưa nói hết, một cỗ trùng kích lực trước mặt kéo tới, ấm áp chất lỏng tung tóe đến trên mặt nàng, bởi vì viên đạn nổ mạnh lúc khoảng cách nàng quá gần, cho nàng trong tai một hồi vù vù.

	Phanh!

	Động năng đụng nhau, Thương Nguyệt trong đầu ô...ô...n...g một tiếng, mảng lớn màu đen lông chim bay lên, trên người nàng áo lông gần như hoàn toàn nghiền nát, tuy nhiên ngoan cường kết nối tại cùng một chỗ, cái này áo lông giúp nàng chặn một thương, nhưng tuyệt đối ngăn không được thứ hai thương.

	Ý thức hỗn loạn trong, Thương Nguyệt mơ hồ nghe được có người tựa hồ tại hô 'Tại sao phải phản bội chúng ta ', thanh âm nghe hướng tên kia Mộng Linh tộc thiếu nữ.

	Làm khi Thương Nguyệt ý thức khôi phục một chút lúc, nàng dưới một nửa thân thể gần như bị bùn đất vùi lấp, xung quanh một km bên trong mặt đất gồ ghề, như là bị 'Khoa thức đạn pháo' từng tấc một oanh tạc qua.

	Thương Nguyệt thử bò dậy, mấy lần đều thất bại, nàng nhiều lần bị Phong Ngân viên đạn nổ mạnh ảnh hưởng đến, cảm giác thăng bằng tại trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, hơn nửa người đều chết lặng.

	Một nửa thi thể nằm ở Thương Nguyệt phụ cận, là tên kia Tích Dịch Nhân.

	"Bahar, quét sạch chiến trường, Bố Bố, cảnh giác xung quanh, Song Tử sẽ không quá trung thực, còn ngươi nữa, đây là của ngươi này thù lao."

	"Đừng, đừng như vậy, tộc của ta người sẽ tìm các ngươi trả thù, ngươi, các ngươi, Ngâm Ngữ tộc đều đáng chết, các ngươi đáng đời bị làm nô lệ đấu giá. . ."

	Lợi khí vào thịt âm thanh truyền vào Thương Nguyệt trong tai, nàng con ngươi mờ đi một chút, nàng không muốn chết, đáng tiếc, nàng đã không cách nào chiến đấu, ít nhất tại hơn 10 phút bên trong, nàng gần như vết thương chồng chất thân thể, không cho phép nàng tiếp tục chiến đấu.

	'A, thì cứ như vậy sao, thật hy vọng. . . Có thể trở về đến Anh Phong Lâm.'

	Thương Nguyệt trong mắt thần thái hoàn toàn ảm đạm, trái tim đình chỉ, đây là nàng huynh trưởng dạy dỗ cho nàng bảo vệ tính mạng tuyệt kỹ, vạn bất đắc dĩ lúc, trên chiến trường bảo vệ tính mạng tuyệt kỹ, giả chết.

	Oanh, oanh ~

	Vật nặng nện mà thanh âm lần lượt truyền đến, điều này làm cho Thương Nguyệt triệt để tuyệt vọng, địch nhân đang tại phòng ngừa có người giả chết.

	"Đi tìm chết!"

	Tuyệt vọng tiếng la truyền đến, một hồi ngắn ngủi lưỡi dao sắc bén trảm kích âm thanh về sau, chiến đấu chấm dứt.

	'Đáng giận a.'

	Thương Nguyệt cảm giác được ánh mắt của mình tại ướt át, trước đây, nàng đối với tử vong thái độ là miệt thị, tử vong mà thôi, nàng thân là Vũ tộc, không sợ tử vong, cũng là bởi vì nguyên nhân này, nàng mới ít nói ít cười.

	Mà khi tử vong dần dần phủ xuống thời giờ, Thương Nguyệt phát hiện, nàng không nghĩ giống như trong kiên cường như vậy, nàng đang sợ, nàng đang tưởng nhớ gia tộc đầu bếp chế tác mỹ vị món điểm tâm ngọt, nước mắt của nàng sắp không bị khống chế dũng mãnh tiến ra, có thể nàng nhịn được, nàng là Vũ tộc, trong hư không đại chủng tộc một trong.

	Tử vong so với Thương Nguyệt trong tưởng tượng đáng sợ hơn, nhưng vào lúc này, trầm trọng tiếng bước chân tiếp cận, hàn khí hướng trên người nàng lan tràn, băng lãnh, tàn khốc, không có một tia thương cảm, tử vong càng gần.

	"A Mỗ."

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	"Đây là ngươi có thể ăn được hay không trên cơm tối vấn đề."

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, vì vậy nó liếc nhìn Thương Nguyệt, đi ra.

	Nghe được như vậy ngắn ngủi nói chuyện với nhau, Thương Nguyệt có chút nghi hoặc, nhưng đúng vào lúc này, lại có tiếng bước chân tới gần, tới cùng nhau đấy, là nhàn nhạt huyết khí.

	Một tay bắt lấy Thương Nguyệt tóc dài, đem nàng cầm lên một chút, Thương Nguyệt lúc này đang tại giả chết, trước mắt ánh mắt có chút mơ hồ, bất quá nàng lờ mờ chứng kiến, ngồi xổm trước người của nàng nam nhân từ trong lòng móc ra một viên xám thạch, cũng đem cái này khối xám thạch dán tại nàng trên gương mặt, tối đa 3 giây, nàng liền thông qua gương mặt xúc cảm, cảm giác được nhàn nhạt nhiệt lượng.

	Thương Nguyệt cảm giác được cầm lấy bản thân tóc dài tay buông lỏng ra, rất nhanh, nàng nghe thấy được mùi thuốc lá duy nhất có mùi vị.

	Nhưng sau một lúc, Thương Nguyệt lại cảm thấy đến người nam nhân kia nắm lên nàng một đám tóc, cũng cắt đứt, Thương Nguyệt biết rõ, cái này là địch nhân muốn tại giết nàng trước, lưu lại một chút vật kỷ niệm.

	"Lão đại, đều chết sạch, Song Tử coi như nói quy củ, không tới chung quanh đây."

	"Ừm."

	Thương Nguyệt nghe được như vậy ngắn ngủi nói chuyện với nhau âm thanh về sau, tiếng bước chân bắt đầu đi xa, về phần nàng vì sao một mực nghe được tiếng bước chân, nguyên nhân là mặt của nàng đang sát đất, đương nhiên nghe nhìn thấy tận mắt.

	Phát giác được địch nhân đã ly khai, Thương Nguyệt tim đập bắt đầu không bị khống chế gia tốc, nàng thành công, giả chết thành công! Nàng thật sự thành công, huynh trưởng nhân sinh lịch duyệt quả nhiên càng giàu có phong phú.

	Tại thời khắc này, Thương Nguyệt cái kia ít nói ít cười tính cách bị trị hết, bởi vì còn sống, thật sự quá mỹ hảo.

	Tựa hồ có đồ vật gì đó kẹt tại Thương Nguyệt trong cổ họng, nàng lại có chút ít nghẹn ngào, nàng phát hiện, nguyên lai còn sống là như thế tốt đẹp, hơn nữa giả chết quả thực là thần kỹ.

	Sống sót rồi, Thương Nguyệt thề, lần này gặp phải địch nhân, là nàng gặp được qua trong địch nhân hung bạo nhất, quyết đoán nhất địch nhân.

	Trên thực tế, Thương Nguyệt giả chết, căn bản không lừa được Tô Hiểu, Thương Nguyệt có thể còn sống sót, đây là tới từ nàng chủng tộc che chở, Vũ tộc + Ác Ma tộc che chở, không có hai cái này, riêng là Vũ tộc cái thân phận này, nàng hôm nay đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Ác Ma tộc, Vũ tộc đang tại chơi một bàn cờ lớn, mà Tô Hiểu, thì là một bên 'Người xem cờ ', vì để ngừa hắn đem bàn cờ trên cái nào đó quân cờ đạp nát, làm kỳ thủ một trong 'Lão Ác Ma sơn dương ', lúc trước thông qua che giấu con đường truyền đạt tin tức.

	Hai vị kỳ thủ trong lẫn nhau tiêu hao quân cờ không có vấn đề, bất quá làm người xem cờ Tô Hiểu nếu như nhấc lên bàn cờ, cái kia ba phương kỳ thật đều không dễ chịu, dù sao, hai vị kỳ thủ đã cho người xem cờ đồng ý chỗ tốt, không phải là công khai nơi chiến đấu, Tô Hiểu cũng sẽ không nện quân cờ, cái kia không có gì hay chỗ.

	Vì thế, Tô Hiểu đem Nitta trước đuổi đi, tránh cho đối phương chứng kiến hắn buông tha một viên 'Quân cờ nhỏ' .

	Ác Ma tộc, Vũ tộc hai lão này ngoan độc, hai tộc chiến tranh, người chết không phải ít, coi như là mục đích cuối cùng đạt thành, hai tộc cũng sẽ không lập tức nắm tay giảng hòa, ít nhất lại đối địch một đoạn thời gian, mới có thể bởi vì nào đó 'Cơ hội' quay về tại tốt.

	Thậm chí, cái này ván cờ, chỉ có số ít mấy người có tư cách biết rõ, đây cũng không phải là cái kia hai lão này ích kỷ, bọn hắn làm hết thảy, cũng là vì riêng phần mình chủng tộc.

	Hư Không loại địa phương này, vững vàng phát triển quá lâu sẽ bị người kiêng kị, người không phạm ta, ta không phạm người loại chuyện tốt này, từ lúc Diệt Pháp thời đại sau khi kết thúc, căn bản cũng không có rồi.

	Trong rừng rậm, Tô Hiểu đem trong tay một đám tóc dài để vào ống nghiệm bên trong, thứ này có thể tại vị nào đó 'Lão Ác Ma sơn dương' cái kia đổi vật tư, về phần đối phương không cho? Căn bản không có khả năng.

	Tô Hiểu chút nào không lo lắng đến từ tên kia nữ tính Vũ tộc trả thù, bởi vì cái kia hầu như không có khả năng, trừ phi hai lão này xuất hiện quyết sách trên sai lầm, coi như là thật sự xuất hiện loại tình huống đó, cũng là ở đằng kia tên nữ tính Vũ tộc tìm tới Tô Hiểu trước, nàng sẽ chết tại cái nào đó chiến khu.

	Tô Hiểu có thể trở thành xem cờ một phương, nguyên nhân có ba.

	1. Hắn là Diệt Pháp giả.

	2. Hắn cùng với Ác Ma tộc giao dịch qua Hắc Phong thụ thân cành, mà cái kia khối thân cành, chính là kia vị 'Lão Ác Ma sơn dương' dùng để kéo dài tánh mạng đồ vật, sau này lão gia hỏa kia còn có thể cần Hắc Phong thụ thân cành.

	3. Trên ý nghĩa nào đó mà nói, hắn tại cái này ván cờ trong đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên.

	Nếu như không phải như vậy, cái kia hai cái sống hơn ngàn năm lão gia hỏa, căn bản không sẽ chủ động lộ diện.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Ác Ma tộc, Vũ tộc, ba phương trong mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, ưa thích 'Kinh doanh' Ma Quỷ tộc thường xuyên đến làm rối, Tinh tộc thì lại là một bộ bọn hắn già cả, Thiên lão nhị thái độ, kiêu ngạo, nhưng cũng ít xuất hiện, ai cũng có thể chứng kiến bọn hắn, bọn hắn nhưng cũng sẽ không trêu chọc đến.
Kết chương.