Chương 782 : Thiên nhai.
"Cái gì? Ngươi đã lên đường rồi?"

	Thái Hư ảo cảnh, tinh hà trong đình, Trọng Huyền Thắng bộ mặt kinh ngạc: "Không nhiều lắm theo theo Tiểu An An sao?"

	Hai người trong khoảng thời gian này vẫn là thư đứt quãng câu thông, thậm chí bởi vì riêng phần mình bận rộn, thư cũng cực ít, tại tinh hà tiểu đình gặp mặt lại càng đầu một hồi.

	"Như thế nào?" Khương Vọng vui đùa nói: "Ngươi đại biểu Tề quốc không hoan nghênh ta?"

	"Ngài nhưng là Thanh Dương trấn nam, tứ phẩm Thanh Bài bộ đầu, đường phố biết hạng nghe Đại Tề thiên kiêu. Ta cũng không phải nghĩ hoan nghênh, không biết làm sao ngươi so với ta càng có thể đại biểu Tề quốc a!"

	Trọng Huyền Thắng cười tủm tỉm: "Bất quá Lâm Truy gần đây quả thật cũng không có chuyện gì, Thanh Dương trấn kinh doanh rất khá, ngươi tiểu thị nữ coi như là rèn luyện ra rồi, chúng ta đức thịnh thương hành cũng nhật vào đấu kim... Ngươi quả thật có thể nhiều theo theo An An, nàng dù sao còn nhỏ, cần làm bạn."

	"Ta nhưng là cũng muốn. Bất quá ta hiện tại ở lại Lăng Tiêu các quả thật cấp nhân gia tìm phiền toái..."

	Khương Vọng bất đắc dĩ thở dài, đem trong khoảng thời gian này sự tình nhặt nói nói.

	Trọng Huyền Thắng bộ mặt cổ quái nhìn hắn: "Ngươi thừa dịp Trang Ung quốc chiến thời điểm, ẩn vào Trang đô, đem nhân gia phó tướng giết?"

	"Mặc dù ngươi tổng kết được thật giống như có chút không được tự nhiên, nhưng cũng có thể hiểu như vậy." Khương Vọng nói.

	Phó tướng tính cái gì, ta đem thái tổ đều giết... Đương nhiên lời này hắn đành phải giấu ở trong lòng, không có không biết xấu hổ nói ra khỏi miệng.

	"Vậy là ngươi như thế nào chạy mất? Các ngươi cái kia quốc chủ Trang Cao Tiện, không phải đương thời chân nhân sao? Ta lúc trước tìm kiếm qua tây cảnh tình báo, hắn không phải liền Hàn Ân đều giết sao? Nói rõ tại chân nhân trung quả thật rất lợi hại rồi."

	Mập mạp này híp mắt: "Nhạc phụ ngươi xuất thủ?"

	Hắn tại phía xa Tề cảnh, đang ở bá chủ quốc gia, bổn không cần để ý tây cảnh những chỗ này sự tình. Đặc ý tìm kiếm tây cảnh tình báo, đương nhiên là bởi vì Khương Vọng. Nhưng nói chuyện lên tới, gắng phải hướng âm dương quái khí địa phương đi.

	"Mò mẫm nói gì!" Khương Vọng tức giận liếc hắn một cái.

	Trọng Huyền Thắng còn nóng nảy: "Còn cùng ta giả vờ đâu rồi, ta không nói là cho ngươi lưu lại mặt ngoài, cho rằng ta không biết sao? Còn mở miệng một tiếng trở về xem muội muội. Ngươi cùng Lăng Tiêu các vị kia tỷ viết thư ta đều bắt gặp mấy lần rồi!"

	Khương Vọng chẳng muốn cùng hắn tranh cãi, nói thẳng: "Trang Cao Tiện quả thực xuất thủ, nhưng cứu ta không phải Diệp các chủ, là Khổ Giác đại sư. Đã nói với ngươi, muốn thu ta làm đồ đệ chính là cái kia. Lần trước tại Thanh Dương trấn ngươi ức hiếp tiểu hòa thượng kia, chính là hắn đồ đệ."

	"Ức hiếp cái gì ta!" Trọng Huyền Thắng quả nhiên bị dời đi lực chú ý: "Cái kia ngu xuẩn hòa thượng sư phụ, có mạnh như vậy? Có thể chống được trụ Trang Cao Tiện?"

	Khương Vọng có một ít không nói gì: "Ngươi ban đầu như vậy mắng chửi người gia, chuyện sau đều không điều tra một thoáng sao?"

	"Kia đây không phải là một chuyện tiếp theo một chuyện, liền quên mất chứ sao." Trọng Huyền Thắng cũng có chút hơi xấu hổ, nhưng rất nhanh liền lau đi: "Hắn vì cái gì cứu ngươi? Các ngươi có cái này giao tình sao?"

	"Hắn tới thu ta làm đồ đệ..." Khương Vọng sâu xa nói.

	"Ách..." Trọng Huyền Thắng ngẩn người: "Đủ chấp nhất ha."

	Hắn suy nghĩ một thoáng, chợt lại nghiêm túc lên: "Ngươi là giảng nghĩa khí, thờ phụng ân cừu phải trả, lão hòa thượng lại cứu ngươi một lần, ngươi khó tránh khỏi lòng mang cảm kích. Có mấy lời ngươi khả năng không thích nghe, nhưng ta vẫn phải là nói một chút. Cái gọi là 'Vô sự mà ân cần, không phải gian tặc tức là trộm cướp.' hắn đã có chặn lại Trang Cao Tiện thực lực, lại là Huyền Không Tự bậc này nguồn gốc, cái dạng gì đệ tử thu không tới, vì sao chấp nhất cho ngươi đâu? Ngươi nghĩ tới chuyện này không có?"

	"Này vấn đề ta nhưng cũng nghĩ tới, nhưng không có gì đầu mối." Khương Vọng suy nghĩ một chút, nói ra: "Khả năng chuyện thế gian, không phải chỉ có lợi ích dây dưa. Đại khái... Hợp ý?"

	"Ngây thơ!"

	Trọng Huyền Thắng trách mắng một câu, lại bổ sung: "Đương nhiên hoặc là có ngoại lệ, nhưng ngươi như vốn cảm giác mình có thể gặp được trên ngoại lệ, vậy thì quá ngây thơ rồi!"

	"Ta lại hỏi ngươi, ngươi bằng cái gì làm cho nhân gia đương thời chân nhân đối với ngươi có phần coi trọng, không phải thu ngươi làm đồ đệ không thể?"

	Hắn việc quái gở hỏi: "Ngươi là so với người khác thiên tư cao sao? Ngươi là tâm tính tốt? Ngươi là đến cỡ nào giỏi lắm ý chí? Ngươi là làm được người nào làm không được sự tình?"

	Hỏi tới đây, hắn bỗng nhiên dừng lại, ngữ khí có một ít bất đắc dĩ: "Được rồi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ngươi thật giống như đúng là rất giỏi."

	"Như vậy một phần tích, lão hòa thượng kia ầm ĩ ồn ào muốn thu ngươi làm đồ đệ, thật giống như rất hợp lý bộ dạng..."

	"Ta đều muốn nhận ngươi!" Hắn nói.

	"Ngươi dù sao được có một Chân Nhân cảnh giới, mới không biết xấu hổ nói thu ta đi?" Khương Vọng đương nhiên nghe hiểu được hắn cười đùa trung nhắc nhở, nghiêm mặt nói: "Ta lại không ngu, yên tâm, ta chính mình có thể chú ý."

	"Ngươi trong lòng mình đều biết tốt nhất."

	Trọng Huyền Thắng vừa nói, lại chợt hỏi: "Hòa quốc phong cảnh như thế nào?"

	"Hoàn thành." Khương Vọng theo đáp một câu, nghi ngờ nói: "Ngươi hôm nay làm sao vậy?"

	"Cái gì làm sao vậy?"

	"Này không giống như là ngươi có thể quan tâm sự tình."

	"Ha, phải không?" Trọng Huyền Thắng biểu cảm tự nhiên: "Thuận miệng hỏi một chút! Đúng rồi, sau đó ngươi muốn đi Huyền Không Tự cùng cái kia lão hòa thượng trông thấy sao?"

	"Thắng anh em." Khương Vọng nghiêm túc nhìn hắn: "Ngươi có phải là có chuyện gì hay không giấu diếm ta?"

	"Ta có thể có cái gì giấu diếm ngươi? Chuyện của ta ngươi cũng biết!" Mập mạp cợt nhả.

	Khương Vọng biểu cảm nghiêm túc lên: "Xem ra ngươi thật có việc giấu diếm ta."

	"Như vậy hiểu ta sao?" Trọng Huyền Thắng bất đắc dĩ cực kỳ: "Tốt lắm, ta đầu hàng. Nhưng thật ra là Yến Phủ tiểu tử kia bị Hoa Anh cung chủ dữ dội đánh cho một trận, ta vừa vặn nhìn thấy. Chuyện này hắn khiến ta giữ bí mật, cho nên ta chưa nói! Ha ha!"

	Khương Vọng không cười: "Chuyện như vậy ngươi chỉ biết vô cùng cao hứng nói ra, căn bản sẽ không giấu diếm ta. Trọng Huyền Thắng, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Đã trực tiếp kêu lên tên, này đủ để nói rõ Khương Vọng thái độ.

	Trọng Huyền Thắng lại vẫn chẳng qua là nói: "Không tin ngươi quay đầu lại hỏi Khương Vô Ưu thôi! Các ngươi không phải rất quen thuộc? Nàng cho nàng khuê trung mật hữu ra mặt đâu!"

	Vẻ mặt của hắn, ngôn ngữ, đều không sơ hở.

	Nhưng là Khương Vọng hiểu rất rõ hắn.

	"Ngươi có thể không nói." Khương Vọng lập tức đứng dậy: "Ta lập tức lấy tốc độ nhanh nhất trở về Tề quốc. Có chuyện gì, chờ ta trở về chính mình xem."

	Khương Vọng nghĩ đến rất rõ ràng, nếu như chẳng qua là Trọng Huyền Thắng chuyện của mình, kia mập mạp này kỳ thực căn bản không sẽ như thế dây dưa. Cho nên Trọng Huyền Thắng giấu diếm sự tình, tất nhiên cùng hắn có liên quan, thậm chí liền là chính bản thân hắn chuyện.

	Hắn tại Tề quốc, còn có thể có chuyện gì đâu?

	Hắn không biết, nhưng là rất bất an.

	Trọng Huyền Thắng vuốt vuốt trán, rốt cục thở dài một hơi: "Cũng không phải là muốn gạt ngươi cái gì. Mà là ta kỳ thực luôn luôn đã ở dây dưa, chuyện này có nên hay không muốn nói với ngươi!"

	"Sự tình nếu như cùng ta có liên quan, ta thì nên biết. Không tồn tại ngươi có nên hay không nói vấn đề." Khương Vọng rất nghiêm túc nhìn hắn: "Mặc dù ngươi ta là bạn thân, nhưng ngươi không thể thay ta làm quyết định."

	"Được rồi!"

	Trọng Huyền Thắng trầm ngâm một trận, chỉ phải nói: "Sự tình được từ Hải Tông Minh nói đến. Làm Điếu Hải Lâu hai mươi bốn vị thực quyền trưởng lão một trong, Hải Tông Minh chết rồi, Điếu Hải Lâu tự nhiên muốn có điều phản ứng. Nhưng ngươi là ta Đại Tề Thanh Dương trấn nam, lại là Hải Tông Minh chủ động tìm ngươi, ta Đại Tề tự nhiên muốn đem ngươi bảo vệ. Điếu Hải Lâu cường hãn nữa, cũng không có khả năng canh chừng sóng vén đến Tề quốc tới."

	"Còn nhớ rõ ngươi là thế nào giết Hải Tông Minh sao?" Hắn hỏi.

	Khương Vọng trầm mặc một hồi: "Trúc Bích Quỳnh đã xảy ra chuyện, đúng không?"

	"Nàng cố ý tiết lộ Hải Tông Minh hành tung sự tình bị phát hiện rồi. Điếu Hải Lâu đã phế bỏ tu vi của nàng, đem nàng đuổi ra khỏi môn tường, cũng quyết định tháng tư bốn ngày, áp nàng đến thiên nhai dưới đài tế hải!"

	"Tháng tư bốn ngày..."

	Khương Vọng lặng lẽ lập lại cái này cuộc sống, trong bất hạnh vạn hạnh là ở, thời gian còn có.

	"Thiên nhai đài là địa phương nào?" Hắn hỏi.

	"Điếu Hải Lâu thần thánh nhất không thể xâm phạm địa phương, tương truyền là bọn hắn sư tổ Điếu Long nơi. Điếu Hải Lâu hàng năm cũng sẽ ở thiên nhai đài tế hải, Trúc Bích Quỳnh chẳng qua là bị tuyển định làm tế phẩm một trong. Cùng nàng cùng nhau tế hải, có bốn mươi bốn người. Những người này đều là không xá tội."

	"Ngươi có biện pháp không?" Khương Vọng hỏi.

	"Tại Lâm Truy ta đều không phải là cái gì cũng có thể làm được, tại Cận Hải quần đảo ta càng không có mặt ngoài."

	Trọng Huyền Thắng bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta nếu là có thể giải quyết chuyện này, liền không cần làm khó, cũng từ đầu không cần giấu diếm ngươi!"

	"Ta biết rồi."

	Khương Vọng gật đầu, lại lặp lại một lần: "Ta biết rồi."

	...
Kết chương.