Chương 98 : Tiềm chất.
Ác Mộng Huyết Ảnh cường độ, rõ ràng vượt qua dự đoán rất nhiều, Tô Hiểu thử kích hoạt tiếp theo Hồn linh cụ tượng chiến đấu, phát hiện lần này là đối chiến Thái Dương chiến sĩ, ban đầu ở Thánh địa · Chiliard phong vương trên đường, có mấy trăm tên thân mang giáp trụ Thái Dương dũng sĩ, mà ở trong đó, có một tên thân hình cao lớn, thân mang kim sắc giáp trụ thủ lĩnh, chính là Thái Dương dũng sĩ bên trong Boss cấp đơn vị, Thái Dương chiến sĩ.

	Tô Hiểu lấy tinh thần chỉ lệnh, để Ác Mộng Huyết Ảnh tiến vào khung cảnh chiến đấu, về sau xuất ra máy bấm giờ, bắt đầu tính theo thời gian, khi thời gian đạt tới 2 điểm 35 giây lúc, nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng · tam chi vị · Thái Dương chiến sĩ. 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x 3. 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu mày nhăn lại mấy phần, lần này không có đối ứng Hồn linh cụ tượng đặc tính ban thưởng, có lẽ là liên tục sử dụng 'Thay mặt đánh' tệ nạn?

	Nhưng mà, cái này cũng so đánh không lại mạnh, đánh bại Hồn linh cụ tượng đoạt được Hoàng kim kỹ năng điểm, vì tăng dần kiểu mẫu, cực kỳ 1+2+ 3+4+5+6+7+8+9+10= 55 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm.

	Tô Hiểu nếm thử kích hoạt Hồn linh cụ tượng, cảm ứng chốc lát, phát hiện cái này Hồn linh cụ tượng là Vĩnh Sinh giả · Sion, vẫn là ban đầu quy trình, để Ác Mộng Huyết Ảnh tiến vào khung cảnh chiến đấu.

	Tính theo thời gian bắt đầu, khi thời gian đạt tới 5 phút đồng hồ xuất đầu lúc, nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng · tứ chi vị · Vĩnh Sinh giả · Sion. 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x4. 】

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Sinh chi huyết (giả). 】

	. . .

	Y nguyên chiến thắng, lần này lại có cùng địch nhân đặc tính đối ứng ban thưởng, cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, phải chăng có phần thưởng này, là xác suất tính, giống như đánh bại địch nhân là phủ định rơi bảo rương một dạng, nghĩ đến điểm này, hắn nhíu mày, một khi cùng vận khí dính bên cạnh sự tình, hắn đều cảm giác đặc biệt không đáng tin cậy.

	Tô Hiểu tạm không có lấy cần dùng gấp một khỏa Linh Hồn Tinh hạch kích hoạt vị kế tiếp "Hồn linh cụ tượng", hắn tại cân nhắc, phải chăng muốn dùng 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 bên trong Cổ chiến trường Huyết khí, tăng cường bên dưới Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Cân nhắc đến Ác Mộng Huyết Ảnh nguy hiểm cùng đa trọng chưa biết đặc tính, Tô Hiểu quyết định ổn thỏa chút, hắn từ đầu đến cuối có loại cảm giác cảm giác, Ác Mộng Huyết Ảnh phát triển đến cuối cùng, không phải là mình một loại cường đại năng lực, chính là khả năng cướp đi tính mạng mình đồ vật.

	Thứ này thực tế rất giống Huyết khí bản Nhận Chi Ma Linh, so sánh có Trảm Long Thiểm vì khống chế Nhận Chi Ma Linh, Ác Mộng Huyết Ảnh là lấy Tham Lam Chi Chương vì khống chế.

	Tham Lam Chi Chương cái này trang bị không có nhiều đáng tin cậy, Tô Hiểu lãnh hội qua quá nhiều lần, bởi vậy muốn lục lọi lấy, từng bước tăng lên Ác Mộng Huyết Ảnh chiến lực.

	Tô Hiểu có cái tưởng tượng, chính là khi Ác Mộng Huyết Ảnh đánh bại Tham Lam Chi Chương bên trong vị cuối cùng Hồn linh cụ tượng phía sau, để cho mình Nhận Chi Ma Linh tiến vào Tham Lam Chi Chương bên trong, sau đó đem Ác Mộng Huyết Ảnh hấp thu cùng dung hợp mất, kể từ đó, hắn Nhận Chi Ma Linh liền có mấy phần Huyết khí đặc tính, chiến lực phóng đại.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra khỏa Linh Hồn Tinh hạch, kích hoạt đệ ngũ vị Hồn linh cụ tượng, phát hiện vị này Hồn linh cụ tượng tên là: Cầu nguyện đường · Tu Nữ.

	Ban đầu ở Thánh địa · Chiliard Vương thành, Tô Hiểu từng đi ngang qua cầu nguyện đường, nhưng vẫn chưa tiến vào bên trong, nơi đó đại Boss chính là Vương thành · Tu Nữ.

	Tô Hiểu đương sơ thăm dò Thánh địa · Chiliard, bỏ lỡ không ít cường địch, nhưng cũng không có cách nào, Vương thành bên trong Thái Dương dũng sĩ, quả thực không hợp thói thường, 25 tên trở lên Thái Dương dũng sĩ tiểu đội, so với kia cái thế giới chung cực Boss · Rogash khó đối phó hơn.

	Theo Nhất Giai đến Cửu Giai, ba loại Tinh Anh địch nhân, cũng chính là tục xưng Tinh Anh tiểu quái để Tô Hiểu ấn tượng khắc sâu nhất, Thiên Ba tộc, Thái Dương dũng sĩ, cùng với Tử chi dân, nhất là cái sau, quả thực người đều Tử Tịch thành Đao Thánh, Kiếm Thánh, Phủ Thánh, không có bị Tử chi dân truy sát qua, cũng không tính là đi qua Tử Tịch thành.

	Tô Hiểu kích hoạt Tham Lam Chi Chương, để Ác Mộng Huyết Ảnh tiến vào khung cảnh chiến đấu, thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn mười phút đồng hồ cũng không phân ra thắng bại, ngay tại hắn chuẩn bị dò xét bên dưới Tham Lam Chi Chương bên trong tình huống lúc, bên trong chiến đấu kết thúc.

	【  nhắc nhở: Lần này khiêu chiến thất bại. 】

	Ác Mộng Huyết Ảnh thế mà bại, muốn biết, Ác Mộng Huyết Ảnh Mẫn chi hồn đạt tới S+, bởi vậy có thể tưởng tượng, đệ ngũ vị Hồn linh cụ tượng · Tu Nữ, mạnh đến loại trình độ nào.

	Tô Hiểu một tay nắm chặt Tham Lam Chi Chương, nhắm hai mắt phía sau, tinh thần tiến vào bên trong, sương mù dần tán, một tòa bao trùm lấy một chút băng sương đại điện xuất hiện ở trước mắt.

	Đại điện này tối bên trong trên vách tường, khắc lấy sinh động thụ tội phù điêu, một tên tên bị thiết bụi gai quấn buộc cùng một chỗ chịu tội người, đưa tay thám hiểm phía trên, trên người bọn họ chảy ra vết máu, lan tràn đến vách tường trước trên mặt đất, một tên người mặc hắc sắc hoa lệ nhân viên thần chức trứ trang, mang theo ngân sắc đường viền Tu Nữ, dáng người nhu đẹp đứng trên mặt đất vết máu bên trên.

	Tranh ~

	Một cái 1 mét 2 lớn lên cũ kỹ trường đao, bị Tu Nữ từ phía sau trong vách tường rút ra, vết máu cùng như ẩn như hiện hỏa diễm, leo lên trên trường đao, Tu Nữ tiện tay một trảm, trong không khí lưu lại trảm kích sắc bén tê minh, cùng với một chút huyết diễm.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Tu Nữ một đao chém xuống đầu lâu của mình, gần như đồng thời, Tô Hiểu cảm thấy cái cổ mát lạnh, ánh mắt biến thành đen kịt một màu, hắn biết rõ Ác Mộng Huyết Ảnh vì sao bại, hoặc nói, Ác Mộng Huyết Ảnh có thể cùng Tu Nữ đối chiến mười phút đồng hồ, đã là cực kỳ kinh người.

	Tô Hiểu hai mắt trợn mở, hắn nếm thử tái tạo Ác Mộng Huyết Ảnh, phát hiện Ác Mộng Huyết Ảnh đã lâm vào yên lặng giai đoạn, ít nhất phải 5~10 ngày tự nhiên phía sau, mới có thể tái tạo, nhưng ngược lại, hắn ẩn ẩn cảm giác được, chính mình giống như lại có thể hơi vi khống chế Ác Mộng Huyết Ảnh, xem tới để Ác Mộng Huyết Ảnh bị đánh tan mấy lần, có ích lợi rất lớn.

	Có thể đánh tới loại trình độ này, Tô Hiểu đã rất hài lòng, thu hồi 【  Tham Lam Chi Chương 】 cùng 【  Cổ Long Tâm Hạch 】, hắn kiểm tra xem xét hiện có Hoàng kim kỹ năng điểm, dĩ nhiên đạt tới 25 điểm.

	Trạng thái đã khôi phục không tệ, Tô Hiểu quyết định, lấy những này Hoàng kim kỹ năng điểm, đem tự thân sở hữu "Cơ Sở Bị Động", đều tăng lên tới Lv. EX cấp, hiện giai đoạn, dạng này sử dụng Hoàng kim kỹ năng điểm đối tự thân chiến lực tăng lên tối đa, cộng thêm biên độ lớn tăng lên tự thân thể phách, từ đó nắm giữ "Diệt Pháp bị động · Thời · Chi Phối Giả" .

	Theo Tô Hiểu phân phối, Hoàng kim kỹ năng điểm nhanh chóng tiêu hao, hắn cảm giác được, một cỗ số lượng không lớn, nhưng chất lượng cao đến hoảng sợ năng lượng màu vàng óng chìm vào đến trong cơ thể hắn, bắt đầu đối với hắn tiến hành tăng lên, một lát sau, liên tiếp có nhắc nhở xuất hiện.

	【  Cơ Sở Bị Động · Khôi Phục đã tăng lên đến Lv. EX. 】

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét sau khi tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Khôi Phục", phát hiện đạt tới Lv. EX phía sau, này năng lực tối đa tăng lên vì "Kỹ năng hiệu quả 4: Giảm sát thương hệ tinh thần 25%(tăng lên 7%)."

	Phương diện khác cũng tương tự có tăng lên, nhưng chỉ là cường độ tinh thần lực cùng tinh thần lực tính bền dẻo tăng lên, hiển nhiên, Cơ Sở Bị Động theo Lv. MAX, tăng lên tới Lv. EX, chỉ nhìn một loại năng lực tăng lên, tựa hồ không quá đáng giá, nhưng Tô Hiểu mục đích làm như vậy, không phải đơn thuần vì một loại Cơ Sở Bị Động mang đến tăng thêm.

	Tô Hiểu lần này liên tiếp nắm giữ năm loại "Diệt Pháp bị động", cộng thêm tam Tông Sư năng lực cũng tăng lên không nhỏ, hắn nhu cầu cấp bách lấy "Cơ Sở Bị Động" đề cao tự thân thể phách, từ đó vững chắc tăng lên chiến lực, Cơ Sở Bị Động chính là như thế, đừng nhìn có chút Cơ Sở Bị Động mang đến tăng lên không quá lớn, nhưng này giống như là kiến trúc nền tảng, nền tảng kiên cố, dù là liên tục nắm giữ mấy loại "Diệt Pháp bị động", cũng đồng dạng ổn thỏa.

	Hoàng kim kỹ năng điểm còn lại không ít, Tô Hiểu tiếp tục tăng lên Cơ Sở Bị Động năng lực.

	【  Cơ Sở Bị Động · Hoán Tỉnh đã tăng lên đến Lv. EX. 】

	Kiểm tra xem xét đối ứng tăng lên, lần này tăng lên tối đa một chút vì: "Kỹ năng hiệu quả 2: Thân thể cảm giác lực tiềm lực cực hạn + 12."

	【  Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh đã tăng lên đến Lv. EX. 】

	【  Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận đã tăng lên đến Lv. EX. 】

	【  Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh đã tăng lên đến Lv. EX. 】

	. . .

	Hiện tại nắm giữ tất cả Cơ Sở Bị Động, đều đạt tới Lv. EX, cái này khiến xếp bằng ngồi dưới đất Tô Hiểu, có loại cảm giác thật, lần này hắn thực lực tăng lên quá mạnh, giống như từng bước một giẫm lên đám mây cao hơn chỗ cảm giác, là đứng càng cao, nhưng không có trước đó như vậy chân đạp nền tảng ổn khi cảm giác.

	Trước mắt tổng cộng tiêu hao 23 giờ Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên Cơ Sở Bị Động phía sau, dưới chân lại lần nữa giẫm lên vững chắc lại kiên cố nền tảng, cái này cho hắn loại, dù là lại nắm giữ cái mấy loại Diệt Pháp bị động, y nguyên cực kỳ ổn cảm giác.

	Nhưng mà vì tự thân tính mạng ổn thỏa, cộng thêm cũng không có nhiều như vậy Diệt Pháp điểm kỹ năng, Tô Hiểu hiển nhiên là sẽ không, cũng không biện pháp làm như vậy.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét sau này mấy loại tăng lên tới Lv. EX năng lực, "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" phương diện, khẳng định là "Linh hồn năng lượng cấp bậc (10)", là phương diện này tối đa tăng lên.

	Hắn đánh giá, hẳn là không cái gì linh hồn trang bị, là hắn không cách nào sử dụng, trừ phi đồ chơi kia không chỉ có yêu cầu linh hồn cường độ, còn đối mị lực thuộc tính có yêu cầu, mà bằng âm mị lực cưỡng ép đeo cái này trang bị, cái này âm mị lực đặc tính, thu thập mị lực đặc tính trang bị dễ như trở bàn tay, nhưng nếu là gặp gỡ linh hồn làm chủ đặc tính trang bị, có trời mới biết cưỡng ép đeo phía sau, sẽ xuất hiện tình huống gì.

	Kia ngậm lấy điếu thuốc, mang theo bông tai, mũi đinh, cùng Bahar lẫn nhau 'Chào hỏi' đều có thể chia năm năm, mới mở miệng chính là một câu 'Ngươi chính là lão tử tự chủ sao' Tiểu tinh linh, là thật cho người ta lưu lại quá sâu ấn tượng.

	"Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" tăng lên tới Lv. EX, thì để Tô Hiểu Huyết Khí hệ tiềm chất cấp bậc + 12.

	Không nên xem thường cái này bình thường không có tác dụng gì "Tiềm chất" tăng thêm, Kỹ pháp năng lực hạn mức cao nhất cấp bậc là bao nhiêu, chính là phương diện này quyết định, có người Đao Thuật Tông Sư đạt tới Lv. 70, chính là phần cuối, mà Tô Hiểu Đao Thuật Tông Sư hạn mức cao nhất vì bao nhiêu cấp, hắn cũng không rõ ràng, nhưng có một chút, "Kỹ pháp bị động · Kỹ Chi Thăng Hoa" cho hắn cung cấp "Tự thân Đao thuật tiềm chất cấp bậc + 15" cái này kinh người tiềm chất tăng thêm.

	Đây chính là "Cơ Sở Bị Động" chỗ kỳ diệu, nó tối đa tăng lên, tuyệt không phải tăng lên bao nhiêu tinh thần cường độ, đề cao bao nhiêu HP chờ, mà là gia tăng "Tiềm chất" .

	Tô Hiểu bây giờ có thể có 72 vạn HP, cũng là bởi vì hắn tại trước đó, liền đem "Cơ Sở Bị Động · Thể Hồn" tăng lên tới Lv. EX, cái này khiến hắn đạt được "Nhục thể tiềm lực cực hạn cấp bậc + 15" vĩnh cửu buff.

	Cũng không phải là mãnh chồng HP tăng thêm, là có thể đem HP đội lên 72 vạn, đem nhân thể ví dụ thành một cái vật chứa mà nói, dung lượng không đủ đại, làm sao liều mạng vào bên trong đổ nước cũng không dùng, "Tiềm chất" chính là cái này dung lượng.

	Hoàng kim kỹ năng điểm còn lại 2 điểm, Tô Hiểu kiểm tra xem xét kỹ năng danh sách, tất cả "Cơ Sở Bị Động" đều tại một cái đơn độc chi nhánh bên trong, kiểm tra xem xét chi nhánh này, Tô Hiểu nhìn đến sáu loại chảy xuôi kim sắc quang hoa cơ sở năng lực, song song sắp xếp, đầu tiên thanh kỹ năng trống không, hiện ra hôi sắc, điều này đại biểu Tô Hiểu còn không có nắm giữ lực lượng thuộc tính chỗ đối ứng cơ sở năng lực.

	Đem sáu loại Cơ Sở Bị Động tăng lên tới Lv. EX phía sau, không chỉ có nhìn qua đặc biệt nhất trí cùng thuận mắt, từng cây kim sắc giống như cây cối căn hệ đường nét, theo sáu loại Cơ Sở Bị Động phía trên lan tràn ra, mãi cho đến đỉnh chóp vị trí hội tụ, cấu thành một cái kim sắc kỹ năng khung, tại sáu loại Cơ Sở Bị Động lẫn nhau cộng minh bên dưới, "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" có bị thức tỉnh dấu hiệu, chỉ cần nắm giữ lực lượng đối ứng Cơ Sở Bị Động, đồng thời đem nó tăng lên tới Lv. EX, cái này đỉnh chóp nhất "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động", liền bị triệt để thức tỉnh.

	Tô Hiểu nếm thử dò xét năng lực này, ra ngoài ý định là, lại dò xét thành công, năng lực này đặc tính, còn chưa cố định, muốn tại hắn bảy loại Cơ Sở Bị Động đều đạt tới Lv. EX phía sau, mới có thể làm ra cuối cùng lựa chọn, cái này "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" lựa chọn có:

	Toàn Năng chi lực: ? ? ?

	Thần Thánh chi lực: ? ? ?

	Diệt Thế chi lực: ? ? ?

	Bá Chủ chi lực: ? ? ?

	Bốn loại "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động", đối ứng khác biệt năng lực đặc tính, cùng với buff phương hướng, Tô Hiểu đánh giá, "Toàn Năng chi lực" hẳn là tối cân đối, cũng là nhiều người nhất lựa chọn, mà "Thần Thánh chi lực", thì khuynh hướng trị liệu, tự lành, tín ngưỡng hệ, Thần Linh hệ, Quang thuộc tính các loại năng lực phát triển đặc tính.

	"Diệt Thế chi lực" không tốt lắm phán đoán, đánh giá là buff phạm vi lớn năng lực, hoặc là, để phạm vi lớn năng lực lan đến phạm vi, tăng lên gấp mấy chục lần, thậm chí trăm lần.

	Cuối cùng "Bá Chủ chi lực", cái này liền rất quen thuộc, không cần nghĩ đều biết, cái này khẳng định là bốn loại "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" bên trong, solo năng lực tối cường.

	Tô Hiểu đối nắm giữ lực lượng thuộc tính đối ứng "Cơ Sở Bị Động", càng mong đợi mấy phần.

	Tô Hiểu vừa lấy ra ba cây 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】, chuẩn bị tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực lúc, một phần tin nhắn xuất hiện, là Solomon phát tới, tin nhắn nội dung chỉ có một kí hiệu, hẳn là Solomon tùy tiện tuyển, phụ kiện mới là mấu chốt, mở ra phụ kiện, mấy món vật phẩm xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Luân Hồi khế ước (kí kết người · Solomon). 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm (10 vạn mai hạn mức). 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên Thạch · Thẩm Phán. 】

	. . .

	【  Khởi Nguyên Thạch · Thẩm Phán 】 chống đỡ giá 4 vạn Linh Hồn tệ, bình thường Khởi Nguyên Thạch đều hơn 5000 Linh Hồn tệ một khỏa, loại này hiếm có Khởi Nguyên Thạch 4 vạn một khỏa đương nhiên không đắt, kể từ đó, tiếp theo thế giới tiến độ kết thúc, Solomon cần hướng Tô Hiểu thanh toán 39 vạn Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu định ra phong tin nhắn, bổ sung bên trên 【  Tử Vong bảo thạch 】 cho Solomon phát trở về.

	Làm xong những này, hắn lấy ra lần này đoạt được Linh Hồn Tinh hạch, tổng cộng 150 khỏa, lấy trong đó 100 khỏa cộng thêm 6300 mai Linh Hồn tệ, đem Cận chiến Tông Sư tăng lên tới Lv. 74, kể từ đó, Đao Thuật Tông Sư cùng Cận chiến Tông Sư đều đạt tới Lv. 74.

	Tô Hiểu điều khiển ba cây 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】 phiêu phù ở phía trước mình, ngược lại vỡ tan, ba cây 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】 hóa thành một cỗ tinh khiết năng lượng màu lam nhạt, chìm vào đến hắn thân thể bên trong, một giây sau, hắn liền bị đưa vào 'Giấc mơ' .

	Khi Tô Hiểu tỉnh lại lúc, đã qua đi hơn một giờ, hắn theo giường bên trên đứng dậy, từ khi thu hoạch được Hoán Tỉnh chi bi, tự thân chiến lực tăng lên bao nhiêu, dựa vào không có thực chiến qua không cách nào xác định, nhưng này ngủ chất lượng lại bị ép từ từ tăng vọt.

	【  Thanh Cương Ảnh năng lực đã theo Lv. 42 tăng lên đến Lv. 20. 】

	【  nhắc nhở: Năng lực này đã đạt tới hạn định cực giá trị, không cách nào lại lấy "Sơ Đại Chỉ Cốt" tăng lên tiềm lực cực hạn, cần lấy? ? ? Mới có thể tiếp tục tăng lên năng lực này tiềm lực cực hạn (quyền hạn không đủ, cần chí ít đạt tới Lv. 90 quyền hạn đẳng cấp, mới có thể kiểm tra xem xét đối ứng tư liệu). 】

	【  nhắc nhở; dựa vào ngươi Thanh Cương Ảnh năng lượng, đã đối "Sơ Đại Chỉ Cốt" tăng lên đạt tới bão hòa, sau này như hấp thu "Sơ Đại Chỉ Cốt" ẩn chứa đặc thù năng lượng, tuy vô pháp tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, nhưng có thể vĩnh cửu tính tăng lên ngươi tự thân 3500~ 5000 điểm pháp lực trị hạn mức cao nhất. 】

	. . .

	【  Thanh Cương Ảnh: Lv. 20(chủ động / kỹ năng bị động) 】

	Sử dụng điều kiện: Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực phía sau, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 340 điểm pháp lực trị.

	Chủ động hiệu quả: Mỗi lần cận chiến công kích đem bốc cháy địch nhân 1560 điểm pháp lực trị (tăng lên 60 điểm), đồng thời tạo thành bốc cháy pháp lực trị x 1.8 lần Chân thực tổn thương (cơ sở 2808 điểm Chân thực tổn thương + Trảm Long Thiểm tăng lên 30%+ Thanh Ảnh Vương tăng lên 30%+ Tật Ảnh tăng lên 30%= 5335 điểm Chân thực tổn thương), địch nhân đem tiếp nhận pháp lực bốc cháy phía sau mãnh liệt đau nhức.

	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động). . .

	Hình thái chiến đấu: Chấn bạo (chủ động). . .

	. . .

	Hệ khác năng lực tăng lên, đều là đẳng cấp lên cao, duy chỉ có Thanh Cương Ảnh năng lực, càng tăng lên đẳng cấp càng thấp, trước mắt còn khoa trương đến tăng lên đến Lv. 20, nếu như có đối địch Khế Ước giả, trinh sát đến bây giờ Thanh Cương Ảnh năng lực, khẳng định là kinh đến con mắt dần dần trừng tròn, ý nghĩ là: 'Đây là cái gì kỹ năng, cấp 20 có thể tạo thành 5335 điểm Chân thực tổn thương? !'

	Tô Hiểu liên lạc Hạ, một lát sau, máy truyền tin bên trong truyền ra Hạ có mấy phần lười biếng thanh âm: "Làm sao vậy, hiện tại là nửa đêm hơn mười hai giờ, ngươi không ngủ được sao."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn thời gian, đích thật là nửa đêm hơn mười hai giờ, gần nhất hai ngày ngủ chất lượng bị ép tăng cường, quên cái này lứa.

	"Ân ~, muốn ăn cái gì, ta rời giường đi làm, rất mơ hồ, không thể ăn ta cũng không chịu trách nhiệm."

	"Làm chút Bố Bố, A Mỗ, Bahar, Benny thích ăn."

	"Ân? Nghe ngươi kiểu nói này, là có cái gì muốn phát sinh."

	". . ."

	"Tốt a, làm tốt phía sau, ta để bằng hữu của ta đưa cho ngươi."

	Nghe vậy, Tô Hiểu cúp máy thông tin, Hạ không có để Tô Hiểu đợi lâu, một giờ không đến, nàng bằng hữu liền đưa tới mười cái cơm hộp, là gặp qua mấy mặt, thường xuyên nặng mê trò chơi mắt kính muội tử, với tư cách đáp cảm ơn, ngoại trừ giao cái này một bữa tiền cơm, Tô Hiểu còn đưa cho Hạ bằng hữu một khoản tiễn đưa bữa ăn tạ ơn.

	Khi một bàn mỹ vị món ngon đều trên bàn dọn xong, Tô Hiểu thông qua kênh đoàn đội, liên lạc đi ra ngoài chơi Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny trở về ăn cơm.

	Làm xong những này, hắn đi vào Luyện Kim phòng thí nghiệm, lấy ra lần trước ngâm Lang huyết to lớn hợp kim rãnh, đem lần này lấy được 【  cường độ cao · Thâm Uyên chi huyết 】 đổ vào trong đó năm phần, về sau theo tỉ lệ gia nhập các loại phó vật liệu, cuối cùng chú nhập sôi trào pha loãng dung dịch, hết thảy chuẩn bị thích đáng, liền chờ Bố Bố Uông bọn chúng bốn cái trở về.

	Ăn cơm tích cực nhất A Mỗ trước tiên trở về, về sau là Bố Bố Uông, sau đó là Bahar, Benny cuối cùng trở về, khi Benny nhìn đến cả bàn mỹ vị món ngon phía sau, 'Cao hứng' nước mắt lưng tròng, ánh mắt thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn hướng Luyện Kim phòng thí nghiệm phương hướng.

	Ăn uống no đủ phía sau, Tô Hiểu đứng dậy, nói: "Bốn người các ngươi, giúp ta tới điều chỉnh thử thuật thức."

	"Meo ~ "

	Benny hướng về sau rụt rụt, mười mấy giây phía sau, Tô Hiểu một tay mang theo Benny phần gáy, mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi vào Luyện Kim phòng thí nghiệm, khi A Mỗ nhìn đến đổ đầy ám hồng đặc dính chất lỏng to lớn hợp kim rãnh lúc, nó tiến lên bộ pháp càng ngày càng chậm, giả thiết đại tu hỏng bét thể nghiệm là 5, kia ngâm Thâm Uyên chi huyết chính là 60 trở lên.

	A Mỗ bị một cước đạp đi vào, Bố Bố Uông bị mang theo chân ném vào, Bahar gắt gao bắt được khung cửa, ý đồ lấy trước mắt tiêu chảy vì lấy cớ, tranh thủ kéo dài thời hạn một ngày, có phần tâm lý chuẩn bị lại ngâm, kết quả bị bóp cái cổ ném vào.

	Mắt bên trong rưng rưng Benny, điềm đạm đáng yêu xem lấy Tô Hiểu, kết quả một giây sau, liền bị Tô Hiểu ném vào to lớn hợp kim rãnh ám hồng chất lỏng bên trong.

	Làm xong những này, Tô Hiểu đứng tại to lớn hợp kim rãnh bên cạnh trên bậc thang, hít sâu mấy lần phía sau, đi vào trong đó, hắn hít một hơi thật sâu, trước một tay đem Bố Bố Uông nhô ra ám hồng chất lỏng cẩu đầu ấn xuống phía sau, cả người liền trầm nhập đến ám hồng chất lỏng bên trong, cái này chua thoải mái, suốt đời khó quên.

	To lớn hợp kim rãnh bên trong chất lỏng ám hồng bắt đầu bốc hơi, thẳng đến loại chất lỏng này gần như trong suốt, Tô Hiểu mới đứng dậy, hắn một tay mang theo Benny phần gáy, một tay mang theo Bố Bố Uông, đều không ngoại lệ, Bố Bố Uông cùng Benny đều đã hôn mê.

	【  nhắc nhở: Ngươi Thâm Uyên kháng tính tăng lên 15 điểm. 】

	Tô Hiểu đạt được 【  cường độ cao · Thâm Uyên chi huyết 】 có thể mang tới tối cao tăng thêm, đây là đương nhiên, với tư cách Dược tề Đại Sư, liền 【  cường độ cao · Thâm Uyên chi huyết 】 hiệu quả cũng không thể triệt để phát huy, vậy hắn phương diện này kiến thức liền trắng nắm giữ, tri thức vừa là tài phú, cũng là lực lượng.

	Đến trồng trọt khu vọt vào tắm phía sau, Tô Hiểu cảm thấy thần thanh khí sảng, trừ "Diệt Pháp bị động · Thời · Chi Phối Giả" còn không có nắm giữ bên ngoài, như vậy, hắn đối tự thân tăng lên cơ bản hoàn thành, liên quan tới tự thân chiến lực tại cái nào tầng cấp, cái này không tốt lắm đánh giá, nhưng có một chút có thể xác định, hắn còn không có đạt tới "Tuyệt cường giả" trình độ, hắn đánh giá, muốn đạt tới "Tuyệt cường giả" trình độ, hắn muốn thỏa mãn trở xuống mấy điểm:

	1. Bốn loại chủ thuộc tính đột phá 300 điểm, đồng thời thu hoạch được đối ứng thuộc tính ban thưởng.

	2. Bảy loại "Cơ Sở Bị Động" đều đạt tới Lv. EX, từ đó kích hoạt "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" .

	3. Ba Kỹ pháp Tông Sư đều đạt tới Lv. 80.

	Những điều kiện này đều đạt thành mà nói, vậy hắn liền ổn ổn đột phá đến "Tuyệt cường giả" tầng cấp, hơn nữa còn là "Tuyệt cường giả" trong hàng ngũ, phi thường khó đối phó cái chủng loại kia.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét còn lại Linh Hồn tệ, còn có hơn 9 vạn, không thể vận dụng, phải dùng tới thu mua Khởi Nguyên cấp thân trên đồ phòng ngự, dùng cái này đem 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tăng lên tới Khởi Nguyên cấp.

	Trước hết để cho Benny tại Đại Tụ Địa thử thời vận, có thể lấy giá thấp mua được cố nhiên là tốt, nếu như thực tế mua không được, tìm Ám Ảnh thương hội, thực tế không được, liền Gnome thương hội.

	Tuy nói không thể vận dụng Linh Hồn tệ, nhưng Khởi Nguyên Thạch lại có thể vận dụng, Tô Hiểu lần này tổng cộng thu hoạch được 21 khỏa phổ thông Khởi Nguyên Thạch, cái này nhất định phải đi cường hóa bên dưới Trảm Long Thiểm, tổng cộng 21 lần cơ hội, đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +10 cũng không có vấn đề.

	Cường hóa đến +10 phía sau, tuy vô pháp dùng phổ thông Khởi Nguyên Thạch tiếp tục cường hóa, nhưng Tô Hiểu trong tay có 【  Khởi Nguyên Thạch · Thẩm Phán 】, 【  Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa 】, 【  Khởi Nguyên Thạch · Vô Tận 】, những này hiếm có Khởi Nguyên Thạch, đều có thể cường hóa +10 trở lên Khởi Nguyên cấp vũ khí.

	Tô Hiểu xuất ra 【  Thánh Xà Thủ Hộ 】, trong tay kia là đồng hồ bấm giây, khi Thánh Xà dựa vào nuốt quá nhiều vận rủi sắp biến thành tiểu cầu lúc, hắn đè xuống đồng hồ bấm giây, tổng cộng hơn 60 giây, Thánh Xà mới bị vận rủi chống đỡ thành bộ dáng này, nói rõ hiện tại vận thế cũng không tệ lắm.

	Ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu hướng trang bị cường hóa đại sảnh mà đi, Bố Bố Uông, Bahar theo sát ở phía sau.

	Khi Tô Hiểu đến trang bị cường hóa đại sảnh lúc, phát hiện nơi này hoàn toàn như trước đây náo nhiệt, hắn tìm đài không người sử dụng trang bị cường hóa cơ, đồng thời đeo 【  Vinh Dự Huy Chương 】+ 【  Bất Hủ Chi Vận 】.

	"Vinh Dự Huy Chương (đặc thù trang bị): Gia tăng 5% trang bị cường hóa xác suất thành công."

	"Bất Hủ Chi Vận (đặc thù danh hiệu): Gia tăng 10% trang bị cường hóa xác suất thành công."

	【  hoan nghênh sử dụng số 190 trang bị cường hóa cơ. 】

	Trang bị cường hóa cơ khay nhô ra, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở phía trên.

	【  trang bị kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm +0(Khởi Nguyên cấp) như cần cường hóa +1, cần thanh toán 1 khỏa Khởi Nguyên Thạch. 】

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra khỏa Khởi Nguyên Thạch, đem nó đặt tại trang bị cường hóa cơ bên tay phải lỗ khảm bên trong, đồng thời khởi động trang bị cường hóa cơ.

	Ông ~

	Trang bị cường hóa cơ bắt đầu vận chuyển, oanh minh bên trong, bên trong còn có điện lưu tư tư thanh, hơn 10 phút đồng hồ phía sau.

	Phốc phốc!

	Một cỗ hơi nước theo trang bị cường hóa cơ đường đáy bốn góc phun ra, nhắc nhở xuất hiện.

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa +1 thất bại. 】

	Cỡ nào sóng gió Tô Hiểu không có trải qua? Bất quá là cường hóa +1 thất bại mà thôi, Tô Hiểu trấn định lại lấy ra khỏa Khởi Nguyên Thạch, đem nó đè vào khe thẻ bên trong, lần nữa khởi động, hơn 10 phút đồng hồ phía sau, hơi nước dâng trào, nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa +1 thất bại. 】

	Tô Hiểu thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, hắn lựa chọn tiếp tục, một lát sau.

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa +1 thành công. 】

	Bất quá là xác suất vấn đề, ban đầu liên tục thất bại hai lần, có lúc ngược lại là chuyện tốt, để tránh sau này thời khắc mấu chốt cường hóa thất bại, Tô Hiểu lấy ra Khởi Nguyên Thạch phía sau, lại một lần nữa khởi động trang bị cường hóa cơ

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa +2 thất bại, đã trượt xuống đến +0. 】

	Hơi nước dâng trào ở giữa, Tô Hiểu ánh mắt càng ngưng trọng thêm, gần như đồng thời, hắn hai bên trái phải, chính dùng trang bị cường hóa cơ cường hóa trang bị hai vị nhân huynh, đột nhiên cảm giác có chút lạnh, hai người này đồng thời hướng Tô Hiểu xem tới.

	"Ách ~, ta đột nhiên đói bụng."

	"Ta cũng là."

	Hai người vội vàng ly khai, tuy nói tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong không cách nào công kích lẫn nhau, có thể sát ý để bọn hắn sợ phát khiếp, dứt khoát đều trượt.

	Tô Hiểu lại lấy ra khỏa Khởi Nguyên Thạch, khởi động trang bị cường hóa cơ, có thể tại hơn mười phút phía sau.

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa +1 thất bại. 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu con ngươi híp mắt lên mấy phần, hắn xuất ra máy truyền tin, kết nối phía sau, bên trong truyền đến: "Ta thân yêu bằng hữu, tìm ta có chuyện gì?"

	"Bởi vì một chút nguyên nhân, ta vũ khí chính tại cường hóa phương diện, gặp chút trở ngại."

	"Cái này ~, ta thân yêu bằng hữu, lần trước chúng ta đã tại trang bị cường hóa đại sảnh hợp tác qua một lần, hiện tại ta liền nơi đó cửa chính còn không thể nào vào được, mà lại lần này ngươi vũ khí chính là Khởi Nguyên cấp cường hóa a? Cái này độ khó càng lớn hơn. . ."

	"50 ounce Thời Không chi lực."

	Tô Hiểu ra giá, nhưng đối diện Caesar thái độ khác thường nói: "Đây không phải Thời Không chi lực vấn đề."

	"100 ounce."

	"Thật không phải là Thời Không chi lực vấn đề. . ."

	"200 ounce."

	"Ta thân yêu bằng hữu, ta lập tức liền đến!"

	Lời vừa nói ra, đối diện Caesar cúp máy thông tin, Tô Hiểu nhìn phía trước trang bị cường hóa cơ mấy giây sau, thu hồi máy truyền tin, vô ý thức nhìn cường hóa đại sảnh cửa chính chỗ, lại nhìn đến, Caesar đang đứng tại ngoài cửa chính, trên mặt nó đặc hữu gian trá tiếu dung.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.