Chương 43 : Quyết chiến.
Cô Lỗ theo cửa sổ mái nhà mà hàng, ngã xuống tại Tô Hiểu cùng Vĩnh Sinh Chi Thần ở giữa, thấy cảnh này, Tô Hiểu biết rõ, đối chiến Vĩnh Sinh Chi Thần tỷ số thắng, theo 2.5 thành, tăng vọt đến 3 thành trái phải.

	Cái này cùng Cô Lỗ cùng Thánh Thi năng lực cá nhân không quan hệ, đối chiến Vĩnh Sinh Chi Thần, liền xem như Tô Hiểu, tại cận thân phía sau hơi có chủ quan đều sẽ tại chỗ chiến tử, Cô Lỗ loại này Ám Sát hệ tiểu da giòn, cùng Vĩnh Sinh Chi Thần cận chiến phía sau chết bất đắc kỳ tử sẽ phi thường đột nhiên, khả năng vừa tiến lên, người liền không còn.

	Thánh Thi xem tựa như Bát Giai tối cường Trị Liệu hệ, có thể nàng hiện tại là Cô Lỗ chuyên môn vú em, nàng Hồn thể ở vào Cô Lỗ bên trong không gian ý thức, dẫn đến nàng chỉ có thể cho Cô Lỗ chính mình trị liệu, cùng với gia trì buff trạng thái chờ.

	Liên quan tới để Thánh Thi chuyển dời đến Tô Hiểu bên trong không gian ý thức, từ đó phụ trợ hắn chiến đấu điểm này, trước đó tại đối Chiến Lang Kỵ sĩ Đội trưởng trước, song phương liền thử qua.

	Đáng nhắc tới là, so sánh tiến vào Tử Tịch thành cơn ác mộng này vậy khu vực, nếm thử xâm nhập Tô Hiểu không gian ý thức, là Thánh Thi khoảng cách tử vong gần nhất một lần, nếu không phải nàng bỗng nhiên kịp phản ứng sự tình không đúng, nàng đã bị thôn phệ.

	Tô Hiểu linh hồn quá cường đại, cộng thêm hắn có Phệ Linh giả thiên phú, Thánh Thi lấy Hồn thể như thế xâm nhập tới, đồng đẳng với không mảnh vải che thân bị thôn phệ mất.

	Sở dĩ nói Cô Lỗ xuất hiện, sẽ đem tỷ số thắng tăng lên tới ba thành, chủ yếu là nàng theo cửa sổ mái nhà mà hàng, đại biểu rất nhiều nhân tố.

	Đầu tiên, tại Tô Hiểu đánh nát phong ấn thạch bi phía sau, Thần điện lối ra quan bế, không gian cũng phong tỏa, nhưng không nên quên, Vĩnh Sinh Chi Thần chính là từ bên trên hàng lâm xuống, nó giáng lâm, để cái này vững như thành đồng Thần điện, xuất hiện một lỗ hổng.

	Cái này lỗ hổng, vừa là đường sống, cũng là loại khả năng, đại biểu nơi này phong cấm không gian, xuất hiện một cái thông đạo, một cái có thể kết nối ngoại giới, thậm chí còn, thông qua bố trí trận đồ + tọa độ, có thể kết nối thế giới khác thông đạo.

	Trừ cái đó ra, Cô Lỗ còn có thể đưa đến cái khác cống hiến, đây chính là một người phần lượng máu, đối phương với tư cách Bát Giai Khế Ước giả, đi qua lần lượt sau khi tăng lên, thể nội Siêu Phàm chi huyết, phi thường hữu dụng.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến nắm chặt, đem Cô Lỗ kéo tới Tô Hiểu trước người, hắn một tay bắt lên Cô Lỗ phía sau cổ áo.

	"Cám, cám ơn."

	Cô Lỗ đương nhiên biết rõ tốt xấu, vừa mới nàng vị trí vô cùng nguy hiểm, nàng ngay sau đó nói: "Trận chiến đấu này, ta nhất định xuất toàn lực, đi móc lốp... Khục ~, ta vẫn là mở đại chiêu trung cự ly công kích a."

	Cô Lỗ cỡ nào thông minh, lòng dạ biết rõ Tô Hiểu sẽ không vô duyên vô cớ cứu nàng, cho nên lập tức tỏ thái độ.

	"Trốn đến Bố Bố bên kia, giảm bớt huyết dịch chảy hết lượng."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, bị mang theo phía sau cổ áo Cô Lỗ rùng mình một cái, tình huống lần này quá khác thường, Tô Hiểu không chỉ có cứu nàng, còn để nàng trốn đến đằng sau, muốn biết, trước đó cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng tử chiến, cũng chính là nàng lẫn mất xa, nếu không chiến đến cuối cùng, Tô Hiểu đều có thể xem nàng như ám khí tế ra ngoài, đi nện Lang kỵ sĩ Đội trưởng.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, ba ba, a không, ba ba..."

	Không đợi Cô Lỗ nói hết lời, Tô Hiểu đã đem nàng ném ra ngoài đi.

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu nhìn về phía trước Vĩnh Sinh Chi Thần, trong miệng chậm rãi thổ khí, nếu như một trận chiến này chỉ có chính hắn, cùng với A Mỗ, Bố Bố Uông, Bahar, này chiến hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng may đem hai tên đồng đội tốt lắc lư tới rồi.

	Tô Hiểu cùng cái này hai tên đồng đội tốt hợp tác lâu như vậy, từ đầu đến cuối không mò ra hai người nội tình, muốn nói chính diện chiến lực, là hắn tối cường, nhưng nếu như cạnh tranh sinh tồn lực cùng suy yếu địch nhân thủ đoạn, hắn so ra kém Zuiyas, nếu như nói, trước mắt bại có người có thể còn sống ly khai, người kia khẳng định là Zuiyas.

	Đến nỗi Wood, gia hỏa này càng ngày càng quỷ dị khó lường, thậm chí còn, đều có Thâm Uyên cảm giác, nhưng giống Wood loại này bịp bợm sư, dấn thân vào Thâm Uyên là không thể nào, càng như là làm ra một loại biến chủng loại Thâm Uyên năng lượng, dùng cái này lâm thời buff năng lực bản thân, với tư cách Thâm Uyên Chi Quán đời trước người nắm giữ, có thủ đoạn này không khiến người ta ngoài ý muốn.

	Tô Hiểu là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, cho tới nay thu hoạch được đại lượng tài nguyên, nhanh chóng mạnh lên không có sai, nhưng Zuiyas cùng Wood, là Vẫn Diệt Tinh cùng Ma Quỷ Tộc đại biểu tính nhân vật, hai người này năng lực tốc độ tăng lên, kỳ thật không thể so hắn chậm bao nhiêu, có lúc cũng sẽ ngang hàng.

	Nghĩ đến cũng là, đương sơ Họa Chi Thế Giới tranh đoạt chiến, Vẫn Diệt Tinh cùng Ma Quỷ Tộc đều có một cái danh ngạch, lựa chọn để hai người này xuất chiến, kỳ thật đã đại biểu rất nhiều chuyện.

	Tô Hiểu cùng cái này hai tên 'Đồng đội tốt', đã không phải lần đầu liên thủ chiến đấu, đương nhiên biết hai người năng lực khuynh hướng.

	Trong trận chiến đấu này, Tô Hiểu phụ trách phương diện nguy hiểm nhất, muốn chính diện ngăn trở Vĩnh Sinh Chi Thần, đồng thời đối nó tạo thành tổn thất lớn nhất tổn thương.

	Liên quan tới ngăn trở Vĩnh Sinh Chi Thần điểm này, Tô Hiểu có mấy phần chắc chắn, Vĩnh Sinh Chi Thần gào thét năng lực xem giống như đáng sợ, lục đoạn tổn thương phán định dẫn đến sáu lần Tử Vong Diễm cháy bỏng + sáu lần Dã Thú tổn thương cùng sáu lần xác suất tính Thân thể tê liệt, nhưng Tô Hiểu Long Ảnh Thiểm năng lực, cũng không phải bài trí.

	Cũng không phải là muốn kéo dài khoảng cách, mà là lấy càng nhanh chóng hơn phương pháp lẩn tránh, tại Long Ảnh Thiểm năng lực đạt tới Lv. EX phía sau, có trở xuống đặc tính:

	"Mới tăng đặc tính: Không gian xuyên thấu trạng thái có thể bảo vệ cầm 0. 2~3 giây (căn cứ người sử dụng ý nguyện quyết định Không gian xuyên thấu trạng thái bảo trì thời gian)."

	Trừ cái đó ra, đối Vĩnh Sinh Chi Thần tạo thành trọng thương phương diện, Tô Hiểu tay cầm Bất Hủ cấp +14 Trảm Long Thiểm, tại Ngân Nguyệt Chi Nhận, Linh Tính Chi Nhận lâm thời gia trì xuống, bây giờ Trảm Long Thiểm sắc bén độ, đã đạt tới kinh người 1062 điểm.

	Trừ cái đó ra, còn có đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc, loại này đặc tính phán định kỳ cao vô cùng, Tô Hiểu cảm giác, cái này cùng sát thương thực phán định tại một cái tầng cấp, bởi vậy có thể tưởng tượng đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc +5 phía sau, diễn sinh ra trảm kích cường độ.

	Mấy chục mét bên ngoài Vĩnh Sinh Chi Thần, giống như dựa vào Tử Tịch bản nguyên ăn mòn, tạm không có chủ động đánh tới, khoảng cách như thế xa, vẫn như cũ có thể cảm nhận được, chạm mặt tới bạo ngược khí tức càng ngày càng nồng liệt.

	Tranh ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, màu trắng loáng nguyệt hoa theo mũi đao tản mát, một giây sau, cả thanh trường đao bị Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên.

	Oanh!

	Tô Hiểu dưới chân toái thạch văng khắp nơi mà lên, hắn tan biến tại nguyên chỗ, một giây sau xuất hiện lúc, đã đến Vĩnh Sinh Chi Thần phía trước.

	Thấy cảnh này, Zuiyas cùng Wood ý nghĩ trong lòng kinh người mà nhất trí, không có chiến thắng sau cùng cường địch trước Byakuya, thật TM đáng tin cậy!

	Tối tăm, băng lãnh tử vong chạm mặt tới, Tô Hiểu tập kích đến Vĩnh Sinh Chi Thần phía trước phía sau, cảm giác được, chính mình tiến vào một loại Tử Vong lực lượng nồng nặc bên trong lĩnh vực, hắn HP không có trượt xuống, nhưng pháp lực trị lấy không tính tốc độ nhanh hao tổn lấy.

	Nếu là bình thường cận chiến hệ gặp được loại tình huống này, làm không tốt sẽ tại chỗ tự bế, cận chiến thân thể năng lượng số lượng, là phổ biến yếu hạng, Tô Hiểu là trong đó dị loại, cao tới 59348 điểm pháp lực trị, để hắn cứng rắn kháng cái này bị động loại lĩnh vực cũng không sự tình.

	Khoảng cách khoảnh khắc rút ngắn đến ba mét bên trong, một cỗ kình phong đối diện đánh tới, tay cầm trường đao Tô Hiểu đột nhiên dừng ở nguyên địa, không chỉ có như thế, hắn còn bắt đầu ngửa ra sau thân hình.

	'Nhận Đạo Đao · Thời!'

	Đông ~

	Xung quanh hết thảy đều chậm lại, tại hắn cảm nhận trong vòng, Vĩnh Sinh Chi Thần đã nâng lên một cái to lớn móng vuốt, hướng hắn đập nện mà đến.

	Theo Tô Hiểu ngửa ra sau thân, hô một tiếng, to lớn móng vuốt theo hắn phía trước hiểm hiểm tập qua, sắc bén trảo đầu mũi, suýt nữa xẹt qua bộ ngực của hắn.

	Xoẹt ~

	Tô Hiểu trên vai áo khoác da dài vỡ ra, ngay sau đó, to lớn móng vuốt đưa đến kình phong, đem hắn bì phong y vạt áo thổi tới bay phất phới, tóc bị lâm thời thổi thành Kingsley cùng kiểu kiểu tóc.

	Ba!

	Tô Hiểu xung quanh mặt đất nổ bể ra tầng một, hắn dù chưa bị công kích đến, nhưng lại trong không khí lưu lại mấy khỏa huyết châu, cả người không lùi mà tiến tới, hướng Vĩnh Sinh Chi Thần thẳng tiến mà đi.

	Khi!

	Trường đao chém xuống, bị Vĩnh Sinh Chi Thần một cái tay khác trảo ngăn trở, cái này móng vuốt bên trên bao trùm một lớp bụi sắc cốt chất, không nhìn kỹ, còn cho là đây là thô ráp làn da, nhưng này tầng phòng ngự cực kỳ kiên cố, Trảm Long Thiểm không cách nào rung chuyển nó mảy may.

	Đây là đương nhiên, cái này đôi dã thú lợi trảo chính là Vĩnh Sinh Chi Thần vũ khí, đương nhiên không thể phá vỡ.

	Gần như không cách nào chống cự cự lực theo trên đao truyền đến, nhưng vào lúc này, một cái tay chống đỡ hướng Trảm Long Thiểm đao sống lưng, mảng lớn hắc sắc xúc tu lan tràn, lan tràn đến Vĩnh Sinh Chi Thần hơn phân nửa thân thể.

	Đột nhiên, Vĩnh Sinh Chi Thần làm ra hơi hơi ngửa đầu động tác, nhìn thấy một màn này, Tô Hiểu con ngươi bắt đầu thít chặt, cảm giác lực đùa mệnh dự cảnh, nhất định phải lập tức tiến vào Không gian xuyên thấu trạng thái.

	Có thể tại lúc này, hắn lưu ý đến cảm nhận trong vòng không đúng, một bên Zuiyas vẫn chưa rút đi, cẩu tặc kia là muốn tự sát?

	Chuẩn xác mà nói, Zuiyas dĩ nhiên không phải muốn tự sát, hắn là muốn xâm nhập vào Vĩnh Sinh Chi Thần thể nội, từ đó tiếp tục tạo thành nội bộ tổn thương, đây mới là hắn am hiểu nhất phương pháp chiến đấu, tiếc rằng, vừa mới không có xâm nhập đi vào, bị một cỗ cường hãn Tử Vong lực lượng đỉnh đi ra.

	Cảm giác này, giống như Zuiyas cưỡi chiếc đằng sau trang bị thêm hỏa tiễn động cơ, vận tốc hơn 800 bước con cừu nhỏ xe điện, sau đó đối diện đụng vào đối diện vách tường sắt thép, dựa vào con cừu nhỏ xe điện không có phòng hộ, hắn trực tiếp lấy mặt đỗi đi lên.

	Tuy là ví dụ, nhưng này cũng là Zuiyas bây giờ chân thật nhất thể nghiệm, hắn có phần bị Tử Vong lực lượng oanh mộng bức.

	"Rống!"

	Huyết Chi Thú ngang nhiên đập ra, ầm vang nhào bùng nổ tại Vĩnh Sinh Chi Thần nửa người trên cùng đầu lâu, Huyết Chi Thú uy lực dù đã theo đại chiêu lui khỏi vị trí tuyến hai, nhưng chiêu này ra chiêu tốc độ, nhanh đến không giảng đạo lý.

	Oanh một tiếng, Vĩnh Sinh Chi Thần bị nhào bùng nổ hơi dừng lại xuống, đến nỗi tổn thương, lông tóc không thương.

	Chính là cái này quý giá tức thì, hóa thành mảng lớn hắc sắc xúc tu Zuiyas, tuôn ra hướng Vĩnh Sinh Chi Thần đầu lâu, từng cây đầu ngón tay thô hắc sắc xúc tu, hướng Vĩnh Sinh Chi Thần đầu lâu bên trong chui vào, một chiêu này nếu là bình thường sinh linh tiếp nhận, dọa đều dọa gần chết.

	Đáng tiếc, Vĩnh Sinh Chi Thần cũng không tại hàng ngũ đó bên trong, móng vuốt của nó trên đầu kéo một cái, đem bó lớn xúc tu giật xuống, trong tay bóp.

	Phốc chít ~

	Dòng máu màu đen cùng xúc tu toái phiến văng khắp nơi, ngược lại, Zuiyas vỡ tan thi hài, theo Vĩnh Sinh Chi Thần giữa ngón tay trượt xuống, khi những này phá hủy thi hài sau khi hạ xuống có thể thấy được, cái này thi hài tóc hơi dài, chết là thiếu niên · Zuiyas.

	Zuiyas dù không có năm đầu mệnh, nhưng hắn năm ngón tay, riêng phần mình đại biểu một cái tuổi trẻ chính hắn, chỉ cần hắn hiện tại Bất tử, nguy hiểm trước mắt, có thể dùng cái khác tuổi trẻ chính mình thay chết, chờ sau khi chiến đấu kết thúc, lại lấy thịt đau đến móc tim đoạt phổi đại giới, dần dần khôi phục.

	Zuiyas đắc thủ, hắn đem tiếp tục đối Vĩnh Sinh Chi Thần tạo thành nội bộ tổn thương, đến nỗi Vĩnh Sinh Chi Thần thể nội số lượng kinh khủng năng lượng tử vong, liệu sẽ biết đem hắn ăn mòn mà chết, cái này liền muốn khảo nghiệm Zuiyas Bất diệt năng lực.

	Đúng lúc này, hậu phương Wood, đã hóa thành hắc vụ chỗ tạo thành hình người, bồng bềnh ở giữa không trung, cùng dĩ vãng khác biệt là, một đôi khói đen ma quỷ hai cánh triển khai, quỷ dị lại Hắc Ám khí tức tiếp tục hướng xung quanh xâm nhập.

	Đừng nói Bố Bố Uông, thậm chí Bahar cùng Cô Lỗ trong lòng đều rung động xuống, ý nghĩ vì, may mắn đây là đồng đội.

	Từng tia từng tia như ẩn như hiện hắc sắc khói tia, liền tại Wood cùng Vĩnh Sinh Chi Thần ở giữa, kể từ đó, Vĩnh Sinh Chi Thần cường hoành thân thể không chỉ có bị chậm rãi suy yếu, HP cũng lấy chậm rãi tốc độ trượt xuống.

	Bị Wood năng lực ảnh hưởng tức thì, Vĩnh Sinh Chi Thần đã nhìn chằm chằm hắn, chỉ thấy Vĩnh Sinh Chi Thần hơi có cúi thấp thân hình, làm bộ muốn hướng Wood nhào vọt mà đi.

	Vĩnh Sinh Chi Thần đập ra tức thì, huyết khí trút xuống tại Tô Hiểu trường đao trong tay bên trên.

	'Nhận Đạo Đao · Thí.'

	Hô một tiếng, huyết sắc chuỗi xích chém ra, đem đánh giết mà ra Vĩnh Sinh Chi Thần bao phủ ở bên trong, cưỡng ép đem nó chém xuống tới.

	Dựa vào chiêu này trải qua nhiều lần khai phá, Vĩnh Sinh Chi Thần bị trảm phía sau, toàn thân lông phát lên đốt lên huyết diễm, cái này khiến nó một móng đập nện trên mặt đất.

	Đông!

	Một cỗ sóng xung kích, dựa vào cái này chưởng khuếch tán ra, đột nhiên đến không cách nào lẩn tránh.

	Tô Hiểu cảm thấy dưới chân tê rần, hai chân theo đầu gối trở xuống, bị lực lượng chấn đến mất đi biết cảm giác, như thế nguy hiểm trước mắt, ở vào ngay phía trước, Vĩnh Sinh Chi Thần lại làm ra hơi ngửa đầu động tác.

	"Rống! ! !"

	Rít lên một tiếng khuếch tán ra, dù là Thần điện diện tích phi thường lớn, độ rộng đều có gần ngàn mét, nhưng một tiếng này gào thét đưa tới hôi sắc tiếng gầm, y nguyên bao phủ thần điện bên trong chín thành chín trở lên vị trí.

	Nghĩ lấy tốc độ lẩn tránh cái này gào thét không có khả năng, Tô Hiểu chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng xuyên thấu tự thân, trên người hắn hô một tiếng đốt lên Tử Vong Diễm, nhưng ở cái này đồng thời, hắn tiến vào Không gian xuyên thấu trạng thái.

	Gào thét tổng cộng có lục đoạn tổn thương phán định, nhưng cũng không phải là đồng thời tiến hành, mà là một cỗ tần số cao đánh tới, cái này âm thanh gào thét, Tô Hiểu tổng tiếp nhận hai đoạn xung kích, coi như như thế, hắn HP cũng trượt xuống đến 60% trở xuống, toàn thân kịch liệt đau nhức cảm, giống như cả người muốn bị đánh tan vậy.

	Tiến vào Không gian xuyên thấu trạng thái phía sau, Tô Hiểu vòng xem xung quanh, dựa vào ở vào kẽ hở không gian bên trong, xung quanh hết thảy đều hắc bạch một mảnh, sự thật chứng minh, chỉ cần phản ứng đủ nhanh, Vĩnh Sinh Chi Thần gào thét, có thể dùng Long Ảnh Thiểm lẩn tránh.

	Hôi sắc tiếng gầm tại thần điện bên trong khuếch tán, lúc này lại nhìn, vừa mới còn giống như ma quỷ hàng thế, khói đen sải dài hai cánh Wood, đã dựa sát tại lối vào cửa kim loại phiến bên trên.

	Cô Lỗ càng là góc tường phạt đứng, nàng chưa từng phạt đứng tư thế tiêu chuẩn như vậy qua.

	Gào thét kết thúc, Tô Hiểu theo Không gian xuyên thấu trạng thái thoát ly, thấy cảnh này, góc tường phạt đứng Cô Lỗ biết rõ, cơ hội tới, như là đã lựa chọn tham chiến, vậy liền không thể chỉ xem lấy.

	Cô Lỗ ba thanh đoản đao toàn bộ tung bay mà lên, cái này ba thanh đoản đao chia ra thành mười chuôi thon dài mảnh lưỡi đao, con ngươi của nàng hóa thành kim hồng sắc, đại chiêu mở ra phía sau, chỉ hướng Vĩnh Sinh Chi Thần.

	Đương! Đương! Đương! Khi...

	Mười chuôi mảnh lưỡi đao hoặc là trúng đích Vĩnh Sinh Chi Thần hầu cái cổ, hoặc là trúng đích đầu lâu, cái này khiến Vĩnh Sinh Chi Thần hướng Cô Lỗ nhìn qua, nó dùng ngón cái cùng ngón trỏ lợi trảo, bóp lấy một cây đính tại nó hàm bên cạnh mảnh lưỡi đao, rút ra phía sau, hơi thêm dùng lực bóp, rắc một tiếng, mảnh lưỡi đao vỡ tan.

	Để Cô Lỗ tất sinh khó quên chuyện phát sinh, tựa như nhìn nàng một cái Vĩnh Sinh Chi Thần, quay đầu sọ chỗ hướng phương hướng, một lần nữa tỏa định Tô Hiểu, ăn luôn nàng đi một chiêu mãn đại Vĩnh Sinh Chi Thần, căn bản không để ý nàng cạo gió hành vi.

	Cô Lỗ sửng sốt, giờ khắc này, nàng từ đáy lòng hi vọng, nghề nghiệp của mình có thể đi vào cuối cùng thức tỉnh giai đoạn.

	Thử hỏi, cái này có thể nhẫn sao? Đáp án là, có thể nhịn, hiện tại tiến lên, là thật sẽ chết, không có cái gì lo lắng, không có cái gì cơ hội chết ở nơi này.

	Tiếng gầm gừ còn chưa tại thần điện bên trong triệt để tán đi, Tô Hiểu liền cảm giác được phong áp theo mặt bên đánh tới, khi hắn cảm nhận bắt giữ thành công lúc, Vĩnh Sinh Chi Thần một cái to lớn móng vuốt, đã bắt đến bên cạnh hắn.

	Cái này móng vuốt mang theo Tử Vong Diễm, dẫn đến Tô Hiểu HP bỗng nhiên trượt xuống đến 50% trở xuống, bị cái này trảo bắt lấy, "Tử Vong Quyền Trượng" năng lực sẽ phát động.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Tô Hiểu tan biến tại nguyên chỗ, ở giữa không trung lướt qua một đạo thẳng tắp huyết tuyến, không phải hướng máu của địch nhân tuyến, mà là hướng ngay phía trên, không người quy định, Đao thuật chiêu thức nhất định phải dùng tới trảm người.

	Huyết sắc lông vũ ở giữa không trung bay xuống, trên thực tế, đây là đao mang cùng huyết khí thể rắn, tại Tô Hiểu siêu cao tốc xông ra tức thì, đưa đến tác dụng bảo vệ, hoàn thành cái này một sứ mệnh phía sau, loại này kết tinh vỡ tan, dựa vào huyết khí tính chất, mới để cho nó tiêu tán lúc thoạt nhìn giống huyết sắc lông vũ.

	Cách cách một tiếng, giữa không trung tản mát huyết sắc lông vũ, bị Vĩnh Sinh Chi Thần móng vuốt đập thành nát mảnh.

	Tô Hiểu đạp ở hình nửa vòng tròn trần nhà bên trên, trường đao trong tay của hắn trở vào bao.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận Liêu.'

	Tranh!

	Một đạo thẳng tắp huyết tuyến, từ trên xuống dưới lướt qua, theo lý thuyết, cái này đao hẳn là tại Vĩnh Sinh Chi Thần thân thể trung tâm, bổ ra một đạo dựng thẳng thẳng vết thương, tiếc rằng, Vĩnh Sinh Chi Thần hai cánh tay trảo lòng bàn tay hướng bên ngoài đưa ngang trước người.

	Dù là có biện pháp tránh né "Gào thét" cùng "Tử Vong Quyền Trượng", có thể Vĩnh Sinh Chi Thần năng lực cận chiến, không chỉ có không thể so Tô Hiểu kém, ngược lại mạnh hơn hắn, vị này là tại Thâm Uyên chiến trường bên trên, cùng các loại Thâm Uyên sinh sôi vật huyết chiến nhiều năm tồn tại, có lúc, một trận chiến dịch sẽ không ngừng nghỉ chút nào đánh mấy tháng, thậm chí một hai năm.

	Cơ hồ là tại Tô Hiểu hóa thành một đạo tơ máu đánh xuống trên mặt đất tức thì, Vĩnh Sinh Chi Thần giữa hai tay xuất hiện một khỏa Hắc Ám cầu, một cỗ kéo dài xạ tuyến, theo Hắc Ám cầu bên trong đổ xuống mà ra.

	Tô Hiểu oanh ra trong bụi mù, chỉ có nửa người trên, đồng dạng cao lớn Huyết Khí hư ảnh tại hắn phía trên ngưng tụ.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Huyết Yên Pháo cùng Hắc Ám xạ tuyến đối oanh cùng một chỗ, song phương giao kích điểm bên trên, năng lượng trướng khuếch trương, hình thành một cái to mười mấy mét viên cầu phía sau, ầm vang bùng nổ nứt.

	Tô Hiểu trong tai ông một tiếng, bị xung kích đánh bay ra ngoài, hắn nện như điên ở trên vách tường lúc, lại không tưởng tượng bên trong đụng như vậy đau nhức, tường lại là mềm?

	"Ngươi, ngươi khẳng định là cố ý."

	Máu tươi thuận lấy khóe miệng trôi ra Cô Lỗ mở miệng, lần này bị Tô Hiểu nện, nàng kém chút một hơi không có đi lên, trực tiếp đi qua.

	Muốn chỉ là bị Tô Hiểu nện, kia kỳ thật còn tốt, mấu chốt là, Tô Hiểu vì giảm bớt tiếp nhận tổn thương, bay ngược trên đường, vô ý thức tại lưng cùng cái ót chờ vị trí, bao trùm Tinh thể tầng.

	Cô Lỗ kề bên lần này thể nghiệm, để nàng chợt nhớ tới tấm sắt cá mực, không phải đói bụng, mà là đối bị tại trên miếng sắt nén cá mực, có cảm đồng thân thụ tiếng nói chung.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Tô Hiểu phía trên còn không có tiêu tán Huyết Khí hư ảnh, lại là một phát Huyết Yên Pháo, tại đối diện, Vĩnh Sinh Chi Thần một móng nâng lên, tay không cứng rắn tiếp Siêu · Huyết Yên Pháo, càng mẹ nó khoa trương là, nó một tay đón Huyết Yên Pháo tiếp tục trút xuống, một bên sải bước đi tới.

	Tô Hiểu tại nguyên chỗ tan biến, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Vĩnh Sinh Chi Thần phía trước, to lớn móng vuốt đối diện đánh tới.

	Khi! !

	Trường đao khung dừng tay trảo, Tô Hiểu áo khoác da dài xuống trên thân thể, xuất hiện từng đạo huyết nhục vết nứt, máu tươi từ bên trong tuôn ra ra, đây là cứng rắn kháng Vĩnh Sinh Chi Thần một trảo đại giới.

	Oanh một tiếng, xung kích lấy Tô Hiểu làm trung tâm hướng xung quanh khuếch tán, chuẩn bị tới tiếp viện Bahar, bất đắc dĩ bị gió áp đỉnh lui, nếu như nhìn kỹ Bahar con mắt, ánh mắt kia, quyết tuyệt đến nhiếp nhân tâm phách.

	Tô Hiểu kiên cường gánh vác Vĩnh Sinh Chi Thần một trảo, Vĩnh Sinh Chi Thần liền làm ra hơi ngửa đầu trạng thái, đây là gào thét dấu hiệu, trước đó hai lần gào thét, đều là như thế.

	Có thể nói, đây cũng là có thể chiến thắng Vĩnh Sinh Chi Thần khả năng, Vĩnh Sinh Chi Thần thần hồn đã qua đời, có chút công kích, nó sẽ có rõ ràng thói quen động tác, nếu như đối phương thần hồn theo tại, đó mới là triệt để không có đánh.

	Nhưng ai có thể tưởng đến, lần này không phải gào thét, Vĩnh Sinh Chi Thần cúi đầu đồng thời, Tử Vong Diễm theo nó trong miệng phun ra, cái đồ chơi này lúc công kích bổ sung liền đủ đáng sợ, nếu là trực tiếp bị phun trúng, đừng nói Bát Giai, Cửu Giai Tank hệ tới rồi, cũng là trong nháy mắt sự tình.

	Lốp bốp một trận giòn vang phía sau, cầm đao hướng lên ngăn cản tư thế Tô Hiểu, tại Tử Vong Diễm bên trong hóa thành một tòa mất đi sinh mệnh thạch tượng, theo Vĩnh Sinh Chi Thần móng vuốt ép xuống, tượng đá này bùng nổ nát, bên trong tính chất, là thấu lam tinh thể.

	Chẳng biết lúc nào, Tô Hiểu xuất hiện tại Vĩnh Sinh Chi Thần phía sau cổ, dựa vào lâm thời mất đi Trảm Long Thiểm, trong tay hắn là căn Huyết Thương.

	Từng cây gai xương tại Vĩnh Sinh Chi Thần phía sau cổ xuất hiện, ra hoa lấy đâm về Tô Hiểu, đồng thời ở nơi này, Bahar bay lượn đến Vĩnh Sinh Chi Thần phía trước, ưng trảo triển khai, hướng Vĩnh Sinh Chi Thần hầu cái cổ tập kích.

	Cho dù là Vĩnh Sinh Chi Thần, lúc này cũng phải làm ra hai chọn một lựa chọn, ở đây tất cả chiến đấu đơn vị, trừ Vĩnh Sinh Chi Thần bên ngoài, bổ sung vào Bahar tốc độ nhanh nhất, nó tập kích không thể khinh thường.

	Ở vào Vĩnh Sinh Chi Thần phía sau cổ Tô Hiểu, dù uy hiếp lớn, nhưng lâm thời mất đi Trảm Long Thiểm, lúc này Trảm Long Thiểm chính dựa vào tinh thể pho tượng bị đập vụn, bay ở Vĩnh Sinh Chi Thần phía trước, ngược lại là khoảng cách Bahar chỉ có xa nửa mét.

	Tô Hiểu cùng Bahar vị trí, dựa vào Bahar năng lực đột nhiên trao đổi.

	Phốc phốc, phốc phốc ~

	Bahar bị hai cây gai xương đâm xuyên thân thể, mà xuất hiện tại Vĩnh Sinh Chi Thần phía trước Tô Hiểu, đã nắm lấy chuôi đao.

	'Nhận Đạo Đao · Cực!'

	Tất cả Đao thuật chiêu thức bên trong trảm kích cường độ cao nhất "Cực" xuất thủ, soạt một tiếng, trường đao giống như bị kéo dài vậy, chặt nghiêng qua Vĩnh Sinh Chi Thần lồng ngực, chém ra một đạo thương tới xương cốt vết máu.

	"Nice!"

	Cô Lỗ đại chiêu tiếp tục 'Cạo gió' đồng thời, kìm lòng không được hô một tiếng, đây là khai chiến đến nay, chân chính trọng thương Vĩnh Sinh Chi Thần một kích.

	Bị một đao giận chém, Vĩnh Sinh Chi Thần bị chém tới gào thét ngửa về đằng sau thân, ngay tại tất cả mọi người cho là, cái này cường địch muốn đảo xuống lúc, nó nguyên bản hai đầu phía dưới cánh tay, đột nhiên lại sinh ra hai đầu cánh tay.

	Càng khiến người ta không nghĩ tới là, Vĩnh Sinh Chi Thần cái này bốn cánh tay, đều duỗi dài chút, bốn cái tay trảo, theo bốn phương tám hướng, đem Tô Hiểu đập bắt đến trong đó.

	Tô Hiểu trong tai một tiếng bùng nổ vang, xung quanh biến thành một mảnh Hắc Ám, cũng không phải là hắn không muốn lấy Long Ảnh Thiểm lẩn tránh chiêu này, mà là tại cái này bốn cái tay trảo bắt tới trên đường, tại tiếp tục đè ép hắn chỗ điểm trung tâm không gian.

	Nếu như nói dĩ vãng không gian mật độ là 0.5, kia lọt vào loại này đè ép phía sau, xung quanh không gian mật độ tối thiểu nhất đạt tới 400 trở lên, nghĩ xuyên thấu không gian, không chỉ có chậm, còn nguy hiểm, tới cùng nhau, là xung quanh không gian mật độ bạo trướng, mang đến vật lý sức chịu nén, ban đầu ở vạn mét phía dưới đáy biển, Tô Hiểu đều không có cảm nhận được như thế đại sức chịu nén.

	Vĩnh Sinh Chi Thần bốn cái tay trảo đem Tô Hiểu bắt buộc trong tay, dáng người của nó từ sau ngửa hồi chính, trong miệng hướng móng vuốt ở giữa phun ra Tử Vong Diễm.

	Ngay tại Tử Vong Diễm muốn đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong lúc, lão niên · Zuiyas, không biết khi nào xuất hiện tại mặt bên mười mấy mét bên ngoài.

	Tóc hoa râm lão niên · Zuiyas, tựa như thở dài một cái, từng cái con mắt, ở trên người hắn các nơi trợn mở, đây là "Hồi Thị Nhãn", Zuiyas át chủ bài.

	Thần điện bên trong hết thảy đột nhiên đứng im, để người kinh hãi một màn phát sinh, nơi này hết thảy, đều giống như băng ghi hình bị theo rút lui khóa một dạng, Tử Vong Diễm dần dần thu nạp hồi Vĩnh Sinh Chi Thần trong miệng.

	Theo hết thảy rút lui, lão niên · Zuiyas trên thân "Hồi Thị Nhãn" từng khỏa bạo tương, càng doạ người là, lão niên · Zuiyas thân thể như là ngọn nến vậy tan giải, có thể thấy được Thời Gian hệ năng lực phản phệ nhiều đáng sợ, chỉ làm cho thần điện bên trong cục bộ thời gian rút lui 3 giây, liền muốn trả giá như thế đại giới.

	Rút lui bên trong, Vĩnh Sinh Chi Thần bốn cái tay trảo dần dần triển khai, xung quanh rút lui hết thảy, ở đây bất luận kẻ nào, cũng có thể cảm giác được, chỉ bất quá không cách nào động đậy mà thôi, bao quát Zuiyas bản nhân, cũng vô pháp nhân cơ hội này công kích chờ.

	Khi Vĩnh Sinh Chi Thần bốn cánh tay mở ra hoàn toàn phía sau, xung quanh hết thảy rốt cuộc không chịu nổi, như là thủy tinh vậy, đôm đốp nát nứt.

	Một tiếng ầm vang, Vĩnh Sinh Chi Thần giống như tránh thoát một mảng lớn trong suốt thủy tinh phong buộc, nó bốn cái tay trảo một lần nữa tụ lại, thừa dịp cái này ngắn ngủi không cản, Tô Hiểu đã bằng vào Long Ảnh Thiểm năng lực, lui ra phía sau mười mấy mét bên ngoài, cước đạp thực địa rơi xuống.

	Lại nhìn lão niên · Zuiyas, hắn hơn phân nửa thân thể đều bạo tương vậy vỡ tan, hắn còn sót lại cánh tay phải nâng lên, chỉ hướng Vĩnh Sinh Chi Thần.

	'Suy sụp.'

	Phịch một tiếng, Vĩnh Sinh Chi Thần toàn thân các nơi nát ra vết máu, những này vết máu vẫn còn giữa không trung lúc, ngay lập tức hủ hóa, khô cạn, như kinh lịch trăm ngàn năm tuế nguyệt vậy hóa thành bụi bặm.

	Vĩnh Sinh Chi Thần HP mãnh giảm một đoạn, tối thiểu nhất tại 15% trở lên, Zuiyas gia hỏa này xuất toàn lực liều mạng phía sau, thủ đoạn mạnh, để người không tưởng tượng được.

	Lão niên · Zuiyas triệt để vỡ tan, như thế cơ hội tốt, Tô Hiểu sẽ không bỏ qua.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phiêu dật phong ngân chém qua Vĩnh Sinh Chi Thần, máu tươi văng khắp nơi, cái này khiến Vĩnh Sinh Chi Thần ý đồ lại lần nữa gào thét.

	'Nhận Đạo Đao · xanh quỷ.'

	Màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đao mang chém ra, vừa bị "Lưu" chém ra yết hầu Vĩnh Sinh Chi Thần, lập tức gián đoạn gào thét, một trảo toàn lực nghênh đón.

	Ba ~

	Xanh quỷ hóa thành so mét hạt nhỏ hơn tàn mảnh tiêu tán trong không khí, cái này khiến Vĩnh Sinh Chi Thần dừng lại tức thì, tựa như đang nghi ngờ, cái này trảm kích cường độ, vì sao lại có lớn như thế khác nhau.

	"Lão đại, trinh sát qua, phía trên là kết nối bên ngoài hang."

	Bahar rơi vào Tô Hiểu trên vai, nghe vậy, Tô Hiểu trong lòng đã có quyết định, nghĩ thắng, nhất định phải ra ngoài đánh, Thần điện dù rất lớn, nhưng một cái gào thét, liền đem nơi này đại bộ phận khu vực đều hóa thành Tử Vong Cấm Khu, cái này thật sự là khó mà phát huy.

	Liên quan tới làm sao ra ngoài, hiện tại khẳng định không được, ai dám vọt hướng đỉnh chóp cửa sổ mái nhà, sẽ bị Vĩnh Sinh Chi Thần một tay trảo chụp được tới.

	Chỉ có đem Vĩnh Sinh Chi Thần HP cắt giảm đến 50% trở xuống lúc, để nó chuyển biến hình thái, kia tuy là công kích cơ hội tốt, nhưng cũng là nhảy đến bên ngoài cơ hội.
Kết chương.