Chương 26 : 'Thẻ thể nghiệm' đến kỳ hạn.
Tô Hiểu đem cửa phòng ngủ khóa trái, dày đặc bức màn ngăn trở tia sáng, để trong phòng có chút u ám.

	Bố Bố Uông đang dung nhập trong hoàn cảnh canh giữ ở cửa ra vào, A Mỗ tại tầng một lầu nhỏ, Bahar tại mái nhà, cái này nghiêm mật cảnh giới, để Tô Hiểu yên tâm rất nhiều, triệt để khống chế Thanh Ảnh Vương lúc trước, một khi bị cắt ngang, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, không nói chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, cũng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, dẫn đến hắn vĩnh viễn không cách nào triệt để nắm giữ Thanh Ảnh Vương.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, hắn đầu tiên là tiến vào trạng thái minh tưởng, đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

	Hoàn cảnh chung quanh xuất hiện cảm giác kỳ ảo, toàn bộ mọi thứ màu sắc đều phai đi, tồn tại nhưng lại đặc biệt tươi sáng rõ nét, Tô Hiểu có thể cảm giác được, vài mét bên ngoài vân gỗ trên tủ gỗ rõ ràng, vết sâu đục bị nhận biết phóng đại.

	Lầu nhỏ dưới mặt đất, các loại côn trùng tại đầu xuân thức tỉnh, trên bầu trời bay qua một con chim sẻ, mùa đông đồ ăn khan hiếm, để thân thể nhỏ của chim sẻ rất gầy yếu , nhưng nó vẫn như cũ tại líu ríu kêu, như là tại chúc mừng mùa xuân đến.

	Hết thảy đều rất tự nhiên, tường hòa, đao thuật chính là như vậy kỳ diệu đồ vật, lúc giết địch máu tươi văng khắp nơi, chân cụt tay đứt bay tứ tung , có thể tại lúc tu hành, lại tự nhiên, bình thản, dùng nội tâm đi cảm ngộ.

	Tô Hiểu hấp thu qua cổ chiến trường huyết khí, tự tay giết sinh linh nhiều vô số kể, cho dù như vậy, hắn cũng không có xuất hiện qua tâm ma, hoặc là giết đến điên cuồng, truy cứu nguyên nhân, là hắn mỗi ngày kiên trì Tâm chi minh tưởng, lúc giết địch như thế nào đều có thể, nhưng ở giết địch về sau, muốn cho nội tâm bình tĩnh trở lại, hắn sẽ chỉ dựa theo ý nguyện của mình hành động, mà không phải bị tâm ma hoặc sát niệm thúc đẩy, đi đại khai sát giới, tại Tô Hiểu nhìn tới, cái kia cùng tử vong không khác.

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu chậm rãi thở ra một hơi, bất tri bất giác, hai giờ liền qua đi, đây là minh tưởng duy nhất khuyết điểm, cảm ngộ tự nhiên lúc, sẽ không tự chủ lơ là thời gian trôi qua, tại mỗi thế giới minh tưởng, đều có đặc biệt thể nghiệm,

	Chén Thánh thế giới là 'Khóc thét', Mejia đại lục là 'Quang minh', Ravens thế giới là 'Thì thào nói mớ', như là thanh âm ám mị nữ vu, cười híp mắt nói nhỏ bên tai, U Quỷ thế giới là 'Vặn vẹo', Hắc Vương thế giới là 'Tử Tịch', Vu Sư thế giới là 'Thút thít nỉ non' .

	Quang Ám thế giới không có bất kỳ đặc tính, chí ít Tô Hiểu còn không có cảm giác đến, thế giới này tựa hồ bị vật gì bao phủ, hẳn là Cổ Thần ảnh hưởng.

	Trên thực tế, đối với thâm nhập Vận Rủi trấn, Tô Hiểu vẫn còn có chút thiếu tự tin đấy, ở trong đó Cổ Thần, có thể nói cho tới nay gặp được mạnh nhất Cổ Thần, cho dù là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, đều không có cho Tô Hiểu loại này cảm giác áp bách.

	Có thể nói, Cổ Thần này là gặp mặt liền chết, cho dù như vậy, Tô Hiểu vẫn như cũ chuẩn bị đi Vận Rủi trấn thăm dò, hắn có cái ý tưởng táo bạo , nếu như phỏng đoán kia thật sự, Cổ Thần này chính là một lần kỳ ngộ.

	Tạm thời không cân nhắc những cái này, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường không di chuyển, dần dần hoạt hoá trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng, không có đoán sai, đây là hắn một lần cuối cùng Ảnh Nhiên.

	Ảnh Nhiên là 'Thẻ thể nghiệm', lấy Tô Hiểu thân thể thừa nhận cực hạn mà tạo ra 'Thẻ thể nghiệm', hắn lúc trước sai lầm rồi một điểm, chính là năng lực này không phải dùng để chiến đấu đấy.

	Tô Hiểu còn buồn bực, vì sao Thanh Ảnh Vương tiêu hao cao như vậy, cao đến không hợp thói thường, cái kia giết địch khôi phục 20% năng lực, đánh cường địch không dùng được, quần chiến cũng không tệ, vấn đề là, quần chiến lúc căn bản không mở được Ảnh Nhiên, nửa giờ liền thoát lực, pháp lực trị nhiều hơn nữa cũng vô dụng, mang vào quan tài sao?

	Vì thế, Tô Hiểu còn khai phá ra Nhận Ảnh Nhiên, hiện tại xem ra, cái này có chút lệch khỏi quỹ đạo, dù sao không có cái khác Diệt Pháp giả chỉ đạo hắn, bất lương đạo sư · Marvin · Waltz cùng Tô Hiểu gặp mặt số lần, cộng dồn cũng không vượt qua mười lần, muốn chỉ đạo cũng hữu tâm vô lực.

	Đến bây giờ Tô Hiểu mới biết được, Ảnh Nhiên tác dụng là dùng cho rèn luyện bản thân, để thân thể sơ bộ thích ứng Thanh Ảnh Vương, mà Ảnh Nhiên diễn sinh ra pháp lực trị khôi phục, là tránh cho lúc giết địch tu hành pháp lực trị không đủ.

	Tạp niệm rút đi nhanh, trong cơ thể Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng triệt để hoạt hoá, lam diễm tại ngoài thân hắn bốc lên , như là phiêu tán luồng khói.

	Đường vân màu xanh đen tại Tô Hiểu hai bên má hiện ra, cùng dĩ vãng khác biệt, lần này đường vân màu xanh đen bắt đầu hướng Tô Hiểu dưới tai lan tràn, thuận theo cái cổ hướng thân thể leo lên.

	Sau một lúc, đường vân màu xanh đen liền từ Tô Hiểu trong ống tay áo lan tràn ra, leo lên tại trên hai tay của hắn.

	Thân thể Tô Hiểu đã triệt để thích ứng Ảnh Nhiên, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng phát triển đến cực hạn, thuận theo huyết dịch tại toàn thân lưu động.

	Đùng ~

	Trái tim như gõ trống, xuất hiện một lần đập đặc biệt nặng nề, đau nhức, tê dại, ngứa, nở căng, vài loại cảm giác tại toàn thân xen lẫn nhau hô ứng, Tô Hiểu nhíu mày, hắn cảm giác được, thân thể của mình tựa hồ tại từng tấc một xé rách, tiếp đó khép lại, lại xé rách.

	Bề mặt cơ thể lam diễm bốc lên càng mãnh liệt, Tô Hiểu tận lực tập trung tinh thần, tránh cho bản thân ngất đi, Diệt Pháp giả năng lực tăng lên, liền không có một lần thể nghiệm là tốt, nghĩ đến cũng đúng, đám Tiên Đại Diệt Pháp giả theo đuổi là cường đại, bọn hắn khai phá ra năng lực, chỉ cân nhắc ba điểm, 1. Có đủ mạnh hay không, 2. Sau khi nắm giữ sẽ chết hay không, 3. Liệu sẽ có hay không tổn thương đến bổn nguyên của bản thân.

	Cái này ba điểm thông qua, liền mẹ nó coi là năng lực khai phá thành công rồi, về phần thể nghiệm lúc nắm giữ , nếu như cái khác Diệt Pháp giả còn sống, sẽ chỉ cười hắc hắc, nói một câu, đều là vượt qua như vậy đấy, cố gắng a.

	Cùng minh tưởng tương phản, Tô Hiểu cảm giác thời gian trở nên rất dài dằng dặc, mỗi một phút mỗi một giây tựa hồ cũng dừng lại, toàn thân nỗi đau xé rách càng ngày càng mạnh.

	Nửa giờ sau, mồ hôi thuận theo Tô Hiểu cái cằm nhỏ xuống, HP của hắn rơi xuống đến 42%, không sai, Diệt Pháp giả tăng lên năng lực, sẽ khoa trương đến trình độ tổn thất HP.

	Cái này nửa giờ, Tô Hiểu đã quên là như thế nào vượt qua, sau khi gắng gượng qua, hắn giật mình phát hiện, lúc trước mọi chỗ toàn thân đau nhức kịch liệt không đáng kể chút nào, bởi vì hiện tại. . . Đau hơn rồi.

	Chịu được tu hành nỗi khổ, mới có thể thành tựu cường đại, Tô Hiểu thủy chung tin chắc điểm này, vì vậy hắn lựa chọn thừa nhận, cũng cẩn thận đi thể hội, bởi như vậy, về sau liền sẽ không có bây giờ thể nghiệm, bởi vì đã thành thói quen.

	Tô Hiểu cùng địch nhân chiến đấu, bị chặt bỏ cánh tay liền con mắt cũng không nháy một chút, hắn không phải không đau nhức, không phải không có tri giác, cánh tay đứt lúc, chỗ đứt ở cánh tay sẽ trước tiên tê tê, trong cảm giác tê tê dần dần sinh ra đau nhức kịch liệt, tại thể lực thuộc tính không đủ cao lúc, loại này đau nhức kịch liệt một khi xuất hiện, liền cần dùng tinh lực cùng khí lực toàn thân đi đối kháng, dẫn đến chỉ có thể chậm chạp hành động.

	Đây cũng là vì sao, thường xuyên có người chỉ là phần eo nhận đến lợi khí vết cắt, cũng chỉ có thể tại trên mặt đất bò, kéo một sợi tóc động đến cả người, cảm giác đau là cơ chế bảo hộ của thân thể, một khi vượt qua hạn mức, nó chính là địch nhân, địch nhân mà phải dùng khí lực toàn thân đi đối kháng.

	Tô Hiểu trải qua nhiều loại Diệt Pháp giả năng lực tẩy lễ về sau, sức nhẫn nại đau đớn của hắn rất mạnh, cái này đối với chiến đấu có trợ giúp rất lớn.

	Trong lúc vô tình, trong cơ thể Tô Hiểu cảm giác đau nhức kịch liệt giảm sút, hắn lập tức cảm giác được thân thể ung dung, trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng càng thêm ngưng thực, số lượng không tăng lên, độ ngưng thực chí ít tăng lên gấp đôi.

	Hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình tại phương diện tốc độ có không nhỏ tăng lên, tuy nói không có Ảnh Nhiên tăng lên khoa trương như vậy, nhưng lần này là vĩnh cửu tính tăng lên, không phải 'Thẻ thể nghiệm' .

	【 nhắc nhở : Cường độ năng lực Thanh Cương Ảnh của ngươi tăng lên, thiêu đốt địch nhân năng lượng tăng lên 260 điểm. 】

	【 HP của ngươi tăng lên 7500 điểm. 】

	【 cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh của ngươi vĩnh cửu tăng lên 20 điểm. 】

	【 cơ sở · động thái thị giác của ngươi vĩnh cửu tăng lên 17 điểm. 】

	【 nhắc nhở : Cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh cùng cơ sở · động thái thị giác, chỉ tại tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính hoặc số rất ít năng lực thức tỉnh lúc, mới có thể có chỗ tăng lên. 】

	. . .

	Không đợi Tô Hiểu mở ra Thanh Ảnh Vương danh sách kỹ năng xem xét, mấy cái nhắc nhở liền xuất hiện, đây không phải Thanh Ảnh Vương năng lực, mà là tại triệt để nắm giữ Thanh Ảnh Vương về sau, thân thể của hắn đạt được vĩnh cửu buff, 'Ảnh Nhiên thẻ thể nghiệm' tuy rằng không còn, nhưng trong quá trình thể nghiệm, hắn cũng trở nên mạnh mẽ.
Kết chương.