Chương 345 : Quách Phàm cầu viện.
Chương 345: Quách Phàm cầu viện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ta là Đồng Thiến, trước mắt đã tiến nhập Caesar khách sạn, căn cứ ta mới nhất đạt được tình báo, Trung Sơn thành phố thứ nhất này đầu người khí cầu sự kiện liền là tại Caesar đại tửu điếm trên không, cá nhân ta cho rằng quán rượu này tồn tại một vài vấn đề . . ."

	"Ta đi tới khách sạn lầu hai, nơi này khách nhân tương đối nhiều, hết thảy rất bình thường . . . Thời gian rất muộn, ta dự định trước vào ở khách sạn, tiếp tục tiềm phục tại nơi này điều tra, chẳng qua xuất phát từ an toàn cân nhắc, ta cảm thấy trước phong tỏa quán rượu này tương đối tốt, nhưng là ta không có làm như vậy, bởi vì ta hiện tại không có chứng cứ, tùy tiện phong tỏa một chỗ tửu điếm dễ dàng tạo thành cố ý khủng hoảng ."

	"Tỉnh lại sau giấc ngủ, làm ta ra khỏi phòng thời điểm ta phát hiện chính mình lạc đường, khách sạn lầu ba có vấn đề, nơi này giống như biến thành một ghế mê cung, bên cạnh nhiều hơn thật nhiều bình thường hoàn toàn không có gian phòng, này có chút cùng loại với . . . Quỷ vực ."

	"Điện thoại tín hiệu được cắt đứt, đây không phải linh dị tạo thành, mà là một loại tín hiệu can thiệp  (cụ), là cố ý, ta hiện tại chỉ có thể thông qua ghi âm tại bảo tồn tin tức ."

	Dương Gian vừa lái xe, một bên nghe bên cạnh Đồng Thiến vệ tinh định vị điện thoại di động ghi âm .

	"Ông . . ."

	Thế nhưng là khi hắn tiếp tục nghe tiếp thời điểm, trong điện thoại di động lại đột nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn điện tử quấy nhiễu âm, loại này tạp âm kéo dài thật lâu, thay thế nguyên bản ghi âm nội dung .

	Phía sau mang tính then chốt nội dung tựa hồ bị thủ tiêu .

	"Cái này sao có thể, điện thoại là tại Đồng Thiến trong bụng lấy ra, trong thời gian này hẳn không có được người chạm qua, làm sao ghi âm sẽ bị xóa bỏ rồi? Vẫn là nói này ghi âm tại Đồng Thiến ngộ hại sau đã từng rơi xuống con quỷ kia trong tay?" Dương Gian nhíu mày, tiện tay tắt điện thoại di động .

	Vốn cho là hắn có thể dựa vào điện thoại di động này ghi âm tìm được đầu mối gì, hiện tại xem ra, tình huống so với trong tưởng tượng muốn hỏng việc .

	Hết thảy thông tin đều được xóa đi .

	Tất cả bí mật toàn bộ đặt ở cái kia Caesar khách sạn bên trong .

	"Dương Gian, có một cái tin tức xấu phải nói cho ngươi ." Chợt, một cái khác tiếp tuyến viên Tần Mị Nhu âm thanh theo hắn vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến .

	"Nói, ta đang nghe ." Dương Gian nói.

	Tần Mị Nhu nói: "Quách Phàm phát ra tín hiệu cầu cứu, cái kia bên cạnh ra tình huống, muốn cho ngươi chi viện, trước mắt hắn bị vây ở Caesar khách sạn lầu ba số 31 trong phòng, tình huống rất khẩn cấp, ngươi bây giờ vận dụng quỷ vực đi đường, ba mươi giây bên trong có thể đuổi tới, hi vọng ngươi mau chóng hành động ."

	Số 31 phòng?

	Dương Gian nghe được cái số này biến sắc, đây là Triệu Lỗi trước khi chết lưu lại đầu mối, hắn nói con quỷ kia ngay tại trong phòng này .

	Nhưng quỷ thụ cho ra tín hiệu lại là số 13 phòng .

	"Phùng Toàn đâu?" Dương Gian không có vội vã trả lời lập tức hỏi.

	"Hắn mất đi liên hệ, tình huống hẳn là cũng rất không ổn ." Tần Mị Nhu nói.

	"Vậy ta cự tuyệt chi viện ."

	Nhưng mà suy nghĩ một lúc sau Dương Gian lập tức lạnh giọng cự tuyệt .

	"Đây là vì sao?"

	Tần Mị Nhu có chút kinh dị , theo lý thuyết loại tình huống này Dương Gian hẳn là lập tức hành động mới đúng, dù là hắn cùng Quách Phàm, Phùng Toàn hai người có chút tư nhân khúc mắc .

	"Ngươi lẽ nào muốn ngồi ở chỗ đó trơ mắt nhìn bọn họ hi sinh tại trong tửu điếm sao? Dương Gian ngươi tuyệt đối đừng làm ra chuyện như vậy, đây cũng không phải là quấn quýt ân oán cá nhân thời điểm ."

	Dương Gian nói; "Cái này sự kiện linh dị không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ta dám khẳng định cái này tín hiệu cầu cứu nhất định là một cái bẫy, nhằm vào ta cá nhân cạm bẫy, mặc kệ Quách Phàm là thật yêu cầu cứu hay là giả yêu cầu cứu, hắn muốn chết tín hiệu cầu cứu là không phát ra được, ta trước đó theo Đồng Thiến điện thoại ghi âm bên trong biết rõ một việc ."

	"Trong tửu điếm có máy quấy nhiễu tín hiệu, nếu như Quách Phàm có thể phát ra tín hiệu cầu cứu, như vậy nhất định là quỷ cho phép hắn phát ra loại này tín hiệu, điều này có ý vị gì ngươi dù là lại xuẩn cũng hẳn là muốn lấy được ."

	"Vây chỗ đánh viện binh?" Tần Mị Nhu có chút giật mình nói ra bốn chữ .

	Dương Gian trả lời: "Không sai biệt lắm là ý tứ này, ta trước đó đã nói lần này đối mặt không phải một đầu phổ thông quỷ, cái này quỷ có thể khống chế người ký ức, đem người biến thành nó quỷ nô, cho nên loại tình huống này,

	Ngươi chân chính muốn đối phó ngược lại không phải là con quỷ kia mà là một đám người, mà lại là một đám đầu óc người rất thông minh, "

	"Mặt khác trong tửu điếm rất nguy hiểm, quỷ không chỉ có một con, vật kia lựa chọn ở cái địa phương này bố trí cạm bẫy nhất định là có nguyên nhân ."

	"Thế nhưng là vậy cũng không thể thấy chết không cứu, này cho dù là âm mưu cũng phải kiên trì bên trên không phải sao? Nếu như Quách Phàm cùng Phùng Toàn chết tại bên trong chuyện này sẽ chỉ biến phức tạp hơn, sự kiện cũng là càng khó kết thúc ." Tần Mị Nhu trầm mặc một chút mở miệng nói .

	Dương Gian có chút tức giận nói; "Cho nên ta chán ghét heo đồng đội, trước đó đã để Triệu Kiến Quốc chỉ huy hai người này rời tửu điếm, bọn họ nhất định phải chui vào bên trong, hơn nữa ta thậm chí không thể khẳng định Quách Phàm cùng Phùng Toàn bọn họ bản thân có hay không được quỷ từ bỏ ký ức, lại thêm Đồng Thiến mặt quỷ bị đoạt, đầu người khí cầu sự kiện đầu nguồn còn chưa tra ra, hết thảy đã sớm không tại khống chế phạm vi bên trong ."

	"Nếu như ta đi chi viện, làm không tốt chết tại cái kia Quách Phàm trong tay cũng có thể, ngươi có thể bảo chứng hắn hiện tại không có vấn đề sao? Ngộ nhỡ đã ngộ hại, cùng quỷ thông đồng đồng thời muốn hại ta, vậy làm sao bây giờ? Ta chết một lần, sự kiện nhất định mất khống chế, đến lúc đó Trung Sơn thành phố luân hãm, đây cũng là một cái cấp S sự kiện linh dị ."

	Nghe được những thứ này phân tích, Tần Mị Nhu cũng có chút trợn tròn mắt .

	Nàng thân là tiếp tuyến viên căn bản liền không có cân nhắc nhiều như vậy, chỉ là phụ trách truyền lại tin tức mà thôi, nhưng được người trong cuộc Dương Gian như vậy một nói tỉ mỉ, vẫn không khỏi toàn thân cảm thấy một trận không hiểu hàn ý .

	Quỷ, nguyên lai khủng bố như vậy .

	Vốn cho rằng Trung Sơn thành phố một cái cấp A sự kiện linh dị, có Quách Phàm, Phùng Toàn, Dương Gian ba người có thể rất nhanh, rất thuận lợi giải quyết .

	Kết quả mới một ngày thời gian, tình huống chuyển tiếp đột ngột .

	Quách Phàm cầu cứu, Phùng Toàn mất liên lạc, Dương Gian đã hành động gặp khó, không thể không rời đi Caesar khách sạn bên ngoài điều tra đầu mối .

	Duy nhất coi là tin tức tốt chính là Đồng Thiến được cứu về, nhưng này đã vu sự vô bổ .

	Tần Mị Nhu không ngốc, nàng cũng dần dần ý thức được, Dương Gian lo lắng tựa hồ trở thành hiện thực, đây hết thảy phát sinh nhanh như vậy, có lẽ thật liền là một cái đã sớm bố trí tốt cạm bẫy, bằng không tình thế vì sao lại chuyển biến xấu nhanh như vậy?

	"Vậy làm sao bây giờ?" Nàng hiện tại đã không có hoảng hồn .

	"Nói cho Triệu Kiến Quốc, các ngươi phối hợp ta công tác là được, đừng mù chỉ huy, ta làm việc có ta làm việc phương pháp, ai muốn can thiệp, vậy liền để ai tới Trung Sơn thành phố, mặt khác lặp lại lần nữa, Quách Phàm ta là sẽ không đi cứu viện, không phải thấy chết không cứu, mà là xuất phát từ cái nhìn đại cục cân nhắc, các ngươi nếu như cho là ta là bởi vì ân oán cá nhân, như vậy thì điều khác ngự quỷ giả tới chi viện, ta không phản đối ."

	Dương Gian nói xong lập tức tắt đi thông tin .  

	"Sự tình biến càng ngày càng không bị khống chế, theo Đồng Thiến mất liên lạc bắt đầu . . . Nhất định phải nhanh tìm được đột phá khẩu, bằng không đợi con quỷ kia tới tìm ta lời nói, vậy ta liền xong đời ."

	Hiện tại, con quỷ kia vẫn còn ở tích lũy sức mạnh, gia tăng khống chế nhân số, còn chưa tới chủ động hành động một bước kia .

	Dương Gian giẫm mạnh phanh lại, đứng tại đèn đỏ trước .

	"Ta nhớ được, trước đó cái kia thái kê tổ ba người cũng tại trong thành phố này, ba người bọn họ ở trong trong đó có một nữ có thể dùng Quỷ Âm tìm người, có lẽ hẳn là lợi dụng loại năng lực này tìm được mang tính then chốt người. . ." Bất ngờ, hắn lại nghĩ tới một cái vô cùng trọng yếu viện trợ từ bên ngoài .

	"Đúng, đi tìm nàng, nàng lại thêm Hùng Văn Văn, hoàn toàn có thể hình thành một cái mạnh nhất thăm dò tổ hợp, giúp ta chính xác tìm kiếm mục tiêu ."

	Dương Gian ý thức được điểm này sau lập tức chuẩn bị xuất phát .

	Chẳng qua ngay tại hắn vừa muốn nhấn ga thúc đẩy xe thời điểm, chợt, bên cạnh một con đường bên trên một chiếc xe đột nhiên thắng gấp đứng tại bên phải .

	Cửa sổ xe đánh xuống, một người mặc tây trang nam tử nhìn thoáng qua Dương Gian, trên mặt lộ ra một cái mang theo cứng ngắc nụ cười quỷ dị .

	Cái nụ cười này vô cùng quen thuộc, cùng tấm kia mặt quỷ biểu cảm cơ hồ giống nhau như đúc .

	Dương Gian sắc mặt biến hóa, cơ hồ theo bản năng xách lên súng nhắm ngay trương này làm cho lòng người bên trong phát lạnh khuôn mặt tươi cười .

	Cái kia âu phục nam tử tựa hồ không nhìn thấy Dương Gian cảnh cáo cùng nguy hiểm, vẫn là mặt mỉm cười .

	"Cũng là được đổi ký ức người sao? Đánh chết hắn cũng vô dụng, đầu nguồn không giải quyết, ngộ hại giả sẽ chỉ càng ngày càng nhiều ."

	Dương Gian cuối cùng không có nổ súng, mà là lập tức bỗng nhiên đạp cần ga, xe cộ được một tầng hồng quang bao phủ, bất ngờ liền biến mất tại trên đường .

	Cái kia âu phục nam tử mặt mỉm cười nhìn xem trước mặt, không nhanh không chậm tiếp tục hướng phía trước chạy, căn bản không nhìn trước mắt là không phải vẫn là đèn đỏ .
Kết chương.