Chương 78 : Truyền thống nghệ năng.
Sương xám phía trên, cung điện nội bộ, cầm "Hải Thần quyền trượng" Klein ngắm nhìn trước mặt trên bàn trưng bày "Hắc hoàng đế" bài cùng "Bạo quân" bài, thần sắc có chút nghiêm túc.

	Mặc dù Stratford Tử tước trả lời chỉ có thể chứng minh quốc vương George tam thế cất giấu cực lớn bí mật, tại Backlund sương khói khổng lồ sự kiện bên trong đóng vai mấu chốt nhân vật, đại khái tỷ lệ là lớn nhất hung thủ, không cách nào nói rõ hắn chủ đạo hết thảy, là chân chính kẻ thao túng, dù sao hắn cũng khả năng là một khôi lỗi, nhưng đối Klein tới nói, này đã đủ, mục tiêu cực kì rõ ràng, có manh mối có thể điều tra bọn họ rốt cuộc nghĩ mưu đồ cái gì.

	Gặp "Ma thuật sư" cùng "Thẩm phán" tiểu thư đã rời xa trước đó dị biến địa phương, an toàn cơ bản có thể bảo hộ, Klein thu hồi ánh mắt, tiếp tục thông qua cầu nguyện điểm sáng, quan sát Ciunas. Kolg vị này quân tình cửu xử phó xử trưởng hành động.

	Lại qua một trận, "Khoanh vùng" tốt lãnh địa, xác nhận tốt phải chăng có người theo dõi Ciunas. Kolg, đi đến một mặt vách núi trước, lấy ra một sự vật.

	Cả người hắn ngay sau đó nhiễm lên u lam ánh sáng, dần dần trở nên mông lung cùng mơ hồ.

	Sau đó, hắn hư không tiêu thất, không biết đi nơi nào.

	"Một loại tương đối đặc thù 'Lữ hành', thông qua cố định nghi thức cùng vật phẩm, thực hiện rất ngắn phạm vi bên trong điểm đối điểm 'Truyền tống' . . . Ta lúc đầu từ Ince. Zangwill chỗ di tích dưới mặt đất đi ra, cũng là thông qua tương tự 'Cửa' . . . Ân, nơi này cùng A tiên sinh truy sát ta ngọn núi kia cách nhau không phải quá xa. . .

	"Loại này bố trí rất thích hợp cần bảo mật khu vực a, không được đến nội bộ cho phép, dù cho cầm trong tay mở ra vật phẩm, cũng sẽ không có hiệu quả gì, mà một khi xảy ra vấn đề gì, phá hủy tương ứng nghi thức liền có thể ngăn cản địch nhân tiến vào, khiến bọn họ không tìm đến cụ thể địa điểm. . ." Klein hiểu ra gật đầu.

	Kết hợp vừa rồi Stratford Tử tước 'Giải thích', hắn sơ bộ cho rằng quốc vương bí mật, ba nhà mưu đồ, đều giấu ở kia di tích dưới lòng đất chỗ sâu, chỉ cần có thể tiến vào nơi đó, cẩn thận điều tra, đại khái tỷ lệ liền có thể được đến chân tướng sự tình.

	Bất quá, hắn càng nghĩ càng cảm thấy việc này điều tra sẽ phi thường khó khăn, bởi vì đầu tiên phải có tương ứng vật phẩm, mới có thể mượn nhờ "Người không mặt" biến hình, giấu diếm được thủ vệ, "Truyền tống" đi vào, mà đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Dựa theo "Ma kính" Harolds thuyết pháp, Ciunas. Kolg không chỉ bản thân là "Hắc hoàng đế" đường tắt Bán Thần, hơn nữa còn có một kiện tương đương lợi hại vật phong ấn.

	Klein dù cho chuẩn bị sẵn sàng, không mời Thiên Sứ cấp trợ thủ tình huống dưới, muốn thắng vị này quân tình cửu xử thiếu tướng phó xử trưởng, nắm chắc cũng không phải quá lớn, càng đừng đề cập nhất định phải ẩn nấp, không bị người phát hiện giải quyết đối phương, mà hắn có thể mời đến Thiên Sứ đều có các khó xử, đều có các vấn đề, không nhất định sẽ đáp ứng.

	"Liền tính không có kinh động bất luận kẻ nào cầm xuống Ciunas. Kolg, cũng phải cân nhắc sau khi tiến vào nguy hiểm. . . Có kinh nghiệm lần trước, bọn họ sẽ không không phòng bị 'Người không mặt' . . . Quốc vương cùng Tâm Lý Luyện Kim hội, Ma Nữ giáo phái hợp tác, mưu đồ sự tình khẳng định không nhỏ, kia di tích dưới mặt đất bên trong trước mắt có Thiên Sứ tồn tại khả năng cực cao. . ." Klein chân mày hơi nhíu lại, lại không tìm đến hoàn thành điều tra đáng tin biện pháp.

	Ngón tay hắn gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, quyết định nhảy ra vừa rồi ý tưởng, thay mạch suy nghĩ suy tính một chút.

	Mấy giây sau đó, Klein thuần thục có linh cảm:

	"Ta vì sao muốn nghĩ chính mình đi hoàn thành tất cả trình tự?

	"Quốc vương bí mật cùng mưu đồ đại khái tỷ lệ đối Phong Bạo, Hắc Dạ, Hơi Nước tam đại giáo hội bất lợi, bằng không phía trước cung đình thị vệ trưởng Meissen. Diehl cũng sẽ không muốn báo cho tam đại giáo hội, làm 'Hắc Dạ nữ thần' quyến giả, chí ít trước mắt là, ta nên làm như thế nào không phải chuyện rất rõ ràng sao?

	"Này còn có thể tích lũy công huân, vì tương lai đổi lấy 'Cổ đại học giả' ma dược phối phương làm chuẩn bị!"

	Trong chớp mắt, Klein suy nghĩ trở nên cực kì rõ ràng, chợt không do dự rời đi sương xám phía trên, quay trở về thế giới hiện thực.

	Mặc áo ngủ ca rô lam trắng Gehrman. Sparrow lại một lần nâng lên hai tay, bày ra cầu nguyện tư thế, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm nói:

	"So tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ nữ thần, ngài là Phi Hồng chi chủ, Bí Ẩn chi mẫu, cũng là ách nạn cùng hoảng sợ nữ hoàng, yên giấc cùng yên tĩnh lĩnh chủ. . ."

	Lần này, Klein không có cử hành cái gì nghi thức, bởi vì hắn không có khẩn cầu ban cho, không muốn được đến hưởng ứng, chỉ là đơn thuần miêu tả Stratford Tử tước giải thích cùng mình đối Ciunas. Kolg quan sát, cho nên, trực tiếp cầu nguyện là được rồi.

	Cầu nguyện hoàn tất, Klein thở hắt ra, đứng ở sơn lâm nơi hẻo lánh, kiên nhẫn chờ đợi lên khả năng phát triển.

	Cũng liền mấy chục giây, trước mắt hắn đột nhiên có bóng người phác ra, liền giống như bị nhanh chóng miêu tả nhân vật họa.

	Người đến thân xuyên đơn sơ trường bào, eo buộc thắt lưng do vỏ cây bện thành, xõa tóc, trần trụi hai chân, có một đôi tối tăm yên tĩnh con mắt, chính là Hắc Dạ giáo hội mười ba vị đại chủ giáo bên trong xếp hạng thứ nhất khổ tu sĩ thủ lĩnh, "Bí ẩn chi bộc" Ariana.

	"Chào buổi tối, Ariana nữ sĩ." Klein tuyệt không kinh ngạc hành lễ nói.

	Ariana nhìn hắn một cái, đáp lễ nói:

	"Chào buổi tối."

	Thần không có làm hàn huyên, trực tiếp lại hỏi:

	"Ciunas. Kolg tại này phụ cận?"

	"Đúng, không đến 10 cây số bên ngoài." Klein nâng tay chỉ xuống phương hướng, "Hắn đã lợi dụng vật phẩm, biến mất tại chỗ, tiếp nên làm như thế nào?"

	Ariana nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Chờ hắn đi ra, tìm cơ hội tóm hắn."

	Này, có thể hay không quá trực tiếp? Ngài xem lên an tĩnh mộc mạc, là người nội liễm có tu dưỡng, không, Thiên Sứ, làm sao phong cách như vậy cấp tiến? Nếu là Ciunas. Kolg lần này cũng không có đi di tích dưới mặt đất, mà là đi khác trụ sở bí mật, hoặc là hắn tại quốc vương mưu đồ bên trong liên lụy không phải sâu như vậy, kia giáo hội đại chủ giáo tự tiện đối quân tình cửu xử cao tầng động thủ sự tình, nhưng là đại tin tức a, vương quốc nội bộ xé rách sẽ một chút tăng lên! Klein nhất thời lại không biết nên làm sao đáp lại Ariana.

	Mặc dù hắn tự mình xử lý chuyện này, khẳng định cũng sẽ đối Ciunas. Kolg động thủ chỉ là đối phương tham dự buôn bán nô lệ, giết người diệt khẩu những chuyện này, hắn liền có đầy đủ lý do, nhưng vấn đề ở chỗ, một tổ chức bí ẩn Bán Thần tập kích quân đội cao tầng cùng một vị Chính Thần giáo hội đại chủ giáo tập kích quân đội cao tầng là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

	Tựa hồ phát giác Klein nội tâm ý tưởng, Ariana bình tĩnh giải thích một câu:

	"Là ngươi xuất thủ, không phải ta."

	". . ." Klein có chút không thích ứng đối phương phong cách.

	Ariana tiếp tục nói:

	"Ta sẽ vì ngươi sáng tạo bí ẩn thế giới, cũng cung cấp cần thiết phụ trợ."

	Tại bí ẩn trạng thái dưới chiến đấu? Được sự giúp đỡ của Thiên Sứ chiến đấu? Klein suy tư gật đầu:

	"Kia lựa chọn địa phương nào phục kích?"

	Ariana ngắn gọn hồi đáp:

	"Ngươi Mai Ca trang viên bên trong."

	. . . Giống như ta nghĩ. . . Nhưng ta không nghĩ chính mình nói ra. . . Klein ở trong lòng thật sâu thở dài.

	Hắn đối địa điểm phục kích lựa chọn căn cứ vào một rất đơn giản logic, đó chính là Ciunas. Kolg lúc nào lỏng lẻo nhất không có phòng bị nhất.

	Không hề nghi ngờ, đương đối phương hoàn thành nhiệm vụ bí mật, trở về tới Mai Ca trang viên, cho rằng đêm nay hết thảy mạo hiểm đều đã kết thúc sau, lỏng lẻo nhất không có phòng bị nhất!

	Đồng dạng đạo lý, nếu như quốc vương bí mật cùng mưu đồ phi thường trọng yếu, kia Ciunas. Kolg qua lại di tích dưới mặt đất trên đường, rất có thể có Thiên Sứ xa xa "Xem" hắn, chú ý hắn an nguy, một khi hắn gặp tập kích, lập tức liền có thể làm ra ứng đối, mà đợi đến hắn quy về cuộc sống bình thường trạng thái bình thường, ném về phía hắn ánh mắt thì chắc chắn sẽ thu hồi, dù sao Thiên Sứ liền như vậy nhiều, sẽ không rảnh rỗi như vậy.

	May mà ta trước đó dùng bí mật nhất theo dõi biện pháp, hơn nữa cách khoảng cách đủ lớn. . . Như vậy xem đến, Ariana nữ sĩ đem chiến đấu giao cho ta, chủ yếu cũng không phải lẩn tránh phong hiểm, giảm xuống ảnh hướng trái chiều, mà là được duy trì bí ẩn trạng thái, phòng ngừa chiến đấu bị di tích dưới mặt đất bên trong tồn tại phát hiện, này sẽ tiêu hao Thần rất lớn một bộ phận tinh lực. . . Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein đối cả sự kiện có tiến thêm một bước nắm chắc.

	Lúc này, Ariana lại bổ sung một câu:

	"Bí ẩn thế giới chiến đấu sẽ không phá hoại hiện thực."

	Như vậy rất tốt. . . Klein vô thanh tự nói một câu, suy tư nói:

	"Vậy ta phải nắm chặt thời gian làm chút chuẩn bị."

	"Được." Ariana bình tĩnh đáp lại.

	Vậy mà đều không có hỏi ta muốn chuẩn bị cái gì, ta đều dự bị hảo nói "Ít nhất phải đổi bộ y phục" . . . Klein một bên thổ tào chính mình, một bên cúi đầu mắt nhìn trên người áo ngủ ca rô lam trắng.

	Hắn bàn tay trái bao tay nhanh chóng trong suốt, cả người một chút biến mất ngay tại chỗ.

	Mai Ca trang viên bên trong, Klein thân ảnh thiểm hiện mà ra, duy trì Gehrman. Sparrow hình tượng, mau lẹ thay đổi quần áo, đeo lên mũ phớt.

	Ngay sau đó, hắn rút ra một tờ giấy trắng, trực tiếp dùng đầu ngón tay viết lên.

	Đầu ngón tay của hắn phun ra một điểm đỏ thẫm hỏa diễm, tại trên giấy để lại từng đạo cháy đen vết tích mà chưa thiêu đốt vật này.

	Những cái kia cháy đen vết tích hình như đường vân, rất nhanh hợp thành một phức tạp ký hiệu, hỗn hợp "Dòm ngó" cùng "Bí ẩn" ký hiệu.

	Theo ký hiệu hoàn thành, gian phòng bên trong kia gương chiếu toàn thân mặt ngoài bỗng nhiên trở nên sâu thẳm, xuất hiện thủy quang ba động.

	Từng đạo màu bạc đường cong theo đó lộ ra, tạo thành một lại một từ đơn:

	"Vĩ đại chí cao chủ nhân, ngài trung thành kiên cường người hầu Harolds ứng ngài triệu hoán mà đến!

	"Ngài là có chuyện gì muốn hỏi thăm ta sao?"

	"Đúng thế." Klein nhẹ gật đầu, ngắm nhìn ngoài cửa sổ nói, "Ciunas. Kolg nắm giữ nào Bán Thần cấp độ năng lực cùng nào kiện lợi hại vật phong ấn?"

	Đây là lúc trước hắn liền đại khái nắm giữ tình báo tại xác nhận Ciunas. Kolg là mục tiêu sau, hắn liền làm tương ứng sưu tập, hôm nay muốn tiến hơn một bước lý giải, càng trọn vẹn càng có nhằm vào chuẩn bị.

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài, màu bạc từ đơn vặn vẹo nhúc nhích, cấp tốc tạo thành văn tự mới:

	"Chủ nhân vĩ đại, Ciunas. Kolg là một 'Đọa lạc Bá tước', hắn vì che giấu thực lực, chấp chưởng vật phong ấn cũng thuộc về 'Luật sư' đường tắt, nhưng này có hỗn tạp một chút 'Trọng tài nhân' đường tắt đặc tính, gọi là 'Quang cùng ảnh bản hoà tấu' ."
Kết chương.