Chương 1170 : Tâm Ma Kiếp.
Thanh Vân Tông bên trong.

	Lâm Tịch phân thân ngay tại an ổn tu luyện.

	Bản tôn tại Linh giới, phân thân tại Văn Tâm giới.

	Một cái cảm ngộ nhân quả, một cái cảm ngộ âm dương, có thể nói là phân công minh xác.

	Bởi vì bản tôn phân thân cảm ngộ là có thể cùng hưởng, cho nên phân thân lưu tại hạ giới là một cái lựa chọn rất tốt.

	Cảm thụ Linh giới cùng hạ giới chênh lệch cùng bất đồng, đối cảm ngộ đại đạo có lợi ích cực kỳ lớn.

	Phân thân tốc độ tu luyện so bản tôn còn nhanh hơn, bởi vì hắn nhưng là lão quái vật đã từng di thân, không chỉ có là sinh cơ dồi dào, hơn nữa còn ẩn chứa không tầm thường lực lượng.

	Cho nên phân thân đã sớm đi đến hóa thần đỉnh phong.

	Đột nhiên, phân thân bất an mở mắt.

	"Tại sao có thể như vậy. " phân thân cảm giác đến mấy phần đầu choáng mắt hoa.

	Hắn không khỏi đi ra mật thất, mê hoặc nhìn lên bầu trời.

	Bởi vì hắn vậy mà không tên cảm giác đến một cỗ tử vong uy hiếp.

	Cảm ngộ nghĩ thông, cái kia Thiên Ma kiếp tự nhiên cũng là tương thông.

	Chỉ bất quá bản tôn tạm thời còn tại ráng chống đỡ.

	Tử Nguyệt bay tới, hiếu kỳ hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Làm sao đột nhiên xuất quan."

	Nên biết phân thân thế nhưng là bế quan ròng rã năm năm.

	Ngẫu nhiên chính là hiện thân ghi chép cái mặt, làm cái quyết sách, truyền đến một thoáng kế hoạch loại hình.

	Lần này hiển nhiên cũng không phải ngày lần.

	"Bản tôn giống như gặp gỡ phiền toái. " phân thân vẻ mặt ngưng trọng: "Ta cảm giác cùng bản tôn ở giữa liên hệ xuất hiện vấn đề, phảng phất có đồ vật gì tách rời ra chúng ta."

	Tử Nguyệt kinh ngạc vô cùng: "Không thể nào, còn có cái gì đồ vật có thể ngăn cách bản thể cùng phân thân liên hệ."

	"Nhanh, chúng ta nhanh đi tra một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

	Hai người không chút do dự hướng Thần Cơ Các bay tới.

	Loại tình huống này quá là hiếm thấy.

	Bởi vì vốn là có rất ít người sẽ tế luyện phân thân, cấp thấp phân thân cơ bản không có tác dụng gì, đỉnh cấp phân thân tắc cần tuyệt hảo tài liệu.

	Cho nên phân thân xảy ra vấn đề, có thể dò hỏi người không nhiều, chỉ có thể đi chính Thần Cơ Các tìm biện pháp giải quyết.

	Thần Cơ Các Các chủ phi thăng.

	Bây giờ Thần Cơ Các tạm thời do một vị mới vào hợp thể tiền bối chưởng quản.

	Hai người một cái là tông chủ, một cái là Phó tông chủ, tự nhiên có thể tùy ý ra vào Thần Cơ Các.

	Rất nhanh, hai người liền tại Thần Cơ Các bên trong tìm kiếm.

	Tử Nguyệt bưng lấy một bản cổ lão điển tịch kinh hô: "Ta tìm đến, bản tôn cùng phân thân liên hệ dần dần mơ hồ, có nhiều loại nguyên nhân. Có thể là bản tôn bị vây ở cái nào đó ngăn cách đại đạo địa phương, cũng có thể là sinh mệnh hấp hối, không còn sống lâu trên đời, thậm chí có thể là bản tôn bị mê hoặc tâm trí, dẫn đến liên hệ đoạn tuyệt."

	Phân thân nhíu mày nghĩ nghĩ: "Hẳn không phải là bị khốn trụ, ta đoạn thời gian trước còn cảm giác qua bản tôn trạng thái, chính là đang ngủ mà thôi."

	"Kia là bị người mê hoặc tâm trí? " Tử Nguyệt hỏi.

	"Thế nhưng là ta lựa chọn địa phương, phương viên trăm dặm liền cá nhân đều không có."

	Đột nhiên, hai người nhìn nhau, đồng thời nhớ tới cái nào đó khả năng, không khỏi kinh hô: "Tâm Ma Kiếp! !"

	Đột nhiên như vậy xuất hiện đồ vật.

	Tất nhiên là Tâm Ma Kiếp không thể nghi ngờ.

	Phân thân lúc này cảm giác đầu dần dần biến đau, có loại tim đập nhanh cảm giác: "Không ổn."

	"Tiểu sư đệ, làm sao? " Tử Nguyệt vội vàng hỏi.

	"Nếu là chết tại Tâm Ma Kiếp bên dưới, cho dù có phân thân tựu cứu không được mệnh của ta, cảm ngộ là hỗ thông, ta cũng sẽ bởi vậy tao ngộ Tâm Ma Kiếp. " phân thân cắn răng nói: "Nhất định phải vượt qua Tâm Ma Kiếp mới được."

	"Thật là làm thế nào?"

	"Nhất định phải kiên định đạo tâm. " phân thân khuôn mặt bắt đầu có chút vặn vẹo: "Đưa ta đi Tiền gia!"

	"Tốt!"

	Tử Nguyệt không biết nên giải quyết như thế nào, lúc này duy nhất có thể làm liền là thỏa mãn Lâm Tịch yêu cầu, nàng ngay lập tức đem Lâm Tịch đưa đến Tiền gia.

	Mà Lâm Tịch tắc không chút do dự bay về phía phía sau núi, Tử Nguyệt tắc bị ngăn ở bên ngoài không cho phép tiến vào, chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

	Phía sau núi là Tiền gia nghĩa trang.

	Nơi này mai táng vô số Tiền gia tiên tổ hài cốt.

	Trong nghĩa trang từng cái mộ bia mỗi giờ mỗi khắc không ngừng nhắc nhở Lâm Tịch, hắn muốn làm gì, lại phải làm gì.

	...

	...

	Không biết tên sơn động nhỏ bên trong.

	Lâm Tịch đang không ngừng trải qua tâm ma khảo nghiệm.

	Kinh khủng ý thức thế công, nhượng Lâm Tịch liên tục bại lui.

	Hắn cũng rốt cuộc biết vì sao nhiều như vậy tu sĩ đều sợ hãi đạo tâm bất ổn, sợ nhân quả dây dưa, bởi vì Thiên Ma kiếp thực sự quá kinh khủng, quả thực so thiên khiển còn đáng sợ hơn.

	Ý chí hơi có chút buông lỏng, chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp bị tâm ma thôn phệ.

	Trọng yếu nhất chính là, Tâm Ma Kiếp cũng không sẽ chỉ xuất hiện một lần.

	Nếu như ngươi không thể giải quyết nguyên nhân căn bản, Tâm Ma Kiếp thậm chí sẽ nhiều lần xuất hiện.

	Loại này hư vô công kích, thậm chí liền ma tu công pháp đều không có biện pháp làm sao.

	"Ta không ngủ! Ngươi cút ra ngoài cho ta. " trong động phát ra như dã thú tiếng gầm gừ.

	Lâm Tịch hung hăng đem đầu đụng tới vách đá, đụng đến vỡ đầu chảy máu, vách đá càng là không ngừng chấn động tràn đầy vết rách, đau đớn có thể trợ giúp Lâm Tịch tập trung lực chú ý.

	Nhưng dù vậy, Lâm Tịch lại tại tâm ma tra tấn bên dưới thống khổ phát run.

	Quả nhiên nửa điểm không được buông lỏng.

	Có chút buông lỏng, tựu dẫn tới Tâm Ma Kiếp.

	Bất quá cái này cùng Lâm Tịch bởi vì không cửa đột phá từ đó lâm vào mê mang có liên quan, mê mang tu sĩ dễ dàng nhất dẫn tới tâm ma, nhẹ thì chán chường rơi xuống, nặng thì chính là đạo tâm sụp đổ, thân tử đạo tiêu.

	Cho nên bất luận cái gì thời điểm, kiên định đạo tâm vĩnh viễn là chuyện quan trọng nhất.

	Mà liền tại Lâm Tịch kiệt lực đau khổ chống đỡ thời điểm, trong lòng không tên khẽ động, có một cỗ nhàn nhạt bi thương chảy qua trong lòng.

	Kia là đến từ phân thân liên hệ.

	Cái này bi thương tâm tình nhất thời nhượng Lâm Tịch tỉnh táo thanh tỉnh lại, trước mắt phảng phất cũng xuất hiện khắp núi lăng mộ mơ hồ hình tượng.

	"Ta sao có thể trì trệ không tiến!"

	"Ta còn có rất nhiều muốn làm sự tình!"

	"Ai cũng không thể ngăn cản ta!"

	"Cái gì dứt bỏ? Cái gì từ bỏ? Ta tất cả đều không đáp ứng, ta! Toàn bộ! Đều! Muốn!"

	Mãnh liệt chấp niệm trong nháy mắt nhượng Lâm Tịch hoàn toàn thanh tỉnh lại, tâm ma cái kia tràn ngập dụ hoặc câu dẫn trong nháy mắt trở nên vô vị cực kỳ.

	Còn tốt có phân thân kịp thời hỗ trợ, nếu không Lâm Tịch còn thật không tốt ứng đối tâm ma.

	Không nghĩ tới phân thân còn có loại này tác dụng.

	"Nho nhỏ tâm ma, còn muốn quấy phá? " Lâm Tịch tức giận quát lớn.

	Trong đầu hắn toát ra một cái cười lạnh âm thanh: "Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, sao tới quấy phá cách nói? Ngươi cho rằng chính mình ý chí kiên định, bất quá đều là hoa trong gương, trăng trong nước. Ngươi cho rằng ngươi thấy đều là thật? Ngươi suy nghĩ đều là thật?"

	Tâm ma đản sinh tại tu sĩ tự thân, có thể nói là một loại âm u mặt ý chí tập kết.

	Cho nên tâm ma nói chính mình liền là Lâm Tịch còn thật không tính sai.

	Lâm Tịch nghe xong lại tâm như chỉ thủy: "Đến lúc này cũng còn muốn loạn ta đạo tâm, có thể cho dù ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, cũng đã không cách nào dao động ta nửa điểm ý niệm."

	Theo câu nói này nói ra, trong đầu thuộc về tâm ma âm thanh tắc chầm chậm tiêu tán, không còn tồn tại.

	Tâm Ma Kiếp, vượt qua.

	Lâm Tịch thở dài nhẹ nhõm.

	Kết thúc.

	Thực sự quá hung hiểm.

	"Quả nhiên hung hiểm phi phàm, nếu không phải kịp thời tỉnh ngộ tăng thêm phân thân tương trợ, còn thật kém chút bị tâm ma được như ý. " Lâm Tịch cười khổ cuống quít.

	Không nghĩ tới đi ra ngoài tìm cầu đột phá thời cơ, kết quả đem chính mình náo động lên Tâm Ma Kiếp.

	Bất quá cũng không phải không có chỗ tốt.

	Trải qua này kiếp nạn, Lâm Tịch đạo tâm càng ngày càng kiên định, lúc này tựa hồ đã mơ hồ biết mình về sau nên đi hướng đường gì.
Kết chương.