Chương 252 : Bảng Hiệu.
Buổi tối.

	Quán bar Thợ săn bên trong đèn đuốc sáng choang.

	Isabeth vừa công tác, một bên chú ý William, cảm giác hắn tựa hồ so với bình thường càng thêm uể oải.

	Tuy rằng vị này đồng sự thỉnh thoảng sẽ nói với nàng một ít kỳ kỳ quái quái, nhưng đối phương tâm địa vẫn là rất hiền lành.

	Thấy vậy, Isabeth liền ném đi qua một cái thân thiết ánh mắt.

	Tái nhợt khuôn mặt William lắc đầu một cái, ra hiệu chính mình không có chuyện gì.

	Hắn chỉ là quá mệt mỏi.

	Đồng thời, cũng cảm giác có chút lòng chua xót.

	'Nguyên lai Pulmaus nguy hiểm như vậy, tùy tiện một chút cái quán bar ông chủ liền có thể dễ dàng bắt bí ta. . .'

	'Ta chỗ làm việc, dĩ nhiên chính là khu Hoàng hậu đen lòng đất lối vào. . .'

	'Ta cố gắng trước đó cùng khổ sở tìm kiếm, đến tột cùng là vì cái gì a?'

	Đáng thương William Charles tiên sinh, đang đứng ở hoang mang trạng thái.

	Lúc này, đã từng mê choáng hắn Balkin tiên sinh bưng một ly bia đi tới, mỉm cười nói: "Chuyện lúc trước xin lỗi, cái này một chén ta xin mời."

	"Lý giải, lý giải, đều là mệnh lệnh của lão bản."

	William bỗng nhiên sinh ra một loại người làm công đồng bệnh tương liên.

	Sau đó, Balkin nhìn hắn uống xong bia, mới dùng ánh mắt đồng tình nhìn hắn, chậm rãi nói một câu: "Ông chủ để ngươi làm xong việc sau khi đi hắn văn phòng một chuyến."

	. . .

	Văn phòng.

	Aaron nhìn thấy William gõ cửa đi vào, vuốt cằm nói: "Vừa vặn, theo ta đi một chuyến phòng rửa tay."

	Thời khắc này, William trên mặt vẻ mặt vô cùng đặc sắc.

	Đặc biệt ở phòng rửa tay bên trong, khi Aaron đi vào một gian nhà vệ sinh phòng riêng, còn hướng về phía hắn ngoắc ngoắc tay thời điểm.

	Các loại liên quan tới Sodom vương thất tin bên lề, nhất thời hiện lên ở William trong đầu.

	Ân, Sodom vương thất thối nát sinh hoạt, dù cho William cái này vừa tới Pulmaus ở nông thôn dế nhũi, cũng có nghe thấy.

	"Còn lo lắng cái gì?"

	Aaron trợn mắt, William phản xạ có điều kiện giống như vâng theo mệnh lệnh, thân thể rất thành thực đi vào nhà vệ sinh phòng riêng.

	Sau đó, hắn nhìn thấy Aaron đeo vào mặt nạ màu trắng bạc, đóng lại phòng riêng cửa gỗ, ở sau lưng một cái phù hiệu trên liền điểm ba lần.

	Khi cánh cửa lại lần nữa mở ra lúc, liền đến một cái pháo đài trong hành lang.

	"Hoan nghênh đi tới khu Hoàng hậu đen, thái điểu!"

	Aaron đi ở phía trước, để William trong lòng thở dài một hơi, nguyên lai ông chủ không cái kia ham muốn, thực sự là quá tốt rồi.

	"Đây chính là khu Hoàng hậu đen? Thực sự là. . ."

	Tiến vào phòng khách sau khi, nhìn rộn rộn ràng ràng đám người, còn có các loại bàn dài, thậm chí phía trên linh tính tài liệu, William có loại bị lắc lư mắt viễn thị cảm giác.

	"Thực sự là. . . Quá mỹ diệu."

	Hắn giống như nhà quê giống như nói một câu xúc động, sau đó nhìn một nửa mặt nạ che mặt, một nửa lộ ra hình dáng Phi phàm giả, đột nhiên cảm giác được nguy hiểm.

	"Mặt nạ. . . Ông chủ, có phải là nên cho ta một cái mặt nạ?"

	William cùng sau lưng Aaron, nhỏ giọng khẩn cầu nói.

	"Tại sao muốn mang mặt nạ?"

	Aaron xoa xoa chính mình mặt nạ trên mặt nói: "Ta mang cái này chỉ là vì cách điệu, cách điệu có hiểu hay không? Dùng hình dáng gặp người rất mất mặt sao?"

	"Ha ha, chỉ đùa một chút, trên thực tế. . . Ta chuẩn bị bồi dưỡng ngươi, thành vì chúng ta quán bar chuyên môn chiêu đãi Phi phàm giả quản lý."

	Aaron nói: "Vì lẽ đó ngươi khuôn mặt này không thể sợ bị người nhìn thấy. . . Chúng ta quán bar sau đó khai thác Phi phàm giả nghiệp vụ phải nhờ vào ngươi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi thăng chức, sau đó có thể cùng Balkin như thế thăng nhiệm quản lý, hắn phụ trách hằng ngày kinh doanh cùng thợ săn tiền thưởng làm ăn, ngươi phụ trách Phi phàm giả làm ăn. . . Ta cần ngươi khuôn mặt này làm bảng hiệu!"

	'Ta hoài nghi ngươi chính là nghĩ nghiền ép ta lao động thặng dư lực!'

	William trong lòng tràn ngập đối mặt hắc tâm nhà tư bản đau thương căm giận.

	"Hiện tại cho ngươi một cái nhiệm vụ, đi tìm một cái gọi là Alexandros hoặc là Langley Tanis người, đem những chất thuốc này cho bọn họ, báo tên của ta."

	Aaron đem lần trước ước định dược tề giao cho William: "Nơi này tên lừa đảo rất nhiều, hi vọng ngươi sẽ không ngu xuẩn trúng cạm bẫy, ném mất ta hàng, bằng không ngươi liền cầu nguyện có thể tránh được ta đuổi bắt. . ."

	'Ở kiến thức ngươi bói toán năng lực sau khi, ta không cảm thấy ta có thể chạy mất. . .'

	William trên mặt phảng phất muốn khóc lên như thế, một mặt bi phẫn tiếp nhận dược tề: "Ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

	"Rất tốt."

	Aaron gật gù, trước mặt nhìn thấy Gandis đi tới.

	"Green, bằng hữu của ta, ngươi giấu được ta thật là khổ."

	Gandis trên mặt mang theo một nụ cười khổ: "Ngươi cũng không có nói cho ta, ngươi chính là vị kia 'Thợ thủ công' . . ."

	"Nhưng ta cũng không nói không phải."

	Aaron nháy mắt một cái.

	"Vị này chính là?" Gandis nhìn về phía William Charles.

	"Ta một cái. . . Người theo đuổi, ân, hắn ở chợ bên trong đại biểu ta!"

	Aaron mỉm cười hồi đáp.

	Gandis con mắt trở nên thoáng thâm trầm, một cái mạnh mẽ phi phàm người người phát ngôn sao?

	Hắn hướng về chỗ tối ra hiệu, thì có một cái áo đuôi nhạn người hầu gật đầu, biểu thị sẽ chăm sóc tốt đối phương, sẽ không ở chợ bên trong ăn rất thiệt lớn.

	"Cái kia vài món thần kỳ vật phẩm cũng là ngươi chế tạo? Ta có rất nhiều rèn đúc phương diện vấn đề, muốn cùng ngươi thảo luận một thoáng."

	Gandis nhiệt tình nói.

	"Có thể."

	Aaron tiện tay phái William rời đi, theo Gandis đi tới pháo đài tầng hai.

	Sau đó, bọn họ lại tới một tầng, đi tới càng thêm yên lặng pháo đài tầng thứ ba.

	"Mỗi một tầng trụ sở, đại biểu Phi phàm giả ở pháo đài bên trong không giống quyền hạn!"

	Gandis ở phía trước dẫn đường, đối với Aaron nói.

	"Xem ra Gandis ngươi rất được vị kia tiên sinh Halsey coi trọng."

	Aaron nhìn về phía hai bên, cảm giác được một loại yên tĩnh, phảng phất cùng phía dưới hai lớp không gian hoàn toàn ngăn cách.

	Nhưng hắn cũng không để ý cái này.

	"Ha ha, nếu như là Green ngươi, nói vậy sẽ phải chịu tiên sinh Halsey gấp bội coi trọng, dù sao ngươi không chỉ có là một cái tay nghề tinh xảo 'Thợ thủ công', càng nắm giữ thực lực đáng sợ. . ."

	Gandis khen tặng nói.

	Đối với tin tức này truyền ra, Aaron sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Dù sao, Giáo Sư, Rose bọn người có từng cái bằng hữu vòng.

	Mà Gandis nhìn dáng dấp ở Halsey di động pháo đài bên trong rất có nhân mạch, đều sẽ có người nói cho hắn.

	Điều này cũng có thể giải thích đối phương thái độ càng thêm cung kính nguyên nhân.

	Dù sao, Green nhưng là một cái Phi Nhân chiến lực!

	Hai người tiến vào một gian phòng tiếp khách, ngồi xuống sau khi lập tức thì có người hầu bưng lên nước trà.

	Gandis một mặt mỉm cười, thỉnh thoảng thảo luận một ít liên quan tới rèn đúc thần kỳ vật phẩm phương diện vấn đề.

	Aaron ở phương diện này tuy rằng giàu có kinh nghiệm, nhưng đều là một người một mình hoàn thành, cũng đang muốn tìm cái chính thống 'Thợ thủ công' giao lưu một phen, trọng yếu nhất chính là xác thực đối phương năng lực cực hạn, tốt ngụy trang chính mình, bởi vậy cũng vui vẻ đến giao lưu.

	Đến lúc sau, theo rất nhiều vấn đề thâm nhập, Gandis vẻ mặt đầu tiên là trở nên khó có thể tin, chấn động, cảm khái, cuối cùng nhìn hướng về Aaron trong ánh mắt, dĩ nhiên mang theo vẻ tôn kính mùi vị.

	Hắn khen tặng nói: "Tiên sinh Potter. . . Ngài thực sự là một cái rèn đúc đại sư."

	Chỉ có 'Thợ thủ công' mới biết mặt khác một cái 'Thợ thủ công' lợi hại, đặc biệt thần bí lĩnh vực thợ thủ công, ngoại trừ muốn nắm giữ cao thâm rèn đúc kỹ xảo ở ngoài, làm sao lẩn tránh ô nhiễm, làm sao tinh luyện tài liệu, thậm chí là làm sao lợi dụng nghi thức, xảo diệu về phía Ti Tuế mượn lực lượng, đều là một môn thâm ảo học vấn, cần tháng ngày tích lũy học tập cùng tích góp kinh nghiệm.

	Trẻ tuổi như vậy 'Thợ thủ công', thật là hiếm thấy tới cực điểm.
Kết chương.