Chương 3611 : Trảm Vương kiếm.
Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu học sinh kêu gào để Lưu Kính Tùng đi đánh Lý Thất Dạ, kêu gào muốn đánh đến Lý Thất Dạ răng rơi đầy đất.

	Theo bọn hắn nghĩ, lấy Lưu Kính Tùng thực lực, đó là nghiền ép Lý Thất Dạ tồn tại, dễ như trở bàn tay là có thể đem Lý Thất Dạ nghiền ép, thậm chí có học sinh cho rằng, ba hai chiêu đem Lý Thất Dạ giết, cái kia đều quá tiện nghi Lý Thất Dạ, ai bảo Lý Thất Dạ phách lối như vậy, quả thực chính là nhục nhã bọn họ Vân Nê học viện.

	Dù sao, Lý Thất Dạ cũng không phải là Vân Nê học viện học sinh, Vân Nê học viện học sinh đương nhiên bài xích hắn, huống chi, Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân, tại Vân Nê học viện toả sáng như vậy hùng biện, hoàn toàn không đem bọn họ Vân Nê học viện học sinh để ở trong mắt, đây không phải rõ ràng muốn tìm sự tình ư? Muốn tìm hấn bọn họ Vân Nê học viện ư?

	Cho nên, ở thời điểm này, coi như đối Lý Thất Dạ không có cái gì thành kiến, cùng Lý Thất Dạ không có cái gì ân oán học sinh, cũng đều nhao nhao đối Lý Thất Dạ bất mãn, bọn họ cũng nhịn không được phát ra thảo phạt Lý Thất Dạ.

	"Họ Lý, ngươi ra tay đi, trong vòng ba chiêu, không, hai chiêu bên trong, bản công tử nhất định đem ngươi đánh ngã." Lưu Kính Tùng đứng ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trong ánh mắt toát ra lạnh lùng sát ý.

	Lý Thất Dạ cười cười, tùy ý nói: "Ngươi hay là chuẩn bị chuẩn bị đi, có cái gì ẩn giấu bảo vật, có cái gì ẩn giấu công pháp, đều lấy ra đi. Làm tốt phòng ngự, nếu không, ta vừa ra tay, chỉ sợ ngươi liền xuất thủ cơ hội đều không có, một chùy đi xuống, ngươi liền thành thịt vụn."

	"Tốt, tốt, tốt, ngươi miệng pháo mạnh nhất." Lưu Kính Tùng cũng không khỏi giận tới cực điểm, cười to, hắn gặp qua rất nhiều so với hắn người còn mạnh mẽ hơn, cũng đã gặp không ít thiên tài, nhưng mà, không có ai sẽ như vậy xem thường hắn, không có người nào dám đối xử với hắn như vậy khinh thường, đây quả thực là để hắn tức giận lồng ngực đều muốn nổ tung.

	"Cũng là khoác lác, ta ngược lại muốn xem xem, dựa vào chân thực bản lĩnh, hắn lấy cái gì tới một chùy đem Lưu sư huynh đập thành thịt vụn." Ở đây học sinh cũng không tin.

	"Đúng đấy, hừ, nếu như không có cái gì bàng môn tà đạo, ta căn bản cũng không tin tưởng hắn có thể một chiêu đánh bại Lưu sư huynh, liền xem như Lý sư huynh, đều chưa chắc có thể một chiêu đánh bại Lưu sư huynh." Cái khác học sinh cũng đều nhao nhao lắc đầu.

	Còn có học sinh cười lạnh, nói: "Liền để hắn đem da trâu thổi lớn, chờ một chút nhìn hắn thế nào hạ tràng, chỉ sợ, hắn hạ tràng nhưng là thảm rồi, đổi lại là ta, nhất định sẽ hảo hảo mà dằn vặt hắn, đem hắn đạp tại dưới chân, để cầu mong gì khác tha, không vội mà giết hắn."

	Ở thời điểm này, Lưu Kính Tùng ở nơi đó, nghe được hét lớn một tiếng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy toàn thân hắn huyết khí phóng lên trời, Hỗn Độn chân khí như cuồng triều đồng dạng ngoại phóng, tấn công tới, có bài sơn đảo hải chi thế, không ít học sinh đều bị hắn vô cùng cường đại huyết khí xung kích đến nỗi ngay cả lui mấy bước.

	Ngay lúc này, nghe được "Bồng" một tiếng, chỉ thấy Lưu Kính Tùng toàn thân phun ra Tam Muội Chân Hỏa, ngập trời Tam Vị Chân Hỏa vọt lên, chăm chú bao vây lấy toàn thân hắn, giống như hắn là tới từ Hỏa vực đồng dạng, tại Tam Muội Chân Hỏa ngoại phóng thời điểm, vô cùng cường đại sóng nhiệt hừng hực mà đến, dường như có thể đốt cháy tất cả.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Lưu Kính Tùng mệnh cung mở ra, tám cái mệnh cung nhảy vọt lên trời, chìm nổi ở trên đỉnh đầu.

	Tại mệnh cung bên trong, chỉ thấy chân mệnh ở trung tâm, có nắm giữ tất cả chi thế. Chân mệnh có ba con đại đạo thần hoàn quanh quẩn, thoạt nhìn, mười phần thần thánh, kỳ diệu vô cùng.

	"Tám cái mệnh cung, Lưu sư huynh đã là Tam Muội chân thân đại cảnh giới." Nhìn thấy trước mắt một màn này, có học sinh kêu một tiếng.

	Mỗi cái tu sĩ, một cái cấp bậc, liền có thể mở ra một cái mệnh cung, chỉ bất quá, là tại đại cảnh giới thời điểm, mới có thể mở ra thuộc về mình mệnh cung.

	Tại tu sĩ tu luyện cấp bậc bên trong, mỗi cái cảnh giới đều có đại, trung, tiểu ba cái cấp độ cảnh giới.

	Tại tiểu cảnh giới thời điểm, chính là tu khí dưỡng thể, ngoại phóng thần quang, chân mệnh thôn nạp Hỗn Độn chân khí, lấy rèn luyện bản thân **.

	Lúc đạt tới trung cảnh giới thời điểm, thân thể trả lại chân mệnh, tại mạnh mẽ huyết khí tẩm bổ phía dưới, để chân mệnh càng thêm mạnh mẽ, khiến cho chân mệnh dài một thước, để chân mệnh đi đến tầng thứ cao hơn.

	Thật mạng lớn mạnh dài một thước sau đó, nhất định sẽ mở ra một cái mệnh cung, đây chính là đi vào đại cảnh giới.

	Hoàn toàn mới mệnh cung, lấy huyết khí, Hỗn Độn chân khí uẩn dưỡng, lấy giấu đại đạo ảo diệu, lấy giữ càng nhiều huyết khí, Hỗn Độn chân khí.

	Có thể nói, toàn bộ tu luyện quá trình, thân thể, chân mệnh, mệnh cung ba cái trong lúc đó, chính là lẫn nhau phù hợp, hỗ trợ lẫn nhau.

	Cái này cũng liền có một câu tu sĩ chân ngôn: Thân thể chính là đại đạo Bảo Bình, đại đạo chính là thân thể Thần tàng.

	Lúc này, Lưu Kính Tùng nắm giữ tám cái mệnh cung, vậy thì mang ý nghĩa hắn đã đạt đến Tam Muội chân thân đại cảnh giới, hắn đã mở ra cái thứ tám mệnh cung, cái này khiến hắn bước vào Tam Muội chân thân đại viên mãn cấp độ, muốn đột phá bình cảnh, sẽ bước vào âm dương tinh thể cảnh giới.

	Lưu Kính Tùng chân mệnh, có ba con đại đạo thần hoàn quanh quẩn, vậy thì nói rõ hắn tu luyện ba môn tâm pháp, hoàng, huyền, địa ba cái bậc phẩm tâm pháp hắn đều tu luyện.

	Nghe được "Keng, keng, keng" từng cơn kim minh không ngừng bên tai, ở thời điểm này, chỉ thấy Lưu Kính Tùng trên người bao trùm một tầng áo giáp, tầng này áo giáp hiển xích màu trắng, trên khải giáp lạc ấn có liệt diễm hình vẽ, để cho người ta xem xét liền biết chính là lấy mạnh mẽ chân hỏa chỗ tế luyện thành phòng ngự bảo vật.

	"Xích Hầu liệt diễm giáp a." Nhìn thấy Lưu Kính Tùng vậy mà mặc vào như vậy bảo giáp, cái này khiến ở đây học sinh cũng không khỏi trở nên ngoài ý muốn, tất cả mọi người không khỏi sững sờ thoáng cái.

	"Đây không phải Xích Hầu tướng quân từng mặc qua áo giáp ư?" Nhìn thấy Lưu Kính Tùng trên người áo giáp, không ít học sinh cũng vì đó giật mình: "Lưu sư huynh đây cũng quá đem tiểu tử này coi như một chuyện đi."

	Lúc này Lưu Kính Tùng mặc trên người bảo giáp, chính là phụ thân hắn ban cho bảo vật của hắn, uy lực rất cường đại, có thể dễ dàng mà chặn lại cùng cấp bậc vũ khí.

	"Cứ như vậy một thân Xích Hầu liệt diễm giáp mặc lên người, hừ, họ Lý căn bản liền không gây thương tổn được Lưu sư đệ mảy may." Có một vị sư tỷ cười lạnh nói: "Phải biết, năm đó Xích Hầu tướng quân ăn mặc cái này một thân áo giáp ra vào sa trường, máu lịch bát phương, nó một thân áo giáp không biết có bao nhiêu cứng rắn."

	Lúc này, Lưu Kính Tùng lấy ra hai cái vũ khí, hai tay của hắn đụng một cái, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tay phải là kiếm, tay trái là thuẫn, hai cái vũ khí tại nặng nề mà va chạm phía dưới, liền đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, sóng âm tấn công tới, chính là đinh tai nhức óc, để cho người ta đều không thể thừa nhận.

	"Trảm Vương kiếm cùng Nan Giang thuẫn." Nhìn thấy Lưu Kính Tùng lấy ra hai món bảo vật này, không ít học sinh đều giật mình, nói: "Đây là Lưu sư huynh đắc ý bảo vật a."

	"Lưu sư đệ, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu." Có sư huynh nhìn thấy Lưu Kính Tùng lấy ra cường đại như thế bảo vật, cũng không khỏi cười ha hả, lắc đầu nói: "Ngươi Trảm Vương kiếm vừa ra tay, là có thể đem hắn đầu chó chém xuống tới."

	"Lưu sư huynh cũng quá nghiêm cẩn, chỉ là một cái Vương Giả bá thể tiểu tử, cần phải như vậy gióng trống khua chiêng ư? Đây quả thực là lãng phí biểu lộ đây." Những bạn học khác cũng không khỏi nở nụ cười.

	Bất kỳ một cái nào học sinh đều cho rằng, đối phó Lý Thất Dạ như vậy một cái chỉ là Vương Giả bá thể tiểu tử, một cái Trảm Vương kiếm liền có thể dễ như trở bàn tay đem Lý Thất Dạ chém giết, còn cần mặc cái gì Xích Hầu liệt diễm giáp, còn cần cái gì Nan Giang thuẫn, đây quả thực là không biết trọng nhân tài.

	"Lưu sư huynh ngươi một kiếm chém xuống đến, tiểu tử này đầu chó cũng đã lăn xuống trên mặt đất, hắn liền xuất thủ cơ hội đều không có, chỗ nào còn cần mặc bảo giáp, cầm bảo thuẫn đi phòng ngự." Có một vị học sinh không khỏi cười ha hả.

	"Tiểu tử, bản công tử ngược lại muốn xem xem ngươi có thể sử dụng tuyệt học gì đem ta đập thành thịt vụn!" Ở thời điểm này, Lưu Kính Tùng đã làm tốt phong phú chuẩn bị, cười lạnh một tiếng, đùa cợt chi ý, đã lại rõ ràng cực kỳ.

	Lý Thất Dạ nói là một chùy đem hắn đập thành thịt vụn, cho nên Lưu Kính Tùng xỏ vào chính mình mạnh mẽ bảo giáp, tay cầm mạnh mẽ Thần thuẫn, chính là muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có cái gì thủ đoạn đem hắn đập thành thịt vụn.

	Lưu Kính Tùng nghiêm túc, mặc bảo giáp, cầm Thần thuẫn, dĩ nhiên không phải bởi vì hắn cho rằng Lý Thất Dạ có thể đối với hắn tạo thành như thế nào uy hiếp, hắn như vậy long trọng, thuần túy là đùa cợt Lý Thất Dạ, đồng thời cũng là khoe khoang một chút bảo vật của mình.

	"Lưu sư huynh, ngươi quá để mắt hắn." Có một vị học sinh cười ha hả, nói: "Đừng nói là đem ngươi đập thành thịt vụn, ngươi bây giờ ăn mặc như vậy một thân bảo giáp, tay cầm lấy Thần thuẫn, quản chi hắn đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều không gây thương tổn được ngươi mảy may đi. Cái kia chút thực lực, chỉ sợ cho ngươi gãi ngứa ngứa đều không đủ khí lực."

	Ở đây rất nhiều học sinh cũng đều cười vang lên.

	Cũng không thể nói tất cả học sinh xem thường Lý Thất Dạ, mà là sự thật liền bày tại trước mắt, Lưu Kính Tùng chính là nắm giữ Tam Muội chân thân thực lực, mà Lý Thất Dạ chỉ là Vương Giả bá thể thực lực mà thôi, hai người trọn vẹn chênh lệch hai cái cảnh giới, thực lực chênh lệch quá cách xa.

	Huống chi, hiện tại Lưu Kính Tùng ăn mặc một thân bảo giáp, tay cầm Thần thuẫn, tại dạng này đề phòng nghiêm ngặt tử thủ phòng ngự phía dưới, một cái chỉ là Vương Giả bá thể thực lực, giống như người học sinh này nói như vậy, liền xem như đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều không gây thương tổn được Lý Thất Dạ mảy may.

	"Tiểu tử, lấy ra binh khí của ngươi tới đi." Ở thời điểm này, Lưu Kính Tùng ăn mặc một thân áo giáp, vênh váo tự đắc, căn bản cũng không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt, nhìn xuống Lý Thất Dạ, cười lạnh nói: "Để mọi người mở mang tầm mắt, nhìn một chút ngươi có cái gì tuyệt thế thần binh."

	"Một cái Vạn Thú sơn đi ra tiểu tử, có thể cầm được ra cái gì tuyệt thế thần binh đến, hắn có một kiện Huyền giai thượng phẩm vũ khí, cái kia cũng đã đúng không dậy nổi, cái kia đã là long trời lở đất." Có học sinh không khỏi cười ha hả.

	"Coi như hắn thật sự có cái gì tuyệt thế thần binh, cái kia cũng nếu có thể cầm lên được mới được, muốn có thực lực kia đi thi triển cái này tuyệt thế thần binh uy lực mới được, nếu không, một cái tuyệt thế thần binh ở trong tay của hắn, chỉ sợ liền cầm đều cầm không nổi." Còn có học sinh cười lắc đầu, lời hắn nói, tuy là không dễ nghe, nhưng cũng là rất thực tế.

	"Lấy ra binh khí của ngươi a, để mọi người kiến thức một chút thoáng cái." Nhiều bạn học đều nhao nhao cười lên, chê cười ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

	"Thiếu gia, ta có tiện tay vũ khí, ngươi có muốn hay không thử một chút?" Dương Linh gặp tất cả mọi người chê cười Lý Thất Dạ, nàng liền can thiệp chuyện bất bình, muốn đem binh khí của mình cấp cho Lý Thất Dạ.
Kết chương.