Chương 323 : Tiến vào cuộc chiến quyết định!.
Xoạt!

	Theo chiến đấu kết thúc, toàn trường ầm vang bộc phát ra chấn thiên giống như tiếng hoan hô, tất cả mọi người sôi trào!

	Bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, từ trước đến nay đứng tại thú cưng đằng sau Chiến Sủng sư, cũng có thể bộc phát ra như thế cực hạn chiến lực!

	Mặc dù có Tật Phong Nữ Yêu 'Siêu gió mạnh tăng cường' gia trì, nhưng cái này như quỷ mị tốc độ cũng y nguyên để vô số người chấn động theo!

	Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, bằng nhân loại thân thể huyết nhục, lại có thể làm được trình độ như vậy!

	Khu vực đợi thi đấu.

	Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, bị cái này tốc độ khủng khiếp cho chấn nhiếp đến.

	Diệp gia.

	Diệp Long Thiên đôi mắt gấp híp mắt, lóe ra nguy hiểm ánh sáng, ngón tay chẳng biết lúc nào đã nắm nắm thành quyền đầu, khóe miệng cũng lộ ra hơi dữ tợn độ cong.

	Liễu gia.

	Mấy vị con cháu Liễu gia tất cả đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, Liễu Kiếm Tâm cũng thấy một mặt thất thần.

	Mặc dù một trận chiến này Tần Thiếu Thiên không có thể hiện ra cái gì dũng mãnh thú cưng, chiến đấu cũng là lấy Mục gia nhận thua mà kết thúc, nhưng trong chớp nhoáng này bộc phát ra tốc độ kinh khủng, lại làm cho Liễu Kiếm Tâm có loại điên cuồng đổ mồ hôi lạnh cảm giác.

	Đổi lại là hắn, nếu như xuất kỳ bất ý dưới, hắn thậm chí cũng chưa chắc có thể ngăn cản được!

	Quá nhanh!

	Phải biết, trên trận Tần Thiếu Thiên, chỉ là cấp sáu Chiến Sủng sư cảnh giới a, sao có thể bộc phát ra tốc độ như vậy? !

	Liễu Thanh Phong sắc mặt cũng là trước nay chưa từng có nghiêm nghị, bờ môi đóng chặt, không nói lời nào.

	...

	"Thật nhanh!"

	"Ta, ta đều không thấy rõ..."

	La Phụng Thiên cùng Tô Yến Dĩnh sắc mặt cùng nhau biến đổi, đều có chút mộng.

	Bên cạnh Tô Lăng Nguyệt cùng Ngư Vi Hàn cũng là ngu ngơ ở, toàn vẹn không ngờ tới trận chiến đấu này, thế mà kết thúc nhanh như vậy, dù sao cái này Tần Thiếu Thiên đối thủ, thế nhưng là Mục gia xuất thân người, ở phía trước ra sân cũng biểu hiện không tầm thường, kết quả bây giờ lại liền mấy cái vừa đi vừa về đều không có chống đỡ xuống tới, trực tiếp bị miểu sát!

	"Tần Thiếu Thiên..."

	Tô Lăng Nguyệt sắc mặt biến hóa, có chút khó coi.

	Nàng thật sâu hút vào khẩu khí, để suy nghĩ của mình tỉnh táo lại.

	Bên cạnh Ngư Vi Hàn kịp phản ứng, không khỏi nhìn thoáng qua bên người Tô Lăng Nguyệt, nàng bỗng nhiên có chút cảm giác đồng tình, tiếp xuống có thể sẽ cùng dạng này quái vật chiến đấu, ngẫm lại đã cảm thấy kinh khủng!

	Lúc này, theo Tần Thiếu Thiên hạ tràng, một vòng mới chiến đấu tiếp tục.

	Rất nhanh, đến Liễu gia Liễu Kiếm Tâm đăng tràng!

	Với tư cách đoạt giải quán quân lôi cuốn thứ ba tồn tại, Liễu Kiếm Tâm ra sân lập tức gây nên toàn trường reo hò, tại Tô Lăng Nguyệt lúc trước không có thể hiện ra kia Long thú kinh khủng một kích lúc, tất cả mọi người cho rằng, tổ D quyết thắng người sẽ tại Tần Thiếu Thiên cùng Liễu Kiếm Tâm giữa hai người.

	Dù sao bọn hắn đều là hai đại đoạt giải quán quân lôi cuốn.

	Nhưng về sau bỗng nhiên toát ra một cái Tô Lăng Nguyệt, biểu hiện cực kỳ cường thế, cái này khiến tổ D cuộc chiến quyết định tràn đầy lo lắng.

	Mà một trận chiến này, vừa vặn có thể thông qua Liễu Kiếm Tâm biểu hiện, nhìn xem ai càng có khả năng, từ tổ D bên trong quyết thắng mà ra, sớm đoạt được thập cường một bữa tiệc!

	Nhưng mà, tại vạn chúng chờ mong dưới, Liễu Kiếm Tâm đối thủ vừa vừa vào sân, liền lựa chọn nhận thua.

	Chiến liên tiếp sủng đều không có triệu hoán, trực tiếp đầu hàng.

	Nhận thua nguyên nhân không gì khác, bởi vì người này cũng họ Liễu.

	Kỳ vọng biến thành thất vọng, khán giả không khỏi lên tiếng phê phán, biểu đạt ra bất mãn, nhưng cho dù bất mãn cũng không làm nên chuyện gì, dù sao người ta muốn nhận thua, ngươi còn có thể cản trở hay sao?

	Không thể nhìn thấy Liễu Kiếm Tâm biểu hiện, để cho người ta có chút thất vọng, tại phàn nàn cùng chửi mắng về sau, khán giả cũng dần dần an tĩnh lại, dù sao tranh tài vẫn còn tiếp tục, Liễu Kiếm Tâm đằng sau sẽ còn lại đăng tràng, chỉ là cái này lo lắng không thể sớm công bố, để trong lòng bọn họ có chút khó chịu mà thôi.

	Không bao lâu, tổ D tiến vào vòng thứ hai cuộc chiến tuyển chọn bên trong.

	Lúc trước mười người, đều đã quyết ra thắng bại, mười lấy năm.

	Bây giờ năm người này đem lần nữa rút thăm chọn lựa, hai hai quyết đấu, quyết thắng ra hai người, sẽ tiến hành cuối cùng quyết đấu, người thắng trận trực tiếp đạt được thập cường ghế!

	Mà ở giữa không gặp đối thủ vị kia, đầu tiên là tùy ý chọn lựa vòng thứ hai bên trong kẻ thất bại quyết đấu, chiến thắng về sau, liền có thể cùng quyết chiến thất bại vị kia khiêu chiến, một khi chiến thắng, liền đạt được thập cường tiêu chuẩn bắn vọt cơ hội.

	Mà nếu như thua, như vậy một người khác đem thu hoạch được thập cường tiêu chuẩn bắn vọt cơ hội, có hi vọng lại chọn lựa tùy ý một vị thập cường ghế, một khi chiến thắng, đem xâm nhập trong đó, cũng lại không thể lại bị người khác chọn lựa!

	Dạng này chế độ thi đấu, tại cực lớn trình độ bên trên, bảo đảm tính công bình, sẽ không để cho xuất hiện cường giả sớm chạm mặt, dẫn đến quá sớm hao tổn tình huống.

	Dù là Liễu Kiếm Tâm cùng Tần Thiếu Thiên tại vòng thứ hai liền quyết đấu, kẻ thất bại y nguyên có thể khiêu chiến không gặp đối thủ vị kia, một khi chiến thắng, còn có thể lần nữa khiêu chiến quyết thắng thất bại, lần nữa lấy được thắng, liền có thể trực tiếp khiêu chiến thập cường ghế, chỉ cần thực lực đủ mạnh, liền có thể một đường tấn cấp!

	Lớn trên màn ảnh, năm người danh tự cùng ảnh chân dung tại nhấp nhô.

	Toàn trường người xem, bao quát năm người này ở bên trong, tất cả đều nín hơi nhìn chăm chú lên.

	Rất nhanh, Tô Lăng Nguyệt nheo mắt, thấy được đối thủ của mình xuất hiện.

	Không có không gặp đối thủ.

	Trong lòng nàng hơi tiếc nuối.

	Nhưng khi thấy đối thủ không phải Tần Thiếu Thiên, cũng không phải Liễu Kiếm Tâm lúc, nàng lại nhẹ nhàng thở ra.

	Mà một bên khác, Tần Thiếu Thiên cũng không có gặp phải Liễu Kiếm Tâm, cái này vòng thứ hai, Liễu Kiếm Tâm thế mà không gặp đối thủ!

	Kết quả như vậy, để tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc, vòng thứ nhất Liễu Kiếm Tâm đối thủ tự động nhận thua, vòng thứ hai hắn lại rút được không gặp đối thủ, này bằng với mảy may không cần tốn nhiều sức, liền trực tiếp thẳng tiến vòng thứ ba!

	Đây cũng quá âu đi!

	Không ít người xem thậm chí cảm thấy đến, việc này có tấm màn đen, nên hủy bỏ lần này rút thăm!

	Bất quá, rút thăm là máy móc suy tính, từ ngũ đại gia tộc, bao quát thị trưởng tự mình giám sát, cho dù là làm bộ lời nói, cũng phải trải qua bọn hắn tất cả mọi người cho phép mới được, tất cả cái này rút thăm là chắc chắn sự tình, không cách nào cải biến.

	Theo kết quả ra, Liễu gia đám người cũng đều hai mặt nhìn nhau, không khỏi nhìn về phía Liễu Kiếm Tâm, bọn hắn sợ tại vòng thứ hai, Liễu Kiếm Tâm liền gặp Tần Thiếu Thiên, cho dù không có gặp được Tần Thiếu Thiên, gặp được kia Tô Lăng Nguyệt, cũng để bọn hắn có chút lo lắng.

	Nếu như nói trước đó, bọn hắn còn chờ mong có thể sớm gặp được cô nương này, nhưng kiến thức qua lúc trước kia Long thú vừa hô, bọn hắn chỉ hi vọng Tần Thiếu Thiên cùng cái này Tô Lăng Nguyệt trước đụng tới, để bọn hắn đấu cái lưỡng bại câu thương tốt nhất.

	Như vậy, Liễu Kiếm Tâm lại ra tay, phần thắng càng lớn!

	"Kiếm Tâm ca, ngươi quá âu đi!"

	"Không nghĩ tới, Kiếm Tâm ca lại là ẩn tàng âu đế a!"

	"Chậc chậc, thế mà không gặp đối thủ, đây quả thực là thiên mệnh sở quy a!"

	"Bình thường nhân vật chính kịch bản, giống như đều là như vậy, không ngừng không gặp đối thủ, cuối cùng tại quyết thắng mới ra tay, vừa ra tay liền chấn kinh thiên hạ!"

	"Sách, tiểu Mông, ngươi hiểu hơi nhiều a!"

	Mấy cái con cháu Liễu gia đều tại chậc chậc sợ hãi thán phục.

	Liễu Kiếm Tâm lấy lại tinh thần, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, nghe vậy cười khổ.

	Hắn cũng không ngờ tới sẽ là như thế này kết quả, cái này giống như có chút nằm hiềm nghi.

	"Kiếm Tâm..." Liễu Thanh Phong quay đầu nhìn bên người Liễu Kiếm Tâm, trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Ngươi... Rất không tệ!"

	"?"

	Liễu Kiếm Tâm có chút mộng.

	Ta đều làm cái gì, cũng rất không tệ?

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng cảm thấy mình hôm nay vận khí bạo rạp, từ trước mắt xứng đôi đến xem, tổ D là gian nan nhất địa ngục tổ, tại bọn hắn tứ đại gia tộc trong lòng, nhất là cảnh giác liền Tần Thiếu Thiên, mà hắn tại tổ D không nói, một cái khác cử đi quán quân buồn cười nữ hài, cũng bỗng nhiên biểu hiện ra kinh khủng chiến lực, cái này khiến tổ D lập tức liền trở nên càng thêm nước sôi lửa bỏng.

	Tại cái này hai đại uy hiếp phía dưới, hắn dẫn đầu gặp người nào cũng là không may, sẽ bị một người khác chiếm tiện nghi.

	Nhưng không nghĩ tới, hiện tại đến phiên chính hắn chiếm tiện nghi, đây quả thực là thiên mệnh!

	...

	Một chỗ khác, Tần gia.

	"Ghê tởm, thế mà để tên khốn này chiếm tiện nghi."

	"Nói như vậy, thiếu chủ tiếp xuống có thể muốn gặp được, chính là nữ nhân kia."

	"Nữ nhân này cùng Liễu Kiếm Tâm đồng dạng, đều rất có uy hiếp, con long thú kia chiến lực, hẳn không có hoàn toàn phát huy ra, không biết cô gái này còn có cái khác khác phòng ngự chiến sủng, nếu không có nói, lấy thiếu chủ tốc độ, đồng dạng có thể trực tiếp miểu sát!"

	Mấy cái tần gia con cháu đều tại thay thiếu chủ suy tư chiến cuộc.

	Tần Thiếu Thiên dựa vào ghế, trên mặt mang lạnh nhạt tùy ý, chỉ là tại kết quả rút thăm ra lúc, quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa thiếu nữ, đã thấy cái này trên mặt thiếu nữ lộ ra vẻ may mắn.

	Khóe miệng của hắn không khỏi phác hoạ ra một vòng mỉm cười, lại quay đầu liếc qua Liễu gia bên kia, chờ nhìn thấy Liễu gia đám người kích động dáng vẻ, khóe miệng ý cười đường cong thêm vểnh.

	...

	Làm rút thăm kết thúc.

	Tổ D vòng thứ hai chiến đấu chính thức bắt đầu, đầu tiên rút đến quyết đấu chiến cuộc, là Tô Lăng Nguyệt cùng một cái khác đối thủ, người này dòng họ không thuộc về năm trong đại gia tộc, cũng không phải danh giáo xuất thân, mà là từ phổ thông chiến sủng học viện tốt nghiệp, tại vùng hoang vu sờ soạng lần mò quật khởi một người trẻ tuổi.

	Chờ trọng tài gọi vào danh tự, Tô Lăng Nguyệt từ khu vực đợi thi đấu rời đi, đi tới trên sàn thi đấu.

	Nàng đứng tại dây đỏ bên trong, sớm đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long triệu hoán đi ra.

	Long thú đăng tràng, nhất thời liền lần nữa gây nên toàn trường reo hò.

	Mà Tô Lăng Nguyệt đối thủ, cũng từ một bên khác đấu trường nhảy vọt đi lên.

	Người trẻ tuổi này nghe được toàn trường reo hò tên của đối phương, sắc mặt lạnh lùng, thờ ơ, tựa hồ toàn vẹn không thèm để ý.

	Hắn rút ra phía sau chiến đao, tại dây đỏ bên trong, cũng đem chính mình chiến sủng kêu gọi ra.

	Hai đầu cấp bảy chiến sủng, đều là cao cấp huyết thống, đã đạt đến thời đỉnh cao.

	Đổi lại tại nơi khác lời nói, dạng này hai đầu cao cấp chiến sủng ắt phải sẽ khiến một tràng thốt lên, nhưng ở Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, tăng thêm lúc trước đăng tràng qua không ít cấp chín huyết thống chiến sủng, toàn trường người xem lại chỉ là phát ra một trận tiếc nuối thở dài âm thanh, biểu thị thất vọng.

	"Hừ!"

	Người trẻ tuổi có chút cười lạnh, cái này hai con chiến sủng chỉ là hắn ngụy trang thôi.

	Hắn chân chính sát chiêu, là ẩn tàng cái thứ ba chiến sủng.

	Bất quá, hắn biết mình đầu tiên muốn tiếp được, là đối phương kia Long thú kinh khủng Quang hệ kỹ năng.

	"Mặt cong..." Người trẻ tuổi trong lòng thầm đọc.

	Trong đó một đầu chiến sủng đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ánh sáng trắng, ở bên cạnh họ tia sáng có chút vặn vẹo, biến hóa tương đối rất nhỏ, rất khó coi ra.

	Nhưng trên bầu trời quan sát chiến cuộc trọng tài, lại thấy được, hắn chỉ là liếc qua người trẻ tuổi kia, nhưng không nói gì, sớm phóng thích kỹ năng cũng tốt, triệu hoán chiến sủng cũng tốt, chỉ cần là tại dây đỏ bên trong đều có thể.

	Chiến Sủng sư chiến đấu, khảo nghiệm cũng không phải là chiến sủng man lực, càng nhiều hơn chính là phối hợp cùng bố cục.

	Trừ phi là nghiền ép!

	"Ừm? Nguyệt Dạ Yêu Tinh Thú?"

	Đấu trường một bên khác, Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy đối phương triệu hồi ra hai đầu chiến sủng, lập tức liền nhận ra cái này hai đầu chiến sủng thân phận, bọn chúng tương ứng loại hình, một đầu là Ác Ma sủng, một đầu là Nguyên Tố sủng.

	Mà cái này Nguyên Tố sủng, là nguyên tố Phong hệ sủng.

	Nhưng nàng đang đi học lúc nghe đạo sư thuận miệng đề cập qua, nên yêu thú bên trong cực kỳ có thiên phú, có so sánh xác suất nhỏ, có thể lĩnh ngộ ra Quang hệ kỹ năng!

	Nàng ở trong học viện thành tích, từ trước đến nay là đứng hàng đầu, năm nhất tuyệt không phải chỉ là hư danh.

	"Được chứng kiến ta trước đó xuất thủ, đi lên không có nhận thua, ngược lại muốn chiến đấu, không phải là có nắm chắc tránh đi công kích của ta?" Tô Lăng Nguyệt ánh mắt lấp lóe, não hải phi tốc chuyển động.

	Lúc này, trọng tài mở miệng.

	Tranh tài bắt đầu!

	Tại trọng tài vừa dứt lời, Tô Lăng Nguyệt ánh mắt biến đến vô cùng tỉnh táo, nhanh chóng ban bố chỉ lệnh.

	"Long hống!"

	"Trình độ cảm giác!"

	"Sóng ánh sáng xuyên thấu!"

	Ba loại hoàn toàn khác biệt kỹ năng đồng thời phóng thích.

	Long hống lần nữa vang vọng toàn trường!

	Người tuổi trẻ kia đã sớm chuẩn bị, sớm dùng chiến sủng kỹ năng đem thức hải đóng chặt lại, đây là hắn Ác Ma hệ chiến sủng lĩnh ngộ tinh thần hệ kỹ năng.

	Cái này hai con chiến sủng mặc dù chỉ là cao cấp huyết thống, nhưng thiên phú cũng rất cao, đây cũng là hắn không có vứt bỏ bọn chúng nguyên nhân.

	Không nhìn Long hống, người trẻ tuổi chuẩn bị phản kích.

	Nhưng vào lúc này, trong tầm mắt tia sáng tập hợp, hắn thấy được thế giới hóa thành trống không!

	"Không có vấn đề..."

	Hắn nghĩ tới 'Mặt cong' kỹ năng, một trái tim nâng lên yết hầu.

	Nhưng sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên thít chặt đến cực hạn.

	Kia chùm sáng, vọt thẳng hướng hắn chân thân chỗ!

	Bành! !

	Toàn bộ đấu trường đột nhiên rung mạnh, kết giới lần nữa bị oanh kích, chấn động đến mặt đất run rẩy!

	Tại bên người không đến 10cm khoảng cách, hơi nóng hầm hập giống ngọn lửa băng rua giống như, để người trẻ tuổi nhịp tim cơ hồ đứng im!

	Đánh sai lệch?

	Người trẻ tuổi khó khăn quay đầu, xem đến phần sau kết giới bên trên lưu lại sóng ánh sáng vảy cong.

	Hắn còn chưa kịp may mắn, liền chợt nghe trọng tài thanh âm, tuyên bố hắn bị thua!

	Thanh âm này như trọng chùy, nện ở bộ ngực hắn, hắn có chút khó mà hô hấp, nhịn không được nói: "Ta còn không có thua!"

	Trọng tài liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không phải người ta hạ thủ lưu tình, ngươi đã chết, chẳng lẽ ngươi cảm thấy, bằng ngươi một cái cấp bảy 'Mặt cong' kỹ năng, liền có thể che giấu qua người ta Long thú cấp tám 'Trình độ' cảm giác a?"

	Người trẻ tuổi ngây người.

	Nghe được chính mình chiến thắng, Tô Lăng Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên cùng với nàng đoán đồng dạng, nàng không nhiều lời, đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long triệu hoán trở về, quay người xuống đài.

	Vẫn là miểu sát.

	Toàn trường lần nữa sôi trào!

	Kia Sóng ánh sáng xuyên thấu chẳng những đánh tan đối thủ, cũng làm cho người trẻ tuổi trước người 'Mặt cong' kỹ năng sụp đổ, lộ ra chân thân cùng chiến sủng vị trí.

	Lúc trước có người còn tưởng rằng là Long thú đánh trật, nhưng không nghĩ tới người ta nhắm chuẩn là chân thân chỗ.

	Về phần 10cm chênh lệch... Nói đùa, đều có thể tìm tới ngươi trốn ở ba mét bên ngoài chân thân, sẽ còn chênh lệch cái này 10cm a? !

	...

	Khu vực đợi thi đấu.

	Ngư Vi Hàn nhìn qua trở về Tô Lăng Nguyệt, sắc mặt phức tạp.

	Giờ phút này ngồi tại dưới đài nhìn cái này Long thú kỹ năng, mới biết được đến cỡ nào lộng lẫy cùng rung động.

	Nàng lúc trước chính là bị kỹ năng này cho trực tiếp miểu sát!

	Tô Yến Dĩnh cùng La Phụng Thiên đối với Tô Lăng Nguyệt chúc, mặc dù bọn hắn biết Tô Lăng Nguyệt chiến thắng khả năng cực lớn, nhưng không nghĩ tới vẫn là lấy miểu sát làm kết thúc.

	Kia bị đánh bại người trẻ tuổi, bọn hắn nhìn qua hắn lúc trước chiến đấu, xuất thủ tàn nhẫn vô cùng, xem xét chính là vùng hoang vu đấu pháp, hung tàn trực tiếp, gọn gàng mà linh hoạt.

	Nhưng mà, tại cái này sức mạnh tuyệt đối thống trị trước mặt, những kỹ xảo này căn bản cũng không có phát huy chỗ trống!

	"Nghỉ ngơi thật tốt." Tô Yến Dĩnh đối với Tô Lăng Nguyệt nói, trong mắt có chút lo lắng cùng nghiêm nghị.

	Mặc dù Tô Lăng Nguyệt hai cuộc chiến đấu đều kết thúc rất nhanh, nhưng ít nhiều vẫn là có một chút như vậy tiêu hao, mà phía dưới tranh tài, cần nàng tận khả năng bảo trì tại trạng thái đỉnh phong mới được.

	Bên cạnh La Phụng Thiên cùng Ngư Vi Hàn sắc mặt biến hóa một chút, Tô Lăng Nguyệt thắng, như vậy... Trận tiếp theo nàng muốn đối chiến, dĩ nhiên chính là vị kia Long Giang đệ nhất đại gia tộc thiếu chủ!

	Vị thiếu chủ này trước mặt biểu hiện, quá mức kinh diễm, thậm chí so kia Diệp Long Thiên còn muốn hấp dẫn ánh mắt, trong mắt bọn hắn, cái sau đoạt giải quán quân nhiệt độ tuyệt không chỉ là thứ tám, hẳn là ít nhất là Top 3 mới là!

	Lúc này.

	Theo Tô Lăng Nguyệt hạ tràng, một bên khác Tần Thiếu Thiên cũng đứng dậy.

	Khi hắn đứng lên lúc, toàn trường ánh mắt lập tức bị hấp dẫn đến nó trên thân, trở thành vạn chúng chúc tồn tại.

	Toàn trường tiếng hoan hô vừa mới biến mất, giờ phút này lại lần nữa cuồng nhiệt.

	Tần Thiếu Thiên thần sắc ung dung, từ khu vực đợi thi đấu rời đi, nhanh chóng nhảy lên đấu trường.

	Tất cả người xem đều vô cùng chờ mong.

	Mà tất cả tuyển thủ, biểu lộ đều trở nên nghiêm nghị.

	Nhưng mà, lần này Tần Thiếu Thiên chiến đấu đồng dạng kết thúc rất nhanh, vẫn là cái triệu hồi ra Tật Phong Nữ Yêu, cho hắn gia trì 'Siêu gió mạnh tăng cường' .

	Bất quá, lần này đối thủ của hắn có chuẩn bị, chiến đấu trước khi bắt đầu, liền triệu hồi ra phòng ngự của mình chiến sủng, cho bản thân đem phòng ngự kỹ năng kéo căng, còn đem các loại thủ hộ cùng trở ngại kỹ năng tất cả đều bố trí lên.

	Nhưng mà, làm như vậy kết quả, cũng không có vãn hồi bại cục, chỉ là để thời gian chiến đấu hơi kéo dài một chút như vậy.

	Tần Thiếu Thiên cầm trong tay đơn kiếm, bóng dáng như quỷ mị giống như, tại trên sàn thi đấu khắp nơi trên đất sinh sôi ra rừng gai bên trong bay lượn lấp lóe, đem ven đường trở ngại kỹ năng đều phá hư, thẳng tắp tiếp cận đối thủ.

	Tốc độ thân pháp của hắn, ở đây ngoại trừ số rất ít tuyển thủ bên ngoài, đại đa số người đều chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một đường mơ hồ bóng mờ, mà một chút phổ thông người xem, càng là chỉ có thể nhìn thấy Tần Thiếu Thiên đối thủ không ngừng phát động kỹ năng, nhưng kỹ năng tất cả đều bị quỷ dị chặt đứt hoặc là ngăn cản, nhìn không thấy người công kích bóng dáng.

	Cuối cùng, Tần Thiếu Thiên bay lượn đến cái này co đầu rút cổ tại phòng ngự kỹ năng về sau thanh niên trước mặt, chỉ một kiếm, liền chặt đứt tất cả phòng ngự, đem thanh niên này ngực vạch ra một đường vết máu.

	Toàn bộ chiến đấu nhìn qua nước chảy mây trôi, kết thúc rất nhanh.

	Theo Tần Thiếu Thiên chiến thắng, toàn trường người xem lúc này mới tỉnh táo lại, lập tức bộc phát ra vang dội reo hò.

	Tại trọng tài tuyên bố kết quả về sau, Tần Thiếu Thiên nhưng không có hạ tràng, chỉ là lắc lắc trên thân kiếm vết máu, ngẩng đầu nhìn về phía khu vực đợi thi đấu phương hướng, phía dưới chiến đấu, chính là cuộc chiến quyết định.

	Nhìn về phía khu vực đợi thi đấu một thiếu nữ, phía dưới một vòng chiến đấu, chính là cuộc chiến quyết định.

	Người thắng trận, trực tiếp tấn cấp thập cường!
Kết chương.