Chương 727 : Thế Cuộc.
Trái đất, Bắc Quang châu, nước Đại Viêm nam bộ, Mặc Châu tỉnh tỉnh phủ thành phố Nam An. . .

	Mặt trời chiều ngã về tây, đem chân trời nhiễm đến giống như máu đỏ, từng luồng từng luồng khói đen từ thành thị các nơi phóng lên trời, làm vì bầu trời che lên một tầng xao động băng đen, đã từng phồn hoa thành thị, giờ khắc này đã nát vụn, khắp nơi máu tanh, toàn bộ trong thành phố, khắp nơi là bừa bãi tàn phá Ma thử cùng đã lây Tang thi.

	"Nhanh, lui lại, đến số ba điểm tập hợp. . ." Ăn mặc toàn thân đồng phục tác chiến Đồ Phá Lỗ rống to, cầm trên tay súng máy hạng nặng "Cộc cộc cộc cộc đát. . ." Hướng về phía vọt tới Ma thử cùng Tang thi phun ra ngọn lửa cùng viên đạn.

	Súng máy hạng nặng mang đến rung động để Đồ Phá Lỗ toàn thân bắp thịt theo tiếng súng cùng nhau cao tần rung động, gào thét mà ra viên đạn đem từ phía trước đường phố nơi khúc quanh vọt tới hơn ba mươi con Ma thử cùng hơn hai mươi cái khuôn mặt dữ tợn mục nát, hai mắt đỏ như máu Tang thi đánh cho máu thịt tung toé, đứt gân gãy xương.

	Ở Đồ Phá Lỗ yểm trợ xuống, cùng hắn cùng nhau hành động đặc chiến tiểu đội may mắn còn sống sót bảy tên đặc chiến đội viên vừa hướng về sau lưng nổ súng, vừa cấp tốc hướng về vị tại phía sau bọn họ hơn ba trăm mét ở ngoài số ba điểm tập hợp phóng đi.

	Súng máy hạng nặng phụt lên ngọn lửa kéo dài không tới nửa phút, khi nghe đến thương kích phát ra một tiếng lanh lảnh lại chỗ trống "Ca" một tiếng vang giòn thời điểm, Đồ Phá Lỗ mắng một tiếng, "Thao. . .", không thể không bỏ xuống súng máy hạng nặng cùng trên lưng hắn cõng lấy đã biến không hòm đạn, trở tay rút ra trên lưng hắn cõng lấy đại đao đồng thời, đem trên người mang theo cuối cùng một viên ôn ép thiêu đốt lựu đạn hướng về những kia Ma thử cùng Tang thi đám người ném tới.

	Ôn ép lựu đạn chuẩn xác bay đến những kia hóa thành một đoàn máu thịt Tang thi cùng Ma thử ở giữa, ở cách xa mặt đất hai mét không trung nổ tung, lựu đạn bên trong ôn ép tề như một đoàn sương trắng như thế ở mặt đất trên không nổ tung, sau đó sương trắng cấp tốc bị lần thứ hai nhen lửa, phát ra một tiếng kịch liệt ầm một tiếng , hóa thành một đoàn kịch liệt bành trướng quả cầu lửa, lại như một cái siêu loại nhỏ đạn nhiệt áp trên mặt đất nổ tung, hung mãnh bạo tốc đem chu vi hai, ba trăm mét vuông mặt đất bao phủ ở màu vỏ quýt nhiệt độ cao trong ngọn lửa, sóng trùng kích mang theo một luồng sóng nhiệt xông thẳng Đồ Phá Lỗ mà tới.

	Một tầng màu lam nhạt Thủy thuẫn sau lưng Đồ Phá Lỗ mềm nhẹ triển khai, đem Đồ Phá Lỗ bảo vệ ở trong đó, không có chịu đến cái kia ôn ép lựu đạn xung kích.

	Một thân màu đen bằng da chiến đấu phục Phương Linh San như một con màu đen hải yến, từ khói thuốc súng trong chui ra, ở bên cạnh hai tầng lầu trên nóc nhà chạy vội, vẫy tay một cái, cho Đồ Phá Lỗ triển khai một cái Thủy thuẫn. .

	Sau lưng Phương Linh San, hơn hai mươi con khuôn mặt dữ tợn Tang thi cùng một đám Ma thử dùng cả tay chân, ở trên nóc nhà lao nhanh, như đói bụng chó sói như thế ở cắn chặt lấy Phương Linh San.

	"Thần lực đan. . ." Đồ Phá Lỗ chỉ hống ra ba chữ, Phương Linh San tay giương lên, cũng đã đem một cái bình thuốc hướng về Đồ Phá Lỗ ném đi qua.

	Đồ Phá Lỗ một cái tiếp nhận bình thuốc, không thèm nhìn, liền đem bình thuốc trong thuốc một mạch toàn bộ đổ vào chính mình trong miệng, sau đó hắn gào thét một tiếng, nhảy lên, thân thể ở không trung cùng xông lại Phương Linh San đan xen mà qua.

	Ở đan xen mà qua trong nháy mắt, Phương Linh San mũi chân ở Đồ Phá Lỗ cái kia dày rộng cùng tràn ngập nổ tung lực trên cánh tay hơi điểm nhẹ, Đồ Phá Lỗ cường tráng mạnh mẽ trên cánh tay bắp thịt lại như tấm bạt lò xo trên đạn lưới như thế trực tiếp đem Phương Linh San cả người bắn lên, lại lần nữa thu được tăng tốc độ độ.

	Hai người phối hợp vô cùng ăn ý, ngay khi Phương Linh San lại lần nữa bắn lên trong nháy mắt, nàng ở không trung tao nhã mà sắc bén xoay người, hai cái tay trên nhiều hai cái ngân quang lóng lánh súng lục, hướng về phía sau lưng từ trên nóc nhà nhảy hạ xuống Ma thử cùng Tang thi "Ầm ầm ầm ầm. . ." liền mở sáu phát súng.

	Sáu viên phù văn viên đạn bắn ra, ở không trung bắn trúng bốn cái Tang thi cùng hai con Ma thử, không trung một hạ liền nhiều sáu đoàn hỏa cầu, còn không chờ hỏa cầu kia rơi xuống đất, Đồ Phá Lỗ trên tay ván cửa như thế đại đao cũng đã từ không trung như cuồng như gió cạo đi qua, đem thiêu đốt sáu cái quả cầu lửa ở không trung cắt thành mảnh vỡ.

	Chờ đến mặt sau Ma thử cùng Tang thi vọt tới, Phương Linh San vẫy tay một cái, 5 cái lóe lên hồng quang nô binh vọt tới, yểm trợ Đồ Phá Lỗ cùng nàng cùng nhau lùi lại, còn có mấy con Ma thử từ không trung đột nhiên đập tới, bị Phương Linh San sa lưới thuật trùm kín, lăn lộn, trên đất gào thét.

	Trên đất thiêu đốt Ma thử cùng Tang thi mảnh vỡ còn ở quỷ dị nhảy lên, ôn ép lựu đạn ngọn lửa còn chưa tiêu tan, một đám thân thể hoặc là không trọn vẹn, hoặc là thiêu đốt Tang thi cùng Ma thử, đã từ trong ngọn lửa vọt ra, hướng về hai người nhào tới.

	Có Tang thi, thậm chí liền cưỡi ở Ma thử trên người, cả người bốc lửa vọt tới, còn có Tang thi, vừa nãy đầu đã bị Đồ Phá Lỗ trên tay súng máy hạng nặng nổ nát, trên cổ đẫm máu, đã không có đầu, nhưng vẫn là ở hướng về hai người xông lại, có Ma thử, thân thể đã giống như cái sàng tràn đầy khô lâu, bộ xương bắp thịt tùy ý có thể thấy được, còn ở thiêu đốt, cũng theo xông lại.

	Cảnh tượng như vậy, nhượng người nhìn biến sắc.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Phương Linh San trên tay phù văn viên đạn không ngừng bắn ra, đem từng con từng con Ma thử cùng Tang thi biến thành quả cầu lửa, một chút đốt tan ra, nhưng này chút không trọn vẹn Ma thử cùng Tang thi tứ chi vẫn là ở giẫy giụa, ở động.

	Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San hai người phối hợp với nhau, một bên chiến một bên triệt.

	Trước mắt những thứ này Ma thử cùng Tang thi số lượng không chỉ có nhiều, hơn nữa sinh mệnh lực phi thường kinh người, lại như không chết quái vật, trừ phi thân thể hoàn toàn hóa thành mảnh vỡ, bằng không vẫn là có thể động, hai người chỉ có thể cấp tốc lui lại.

	Nếu như là Hạ Bình An ở đây, nhìn thấy những kia Tang thi cùng Ma thử, liền nhất định sẽ phát hiện, những kia Tang thi cùng Ma thử, cùng trước hắn nhận thức Tang thi cùng Ma thử đã hoàn toàn khác nhau, không chỉ có không giống, hơn nữa cái này hai loại đồ vật còn hoàn toàn hợp lưu, Ma thử trở nên giống như Tang thi càng thêm khó giết, mà Tang thi thì lại trở nên giống như Ma thử, nắm giữ càng mạnh năng lực hoạt động.

	Phương Linh San cho gọi ra đến nô binh, chỉ là ngăn cản những kia Ma thử cùng Tang thi chốc lát, làm vì Phương Linh San cùng Đồ Phá Lỗ hai người tranh thủ đến một chút thời gian, thời gian trong chớp mắt, liền bị mãnh liệt tới Ma thử cùng Tang thi bao phủ.

	"Thị trưởng đây?" Phương Linh San vừa lui lại vừa hỏi dò Đồ Phá Lỗ.

	"Nhiệm vụ đã thất bại, bọn họ ẩn thân tầng hầm bị Ma thử từ lòng đất phá tan rồi, chúng ta đi qua thời điểm, thị trưởng cùng tất cả chờ đợi rút đi người đã lây K virus. . . Vây ở cửa thoát hiểm sau khi, ta chỉ có thể đem tầng hầm làm nổ, ở rút đi thời điểm, vài tên đặc chiến đội viên hi sinh. . ." Đồ Phá Lỗ tiếng nói, có chút trầm trọng.

	Mấy phút sau, hai người cùng còn lại đặc chiến đội viên đã đi tới số ba rút đi điểm, nhưng chu vi trào tới Ma thử cùng Tang thi cũng giống như là thuỷ triều, từ bốn phương tám hướng vọt tới, vài tên đặc chiến đội viên viên đạn đều bắn xong, ngay khi mấu chốt nhất mười viên, một chiếc tô vẽ màu xám tro nhiều màu sắc trọng hình máy bay trực thăng cánh quạt từ trên trời giáng xuống, mấy viên đạn đạo bắn ra, số ba rút đi điểm ở ngoài mấy điều đường phố hoàn toàn hóa thành một cái biển lửa, máy bay trực thăng cánh quạt ở không trung lơ lửng chuyển động hai vòng, thân máy bay hai bên hai đĩnh pháo máy gào thét, phát ra nặng nề mà lại dày đặc tiếng vang, đem từ trong biển lửa lao ra Ma thử cùng Tang thi nổ thành nát vụn.

	Cuồng phong đập vào mặt, cát bay đá chạy, máy bay trực thăng cánh quạt cấp tốc dừng lại trên mặt đất, khoang cửa mở ra, liền lộ ra đứng ở cửa khoang, ăn mặc đặc chiến đội viên quần áo Lý Vân Chu khuôn mặt, Lý Vân Chu vẫy tay một cái, bảy, tám cái quả cầu lửa bay ra ngoài, đem ngoài trăm thước vài con vọt tới Tang thi cùng Ma thử nhen lửa, đồng thời hai đài bánh xích thức người máy chiến đấu liền từ bên trong buồng phi cơ xông ra ngoài, hướng về phía những kia xuyên qua biển lửa Ma thử cùng Tang thi điên cuồng nổ súng.

	"Mau lên đây. . ." Lý Vân Chu hướng về phía Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San mấy người hô to một tiếng.

	Vài tên đặc chiến đội viên, Đồ Phá Lỗ, Phương Linh San cấp tốc từ máy bay trực thăng cánh quạt cửa khoang vọt vào.

	Máy bay trực thăng cánh quạt cấp tốc cất cánh, thoát cách mặt đất.

	Từ không trung nhìn xuống, không tới nửa phút, cái kia hai đài bánh xích thức người máy chiến đấu trong nháy mắt liền bị vô số Tang thi cùng Ma thử bao vây, bánh xích thức người máy chiến đấu tự bạo chương trình theo sát khởi động.

	"Oanh. . ." "Oanh. . ."

	Hai đoàn hỏa cầu từ mặt đất bay lên, chu vi trong vòng trăm thước Tang thi cùng Ma thử, ngã xuống một đám lớn. . .

	Máy bay trực thăng cánh quạt trên, Đồ Phá Lỗ sắc mặt nghiêm túc nhìn trên mặt đất cái kia từ từ bao phủ toàn bộ thành thị Ma thử cùng Tang thi triều cường, sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị.

	"Trước tiên đem thương băng bó một chút. . ." Lý Vân Chu dỡ xuống Đồ Phá Lỗ vai chiến đấu đồ bảo hộ, cái kia chiến đấu đồ bảo hộ phía trên đã nứt ra rồi một đạo dài bốn tấc vết nứt, đó là vết nứt xuống, ở Đồ Phá Lỗ trên vai, đã có một cái ngang nhau độ dài vết thương, như là bị bén nhọn đồ vật cắt ra, chiến đấu phục phía dưới, Đồ Phá Lỗ nửa người, cũng đã bị máu tươi nhiễm thấu.

	Phương Linh San không nói tiếng nào, đứng sau lưng Đồ Phá Lỗ, lấy ra túi thuốc, xoạt một tiếng xé ra, cấp tốc cho Đồ Phá Lỗ chích một châm, sau đó cấp tốc băng bó vết thương lên.

	Mãi cho đến lúc này, Đồ Phá Lỗ mới xoay đầu lại nhìn Lý Vân Chu một chút, trầm thấp hỏi, "Ngươi làm sao đến rồi?"

	"Mạc bộ trưởng để cho ta tới tiếp ứng các ngươi, ta nếu không đến, liền sẽ không có người tới tiếp ứng các ngươi. . ." Lý Vân Chu tiếng nói cũng có chút trầm trọng, "Những tên kia muốn đem chúng ta đùa chơi chết. . ."

	"Chuyện gì xảy ra?" Phương Linh San cũng híp mắt hỏi một câu.

	"Tiếp ứng các ngươi tiểu tổ bị lâm thời rút ra chấp hành những khác nhiệm vụ, các ngươi nhận được mới mệnh lệnh là bảo vệ mục tiêu nhân vật tự mình chuyển đến núi Bạch Lộc số 76 căn cứ không quân chờ cứu viện tiểu đội đến. . ."

	Đồ Phá Lỗ sắc mặt khẽ thay đổi, nắm bắt bên trong buồng phi cơ tay vịn tay hơi dùng sức, cái kia kim loại tay cầm lập tức liền thay đổi hình, nơi này khoảng cách núi Bạch Lộc số 76 căn cứ không quân khoảng cách vượt quá 150 km, lấy Mặc Châu tỉnh tình huống bây giờ, bọn họ căn bản không thể từ thành phố Nam An đi bộ rút đi 150 km, có lẽ, còn không chờ bọn họ đến số 76 căn cứ không quân, cái kia căn cứ không quân liền có thể đã khắp nơi là Ma thử cùng Tang thi.

	Máy bay trực thăng cánh quạt cao tốc xuyên qua cái kia đã tàn tạ rách nát khắp nơi khói đặc cuồn cuộn thành thị, từ giữa bầu trời nhìn xuống, toàn bộ thành thị đã luân hãm, khắp nơi là từ lòng đất chui ra ngoài phun trào Ma thử cùng Tang thi, hơn nữa những thứ này Ma thử cùng Tang thi đang hướng mặt bắc di động, những kia bị thương không trọn vẹn Ma thử cùng Tang thi, đang bị cái khác Ma thử cùng Tang thi phân ăn, trên mặt đất cảnh tượng, nhìn thấy mà giật mình.

	Ở máy bay trực thăng cánh quạt bay qua thời điểm, trên mặt đất những kia Ma thử cùng Tang thi không ít ngẩng đầu lên, hướng về phía máy bay trực thăng cánh quạt phát ra như dã thú tiếng gào thét.

	"Những kia "chó chết". . ." Đồ Phá Lỗ cổ họng bên trong phát ra một tiếng phẫn nộ rít gào.

	Máy bay trực thăng cánh quạt bên trong không khí tràn ngập hơi thở ngột ngạt, mới vừa được cứu mấy người trong lòng không có nửa phần được cứu vui sướng, mà là lạnh lẽo cùng phẫn nộ. . .
Kết chương.