Chương 425 : Quyết định trọng đại!.
Bay qua hai mươi lăm nhân tạo ốc đảo hình thành ốc đảo thông đạo thời điểm, Chu Dương nhìn thấy từng màn đã sớm tại trong đầu hắn mặc sức tưởng tượng qua cảnh tượng.

	Giống như hắn kiếp trước những cái kia đường cao tốc bên trên khu phục vụ, lấy hai mươi lăm nhân  tạo  ốc đảo làm cứ điểm, Đại lượng thăm dò Sa Hải tu sĩ tại những cái kia trên ốc đảo ra ra vào vào, hoặc là hướng trên ốc đảo Chu gia đưa ra cửa hàng chào hàng tự mình thăm dò Sa Hải thời điểm đoạt được linh vật, hoặc là từ trong cửa hàng mua sắm Tích Cốc đan, Giải Độc Đan, Sinh Cơ Chỉ Huyết Hoàn các loại  linh đan cùng các loại tiêu hao tính linh phù.

	cấp thấp tu sĩ thăm dò  Sa Hải nhưng không có  Trúc Cơ tu sĩ nhẹ nhàng như vậy, bọn hắn túi trữ vật dung lượng có hạn, một lần chứa đựng các loại thức ăn nước uống, chỉ có thể cung ứng bọn hắn tại trong Sa Hải tiêu hao mấy tháng hoặc là nửa năm, cho nên bọn hắn  nhất định phải Tính toán Khống chế tốt Thăm dò chiều sâu, dự lưu trở về  thời điểm cần thiết  tiêu hao.

	mà lại mảnh này chưa khai thác  trong Sa Hải yêu thú  phong phú, một khi gặp gỡ dẫn phát chiến đấu, trừ phi là gặp gỡ loại kia có thể nghiền ép nhất giai yêu thú, không phải cùng cùng giai yêu thú chiến đấu, nhiều ít đều sẽ tiêu hao  một chút  tu sĩ Trong tay Linh phù  cùng linh đan.

	những đan dược này Linh phù một khi toàn bộ hao hết,  bọn hắn Nhất định phải Trở lại hai mươi lăm cái ốc đảo cứ điểm tiến hành bổ sung, không phải gặp gỡ  cường địch cũng rất dễ dàng  chết tại trong Sa Hải .

	mà những này tiếp tế vật phẩm tại hai mươi lăm nhân tạo trên ốc đảo, đều chỉ có Chu gia mới có thể có thể cung cấp.

	cũng có chút nhanh trí cấp thấp tu sĩ phát hiện cái này cơ hội buôn bán,  giống  kia Phàm nhân Trong quốc gia  đi khắp hang cùng ngõ hẻm   người bán hàng rong  đồng dạng dùng hơi thấp giá cả chào hàng  đồng loại  đồ vật,  nhưng bọn hắn cuối cùng chỉ có thể từ trong đó uống  một ngụm  canh, đầu to vẫn là  Chu gia kiếm .

	đồng thời Chu Dương còn nhìn thấy hai chi di chuyển bên trong phàm nhân đội ngũ, cái này hai chi trong đội ngũ phàm nhân đều là ngồi tại đất cát còng trên xe, do Sa Đà thú lôi kéo hướng Tê Giác Châu tiến lên, trong đội ngũ còn có hơn mười người Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ tham dự hộ tống.

	trong đó  một chi  đội ngũ đã  đi qua một phần tư  lộ trình, người số lượng  cũng Giảm bớt Tiếp cận  một thành, trong đội ngũ trên mặt người phần lớn là một bộ vẻ mệt mỏi, trong mắt rất nhiều người đều là tràn đầy sầu lo cùng hối hận chi sắc, dường như đang vì lần này long đong hành trình chỗ lo lắng, hối hận đạp vào 143 người  không đường về.

	Sau đó một chi đội ngũ thì là  vừa xuất phát không lâu, còn chưa tới đạt tòa thứ nhất  nhân tạo  ốc đảo, trong đội ngũ  người tinh thần  đều  rất sung mãn, trong mắt tràn đầy đối với truyền thuyết kia bên trong có được phì nhiêu thổ địa Tê Giác Châu hướng tới cùng chờ mong, tưởng tượng lấy mình tới  đạt nơi đó sau hoàn toàn mới sinh hoạt.

	Ăn không hết bánh bao chay, uống  không hết  tươi  bạch  sữa bò,  thơm ngào ngạt  nướng thịt dê. . .

	những này từng màn cảnh tượng  bị Chu Dương thu vào trong mắt, cũng đã  không cách nào  làm hắn  tâm tư Có bất kỳ ba động.

	hơn hai trăm năm nhân sinh  kinh lịch, hắn đã thường thấy sinh ly tử biệt,  tâm địa cũng là đã trở nên như sắt đá đồng dạng  cứng rắn.

	những cái kia di chuyển bên trong   phàm nhân Có lẽ  rất Đáng thương, chết ở trên đường  phàm nhân  càng là  vô tội.

	nhưng là thì tính sao?

	Thế giới này chính là như thế Tàn khốc,  muốn sống được tốt, sống được  so Người khác Thoải mái hơn,  ngươi Liền muốn  so người khác  nỗ lực Càng nhiều Cố gắng,  càng lớn  đại giới.

	Chu gia tu sĩ  cũng không Dùng Hư giả tuyên truyền  đến  lừa gạt Những phàm nhân này,  bọn hắn Nếu là có thể Còn sống đến  Tê Giác Châu, những cái kia mỹ hảo  Huyễn tưởng đều có thể đạt được thực hiện.

	Tê Giác Châu màu mỡ phì nhiêu, hoàn toàn có thể để bọn hắn cùng bọn hắn tử tôn tại một hai trăm năm bên trong đều không lo ăn uống.

	 mà bọn hắn nếu là lưu tại chỗ cũ, thì như cũ muốn trải qua phối cấp chế sinh hoạt, ăn uống mặc dùng đều có nghiêm ngặt định số , ấn cực khổ phân phối.

	Đường là chính bọn hắn lựa chọn, sống hay chết, cũng chỉ có thể do chính bọn hắn đến kháng.

	Dù là Chu Dương hiện tại tu vi pháp lực đã là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới cao cấp nhất kia một nhóm nhỏ người tồn tại, đối với chuyện này mặt cũng vô pháp đến giúp những người này.

	Dạng này một đường bay đến sau mười mấy ngày, Chu Dương liền chạy tới Xích Hổ Sơn bên trên.

	"Chất nhi (đồ nhi) bái kiến Cửu thúc (sư tôn)!"

	"Chất nhi, cháu trai bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

	Xích Hổ Sơn bên trên, biết được Chu Dương đến Chu Quảng Tường cùng Lưu Huyên Huyên vợ chồng, đã trước một bước dẫn một bang Chu gia trưởng lão đang chờ hắn.

	Lần này Chu gia tổ chức gia tộc đại hội, ngoại trừ Chu Quảng Tương, Bàng Hà hai cái này Trúc Cơ tu sĩ riêng phần mình cần tọa trấn Tê Giác Châu cùng Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên ngoài, còn lại Chu gia Trúc Cơ tu sĩ đều chạy tới Xích Hổ Sơn.

	Mà lúc này cái này Xích Hổ Sơn bên trên hội tụ Chu gia tu sĩ số lượng, đã đột phá tám trăm người.

	Bởi vì tham dự hội nghị nhân số quá nhiều, Chu Quảng Tường tại trong mấy tháng này, khẩn cấp sai người dỡ bỏ ban đầu Nghị Sự Điện, thành lập một tòa càng lớn càng hùng vĩ hơn có thể dung nạp hơn nghìn người họp mới Nghị Sự Điện.

	Chu Dương ánh mắt đảo qua đến đây nghênh đón tự mình một bang hậu bối tộc nhân, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

	Bây giờ Chu gia, quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp, mỗi đời đều có Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện, đồng thời còn không chỉ một người.

	Mà hết thảy này, đều là quy công cho hắn.

	Là hắn một tay đem lúc trước cái kia truyền thừa đều đứng trước đoạn tuyệt nguy cơ tiểu gia tộc, dẫn đầu phát triển đến hôm nay cái này quy mô.

	Bây giờ thấy những này Chu gia kiệt xuất nhất nhân tài tề tụ một đường, cung nghênh mình tới đến, hắn cũng coi là thoáng cảm nhận được loại kia khai tông lập phái, xưng tôn làm tổ cảm giác.

	Hắn đối Chu gia tới nói, mặc dù không phải khai phái tổ sư, lại là thật sự trung hưng chi tổ.

	Hắn tại Chu gia uy vọng, hắn đối Chu gia công trạng và thành tích, sớm đã vượt qua bất luận một vị nào tổ tiên, bao quát vị kia khai sáng Chu gia Chu Ngọc Tuyền tổ tiên.

	Cho dù hắn lâu dài bế quan không hiện tại người, không tại Chu gia, Chu gia bên trong cũng khắp nơi đều là truyền thuyết của hắn.

	"Ha ha ha, tất cả mọi người đứng lên đi, bản tọa đi trước từ đường tế bái các vị tổ tiên, qua đi sẽ cùng mọi người nói chuyện."

	Chu Dương cười ha ha, nhẹ nhàng vung tay lên, liền xem như cùng đám này hậu bối chào hỏi.

	Hắn bối phận cùng tu vi còn tại đó, căn bản không cần cùng những này bọn hậu bối khách sáo cái gì, quá phận khách sáo, ngược lại sẽ khiến cái này bọn hậu bối không thích ứng, cũng không phù hợp hắn gia tộc này "Lão tổ tông" tại các tộc nhân trong lòng người thiết.

	Sau đó, Chu Dương giống như tự mình lời nói, đi trước từ đường tế bái Chu gia các vị tổ tiên, lại đi mộ địa cúng mộ một chút phụ mẫu cùng Chu Minh Hàn, Chu Huyền Ngọc các loại thân cận trưởng bối mộ phần.

	Trong quá trình này, chỉ có Chu Quảng Tường một người làm bạn sau lưng hắn phục thị.

	Đợi đến cúng mộ xong các vị trưởng bối mộ phần về sau, Chu Dương mới đem Chu Quảng Tường gọi vào Xích Hổ Sơn đỉnh núi hỏi.

	"Quảng Tường, lần này tổ chức gia tộc đại hội nguyên nhân ngươi sớm đã biết được, ngươi sự kiện kia làm được thế nào?"

	"Hồi Cửu thúc, trải qua mười lăm năm khai thác, toà kia 【  Cấm Thần Thạch 】 mỏ đã bị khai thác gần nửa, đoạt được khoáng thạch đã đủ tại tu kiến bảo khố cần thiết."

	"Về phần chất nhi tự mình,

	Kia 【  huyết mạch thần cấm 】 chất nhi cũng đã ngộ ra hơn phân nửa, nhiều nhất lại có hai ba năm liền có thể triệt để nắm giữ, cùng sử dụng tại bảo khố thủ hộ đại trận bên trong."

	. . .

	Trầm mặc.

	Chu Dương nghe xong Chu Quảng Tường về sau, rất là trầm mặc một hồi tử không nói gì.

	Như thế đi qua một lúc lâu về sau, hắn mới sâu kín hỏi: "Ngươi cảm thấy Cửu thúc làm như vậy đúng không? Lấy cường giả huyết mạch đến phân chia chủ phòng cùng bàng chi, thật sự có tất yếu sao?"

	"Việc này chất nhi không dám nói bừa!"

	"Bất quá mặc kệ Cửu thúc ngài muốn làm gì, chất nhi đều sẽ kiên quyết đồng ý cũng chấp hành quyết định của ngài."

	"Chất nhi tin tưởng, Cửu thúc ngài mặc kệ là làm cái gì, điểm xuất phát nhất định cũng là vì gia tộc tốt, vì tất cả tộc nhân tốt!"

	Chu Quảng Tường một mặt cung kính nhìn xem Chu Dương, trong lời nói tràn đầy đối Chu Dương tín nhiệm cùng ý sùng bái.

	Mà Chu Dương tựa hồ là đã sớm biết hắn lại như vậy nói, sau khi nghe trên mặt cũng không có bất kỳ vẻ mừng rỡ, chỉ là sắc mặt phức tạp lắc đầu, thở dài một tiếng nói: "Ai! Cửu thúc ta biết, quyết định này kỳ thật đối với gia tộc tới nói, cũng không có cái gì chỗ tốt, thậm chí còn khả năng rơi xuống cái phân liệt gia tộc bêu danh!"

	"Nhưng là Cửu thúc ta hiểu hơn, theo gia tộc tiếp tục lớn mạnh thêm, nếu như lại tiếp tục khai thác hiện tại loại này thể chế, một khi ngày nào Cửu thúc ta thời gian dài không ở nhà tộc, ngươi hoặc là ngươi người thừa kế lại không có đủ áp đảo toàn tộc lực lượng cùng uy vọng, đến lúc đó chỉ cần có một cái kíp nổ, gia tộc liền sẽ lâm vào nội chiến cùng phân liệt bên trong."

	"Cùng ngày sau gia tộc bị động gặp phân liệt nội chiến, không bằng hiện tại chủ động xuất kích, chí ít dạng này quyền chủ động còn tại trong tay chúng ta, bằng Cửu thúc ta uy vọng, cũng có thể trấn áp lại hết thảy phản kháng thanh âm, để bọn hắn trung thực dựa theo chúng ta chế định quy tắc đi làm."

	"Thời gian ngắn nhìn, lần này biến đổi sẽ cho gia tộc mang đến một chút thương tổn, giảm xuống gia tộc lực ngưng tụ."

	"Nhưng là từ lâu dài đến xem, theo gia tộc từng cái chi mạch tăng nhiều, dù là về sau chúng ta đều không có ở đây, sợ rằng chúng ta chi này chủ mạch biến thành chi mạch, Chu gia vẫn là Chu gia, sẽ không bởi vì nội loạn phân liệt mà đi hướng diệt vong!"

	Chu Dương trong miệng nói một mình, thần sắc trong mắt dần dần kiên định.

	Hắn tin tưởng vững chắc mình làm ra quyết định này không phải là sai lầm quyết định.

	Mặc kệ là hắn kiếp trước biết những cái kia ngàn năm thế gia, hay là hắn tại Lưu Vân Châu tu tiên giới biết được từng cái Kim Đan gia tộc thậm chí Nguyên Anh gia tộc, đều không giống hiện tại Chu gia, chủ thứ không phân, toàn bộ nhờ một cái hắn dạng này gia tộc lão tổ để duy trì gia tộc tồn tại.

	Nửa tháng sau, Chu gia gia tộc đại hội chính thức tổ chức.

	Lần này tham gia hội nghị tu sĩ, tất cả đều là Chu gia bản tộc tu sĩ, hết thảy có 821 người, trong đó bao quát Chu Dương cùng Chu Quảng Tường hai cái Tử Phủ tu sĩ, Chu Nguyên Dao, Chu Quảng Thanh, Chu Thông Nghiêu, Chu Thông Hoa, Chu Thông Mẫn, Chu Phúc Vận sáu cái Trúc Cơ trưởng lão, cùng bảy cái Chấp Sự trưởng lão cùng cái khác mấy trăm tộc nhân.

	Đại hội bắt đầu, do Chu Quảng Tường tộc trưởng này đầu tiên hỏi thăm gia tộc nhân sự, tài vụ các loại tình huống.

	Chu Dương chỉ là dự thính.

	"Trước mắt gia tộc tổng cộng có bản tộc tu sĩ 927 người, ngoại thích tu sĩ 489 người, khách khanh tu sĩ 143 người."

	"Trong đó Tử Phủ tu sĩ tổng cộng có ba người, Trúc Cơ tu sĩ tổng cộng có mười người, luyện khí chín tầng tu sĩ 125 người, luyện khí hậu kỳ tu sĩ 337 người, luyện khí trung kỳ tu sĩ. . ."

	"Gia tộc thế tục phàm nhân số lượng tổng cộng có ước bốn trăm hai mươi dư vạn, họ khác phàm nhân số lượng tổng cộng có ước tám mươi sáu vạn!"

	"Đồng thời gia tộc bây giờ còn có phụ thuộc Trúc Cơ gia tộc bảy nhà, theo thứ tự là Hoàng gia, Mã gia, Quách gia, Hà gia, Vu gia, Tạ gia, Lạc gia, phụ thuộc luyện khí gia tộc chín nhà, theo thứ tự là Lục gia, Lý gia, Lâm gia. . ."

	"Những này gia tộc phụ thuộc tổng cộng có Trúc Cơ tu sĩ tám người, trong đó Hoàng gia hai người, có khác luyện khí tu sĩ 597 người, đều có thể cung cấp ta Chu gia di chuyển!"
Kết chương.