Chương 34 : Không hẹn mà gặp (canh thứ ba).
P/S: Cầu donate!!!!



	Thần miếu nhóm bên trong, đầy đất thi thể.

	Có thị vệ, có tùy tùng, cũng có mấy cỗ đối Cấm khu hung hiểm hiểu rõ, lưu lại tại thư tịch bên trên thiếu niên thi thể, bọn hắn bảo lưu lấy lúc còn sống hoảng sợ, vô thần nhìn lên bầu trời.

	Trừ cái đó ra, thì là chết đi sứa.

	Cùng Nhân tộc khác biệt, sứa sau khi chết sẽ hóa thành một đoàn màu xám bùn hình dáng vật, tràn ngập ra từng cơn hôi thối, cùng lúc còn sống rực rỡ màu sắc khác hẳn.

	Đồng thời còn tản mát ra nồng nặc đến cực điểm Dị chất, xâm nhập xung quanh, ăn mòn hết thảy.

	Mà trận này đột nhiên xuất hiện họa sự, còn tại duy trì liên tục.

	Theo thiếu niên nam nữ môn hoảng hốt rút lui, sứa nhóm gào thét truy kích, tại cái này rừng cây Cấm khu bên ngoài, sát lục cùng tử vong, vẫn như cũ diễn ra.

	Làm Hứa Thanh đến Thần miếu nhóm lúc, đã là một canh giờ sau.

	Đi tại Thần miếu nhóm bên trong, Hứa Thanh nhìn lấy thi thể khắp nơi, thần sắc bên trên không có quá nhiều biến hóa.

	Thi thể, hắn gặp nhiều lắm.

	Đi ngang qua khắp nơi thị vệ cùng tùy tùng thi thể, Hứa Thanh đem một chút chết đi sứa thu vào, chuẩn bị đi trở về nghiên cứu một chút.

	Đến nỗi những thi thể này bên trên vật phẩm, cơ hồ đều bị sứa sau khi chết hình thành nồng nặc Dị chất xâm nhập, không thể dùng.

	Cho đến, Hứa Thanh đi tới một chỗ bên cạnh thi thể, cước bộ của hắn dừng lại.

	Đây là một cái thi thể của lão giả, ngực có cái lỗ lớn, chảy ra máu tươi đã khô cạn, trợn lấy ảm đạm trong hai mắt, giống như còn lưu lại lúc còn sống tiếc nuối.

	Nhìn lấy cỗ thi thể này, Hứa Thanh than nhẹ một tiếng.

	Hắn không phải Thần Linh, cho nên dù là đối phương mua chính mình bảo hiểm, nhưng hắn cũng không khả năng hoàn toàn bảo hộ nó an toàn, nhất là tại mê vụ chưa từng xuất hiện lúc, càng là như vậy.

	Trầm mặc phía sau, Hứa Thanh ngồi xổm người xuống, che lại lão Thạch Đầu trợn lấy mắt, lại đem mai táng.

	Không có bia, bởi vì Lôi đội nói qua, Người nhặt rác lúc còn sống phần lớn không có thân nhân, cũng không cần đi lễ tế.

	Bụi về với bụi, đất về với đất.

	Đây chính là Người nhặt rác nhân sinh, lúc còn sống giãy dụa tại thế gian, sau khi chết . . . Yên tĩnh liền có thể.

	Loại này bi thương, trên thực tế chính là tuyệt đại đa số Người nhặt rác kết cục.

	Đứng tại lão Thạch Đầu trước mộ phần, Hứa Thanh nhìn hướng nơi xa ở ngoài vùng cấm doanh địa phương hướng, hồi ức mấy tháng này nhân sinh.

	Hắn đến cái này Người nhặt rác doanh địa, đã bốn tháng.

	Huyết Ảnh Đội trưởng chết, Hỏa Nha chết, Bàn Sơn Mã Tứ chết, Man Quỷ chết, lão Thạch Đầu chết, Lôi đội thoái ẩn, Cốt Đao thoát đi, còn có càng nhiều Người nhặt rác cũng yên lặng chết.

	Tàn khốc loạn thế, nhân mạng như cỏ rác.

	"Chỉ có chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, mới có thể sống sót." Hứa Thanh thì thào, thần sắc chậm rãi lạnh lùng, quay người rời đi.

	Bây giờ mặt trời chiều dư huy ở giữa, có gió thổi tới, đem đi xa thiếu niên quần áo thổi đến hoa hoa tác hưởng.

	Thanh âm này phảng phất cũng mang theo một chút lãnh ý, dần dần yếu ớt, cho đến theo nó thân ảnh cùng một chỗ tan biến tại rừng cây bên trong.

	Dư huy vẩy rơi, quang mang đã từ từ yếu ớt, nhưng như trước vẫn là dùng sức xuyên thấu qua cây lá rậm rạp, muốn đem thưa thớt ánh sáng, chiếu rọi trong rừng chạy trên người thiếu niên.

	Nhưng thiếu niên tốc độ quá nhanh, ánh sáng tựa hồ cũng có chút bất lực đuổi theo.

	Cho đến không lâu, Hứa Thanh bước chân đột nhiên đình trệ, sau khi dừng lại hắn cúi đầu nhìn dưới mặt đất, trong mắt lộ ra nghi hoặc.

	Không lâu, Hứa Thanh ngồi xổm người xuống, cẩn thận ngửi ngửi, cuối cùng ánh mắt rơi vào một mảnh trên lá cây, phía trên kia có một vệt rất khó phát giác bột phấn.

	Nếu không phải là Hứa Thanh đối với độc thảo nắm giữ càng vững chắc, cùng với hắn đối tại cái này phiến Cấm khu mùi hiểu rất rõ, sợ là rất khó phát giác dị thường.

	Bây giờ cũng là phân rõ hồi lâu, hắn mới đưa kia dính lấy một tầng bột phấn lá cây cầm lấy, ngưng thần một lát sau thì thào nói nhỏ.

	"Cụ thể thành phần chưa biết, nhưng bên trong nhất định có Tuế Ngô huyết!"

	Hứa Thanh trong mắt có tinh mang lóe lên, Bách đại sư trong khóa học, có đối Tuế Ngô huyết giới thiệu.

	Loại này huyết có nhất định dược tính, nhưng càng nhiều là thôi hóa, cho nên phối hợp những dược vật khác, có thể điều phối thành hấp dẫn đặc biệt chi thú thuốc dẫn, thường thường tại đi săn lúc yêu cầu.

	"Những cái kia sứa đến, có liên quan với đó?" Hứa Thanh híp mắt lại, buông xuống cái này phiến mang theo nguy cơ trí mạng lá cây, lấy ra một bao độc phấn ở trên thân vẩy rơi.

	Dùng cái này tới tách ra vừa rồi dính vào Tuế Ngô huyết khí tức phía sau, thân thể của hắn vụt qua, đổi phương hướng tiến lên.

	Hứa Thanh không có ý định tiến về lão Thạch Đầu mang đến những cái kia thiếu niên thiếu nữ chỗ triệt tới chỗ, này sự tình không có quan hệ gì với hắn, không muốn tham dự trong đó.

	Liền xem như trong những người này có Trần Phi Nguyên bằng hữu, hắn cũng không có nghĩa vụ đi trợ giúp, lại những người này bên người có lấy có thể cùng sứa to giao chiến cường giả, đối Hứa Thanh mà nói, đồng dạng nguy hiểm.

	Trọng yếu nhất là, những thiếu niên này nam nữ bên trong, tỉ lệ lớn có người cố ý dẫn tới sứa, mục đích là cái gì chưa biết.

	Cho nên phát giác phương vị của bọn hắn phía sau, Hứa Thanh cải biến phương hướng, quấn một vòng, tại sắc trời dần tối lúc về tới trong hạp cốc dược phòng bên trong.

	Đem chỗ hái dược thảo cất kỹ phía sau, hắn tiếp tục nghiên cứu Bạch đan.

	Chỉ là Hứa Thanh tuy không có đi những cái kia thiếu niên nam nữ rút lui tới chỗ, nhưng khi đêm khuya đến lúc, tại dược phòng bên trong điều phối thảo dược Hứa Thanh, hay là nghe đến xa xa oanh minh cùng tiếng chém giết, lại càng ngày càng gần, cái này khiến hắn mày nhăn lại.

	Cho đến tiếng bước chân cũng truyền tới phía sau, Hứa Thanh thầm than một tiếng.

	Hắn đứng người lên, đi ra dược phòng, nhờ ánh trăng nhìn đến hẻm núi cửa vào phương hướng, nơi đó có kinh hỉ thanh âm truyền đến.

	"Nơi này có đầu đường! !"

	"Đại gia mau vào."

	Theo thanh âm xuất hiện, là mấy cái quần áo tàn phá rất là thảm hại thiếu niên.

	Trên mặt bọn họ mang theo hoảng sợ, sau lưng còn có hơn mười người, phần lớn là tuổi bọn họ xấp xỉ đồng bạn, còn có bảy tám cái toàn thân thương thế thị vệ.

	Hết thảy hơn hai mươi người, nhộn nhịp chạy vào hẻm núi phía sau, tại mấy người thị vệ kia liều mạng canh giữ ở cửa vào lúc, những này sống sót sau tai nạn thiếu niên nam nữ, cũng nhộn nhịp nhẹ nhàng thở ra, đồng thời chú ý tới trong hạp cốc hoàn cảnh.

	Bọn hắn rất mau nhìn đến Hứa Thanh dược phòng, cũng nhìn đến đứng ở nơi đó Hứa Thanh.

	"Có người!"

	Khi nhìn đến Hứa Thanh trong nháy mắt, những thiếu niên này nam nữ như chim sợ cành cong, kinh hô bên trong lập tức rút lui, sau lưng thị vệ cũng có ba người phi tốc đến, mang theo cảnh giác cùng sát cơ nhìn hướng Hứa Thanh.

	Cái này sát cơ, nhường Hứa Thanh ánh mắt có chút băng lãnh lạnh, hắn lạnh lùng đảo qua mấy cái này thị vệ phía sau, lại nhìn về phía đám thiếu niên kia nam nữ, bên trong có hai người, nhường hắn trọng điểm chú ý thoáng cái.

	Một người trong đó niên kỷ so với hắn lớn một chút, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, tuy trên thân cũng là thảm hại, nhưng cùng người bên ngoài khác biệt, trên mặt hắn bối rối rất ít, ngược lại là cảnh giác chiếm đa số.

	Một vị khác thì là một thiếu nữ, tướng mạo rất là thoải mái, quần áo tuy bẩn, lại mang theo hoảng sợ, nhưng nhìn quen nhân sinh bách thái Hứa Thanh, liếc mắt liền nhìn ra người này hoảng sợ giả tạo thành phần rất lớn.

	Nhất là . . . Này nữ tay phải mang theo một cái găng tay, thoạt nhìn tựa hồ là vì sạch sẽ, nhưng đối với dùng độc Hứa Thanh mà nói, găng tay tác dụng có rất nhiều.

	Ví dụ như, vẩy thuốc bột.

	"Tám cái thị vệ, tu vi tại Ngưng Khí sáu bảy ở giữa, cái khác người tu vi năm tầng trở xuống, chia ba cái tiểu đoàn đội."

	"Chỉ có hai người kia, nam tu vi tầng bảy bộ dạng, nữ . . . Hẳn là dẫn sứa người. Đến nỗi mấy cái kia cùng sứa to giao chiến cường giả, cũng không ở trong đó, tỉ lệ lớn là đem sứa to dẫn đi."

	Đây là Hứa Thanh thói quen, mà những cái kia thiếu niên nam nữ căn bản là không có cách nghĩ đến, Hứa Thanh chỉ là quét qua, liền nhìn ra nhiều như vậy chi tiết tới chỗ.

	Nhưng những thị vệ này hiển nhiên cùng những cái kia thiếu niên nam nữ khác biệt, bọn hắn cảm nhận được Hứa Thanh trong mắt băng lãnh, lại nhìn dược phòng, trong lòng đều cảnh giác mãnh liệt.

	Có thể tại Cấm khu bên trong, tìm tới dạng này hẻm núi, lại tại trong hạp cốc tu kiến ốc xá, đây hết thảy đều đại biểu người thiếu niên trước mắt này, không những đối với Cấm khu quen thuộc, càng là ở lại đây.

	Dạng này người, cực kỳ nguy hiểm.

	"Đạo hữu, đại nhân nhà ngươi có thể tại? Chúng ta không có ác ý, chỉ là bên ngoài dị thú truy kích, cho nên nhờ vào đó mà tránh né."

	"Trời vừa sáng, chúng ta liền rời đi, chỗ quấy rầy xin hãy tha lỗi."

	Mấy cái này thị vệ bản năng mở miệng khách khí.

	Lời của bọn hắn, cũng làm cho sau lưng những cái kia chưa tỉnh hồn thiếu niên nam nữ, cảm giác được không thích hợp, nhộn nhịp nhìn hướng Hứa Thanh.

	Trong đó lớn tuổi nhất thiếu niên kia, nhìn nhiều Hứa Thanh vài lần, thần sắc lộ ra ngưng trọng, đến nỗi mang theo găng tay thiếu nữ, thì là híp mắt thu hút.

	Nàng lướt qua dược phòng, cũng nghe thấy được bốn phía nhàn nhạt thảo dược mùi, đối với người thiếu niên trước mắt này, có nhận biết.

	Hứa Thanh nhíu mày, nhìn bọn họ một chút, lại nhìn về phía lối vào, sau một lúc lâu không nói chuyện, ngầm thừa nhận bọn hắn tồn tại, quay người đi hướng dược phòng.

	Hắn ngầm thừa nhận, làm cho này thị vệ nhẹ nhàng thở ra, mà phía sau bọn họ những cái kia thiếu niên nam nữ, phần lớn thấp thỏm.

	Chỉ có kia mang theo găng tay thiếu nữ, trong mắt có dị mang hiện lên phía sau, lấy một loại cẩn thận từng li từng tí lại thanh âm ủy khuất, khẽ mở miệng.

	"Ngươi . . . Ngươi cái này người thật là không có lễ phép, chúng ta chỉ là muốn ở chỗ này tránh né thoáng cái, bên ngoài đều là dị thú, chúng ta ra ngoài nhất định sẽ chết."

	Thanh âm của nàng mang theo một cỗ làm cho đau lòng người trìu mến chi ý, có thể bốn phía mấy cái đối nàng ái mộ thiếu niên, cũng đều lấy dũng khí, hướng về Hứa Thanh lần lượt mở miệng.

	"Đúng vậy a, ngươi làm sao máu lạnh như vậy."

	"Chúng ta cũng không ác ý, chính là tại nơi này nghỉ ngơi một chút."

	"Cấm khu lại không phải nhà hắn, chúng ta cần gì phải hỏi hắn!"

	Dễ dàng một câu nói, liền gây nên một số người đối Hứa Thanh địch ý, cái này địch ý tuy không nhiều, nhưng như trước vẫn là nhường thiếu nữ có chút đắc ý.

	Nàng muốn mượn nhờ người khác, đi dò xét thoáng cái thiếu niên trước mắt này ngọn nguồn.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng hàn mang theo Hứa Thanh nơi đó bỗng nhiên lấp lánh, tiếng thét bỗng nhiên truyền ra, môt cây chủy thủ tựa như thiểm điện nháy mắt tới gần đắc ý thiếu nữ.

	Sắc mặt nàng biến đổi vừa muốn né tránh, đoản kiếm đã theo nó lỗ tai khu bay qua, cắt đứt nàng một chút sợi tóc, phịch một tiếng, sâu sắc đâm vào phía sau nàng trên vách đá, bắn ra một chút hỏa hoa.

	Thiếu nữ nội tâm chấn động, hô hấp dồn dập ở giữa tay phải bản năng nâng lên, nhìn hướng Hứa Thanh lúc, nàng nhìn thấy là phía trước thiếu niên, như là chó sói lạnh lùng ánh mắt, mang theo sát ý.

	Ánh mắt này, nhường nàng đáy lòng run lên, bốn phía thị vệ cùng cái khác thiếu niên nam nữ, nhộn nhịp hãi nhiên, cái trước cảnh giác đến trình độ cao nhất, cái sau có không ít người hét lên kinh ngạc.

	"Bèo nước gặp nhau, đừng tới thăm dò ta." Hứa Thanh sâu sắc nhìn thiếu nữ một chút, đem đáy lòng sát cơ đè xuống, chậm rãi mở miệng, quay người hướng về dược phòng đi đến.

	Ánh trăng bên dưới, thân ảnh của hắn giống như cùng ánh trăng dung hợp, lộ ra đêm lạnh, lưu chảy tại trong hạp cốc tâm thần của mọi người bên trong, dùng những người này chậm rãi đều trầm mặc xuống.

	Tại không ít người cảm thụ bên trong, hẻm núi tại một khắc, tựa hồ cùng bên ngoài sứa nhóm, đồng dạng nguy hiểm.

	Tại cái này trong yên tĩnh, tại Hứa Thanh đi đến dược phòng cửa ra vào tức thì, bỗng nhiên một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn theo lối vào truyền đến.

	Một đầu tiểu Sứa tìm tới cửa vào, xuyên thấu một người thị vệ thân thể, thôn phệ nội tạng của hắn phía sau, xông vào trong hạp cốc.

	Sau người, một đám sứa, gào thét mà đến.

	------

	Ý không ngoài ý muốn, kinh hỉ hay không, huynh đệ tỷ muội, có muốn hay không canh thứ tư:?

	Muốn, nói cho tiểu manh tân, tiểu manh tân uống bình rượu đi cố gắng thoáng cái!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.