Chương 892 : Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang.
Tại mọi người đều rời đi về sau, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ chau mày rơi vào trầm tư. . .

	Toàn bộ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đột nhiên khẩn trương lên, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông xâm lấn tin tức cũng tại trong tông môn truyền ra, ở bên ngoài lịch luyện đệ tử nhao nhao bị triệu hồi, vô số thân truyền đệ tử cùng chân truyền đệ tử, đều đổi lại trong tông môn phát xuống Ngũ Hành chiến giáp.

	Ngũ Hành chiến giáp là bạo phát tiên chiến thời điểm, mới sẽ phát xuống phòng ngự chiến giáp, không chỉ phòng ngự hiệu quả có thể so với đồng dạng Linh khí, hơn nữa còn có thể mượn Ngũ Hành chiến giáp, càng tốt dung hợp pháp lực, từ đó tạo thành các loại trận pháp.

	Đây đối với đệ tử cấp thấp mà nói, có thể nói là xưa nay chưa thấy lần thứ nhất, cũng tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong đưa tới trình độ nhất định khủng hoảng.

	Dù sao hòa bình thời gian qua quá lâu, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thân là Trung Thổ đệ nhất Thiên Tông, cơ hồ là không ai dám trêu chọc, mặc dù là cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bạo phát chiến tranh, cũng phần lớn dừng bước vào thế tục phàm nhân tầm đó, tu tiên giả cho dù tham dự, cũng chỉ là một phần rất nhỏ tham dự, tuyệt đối sẽ không đại quy mô xuất động tiên quân.

	Mà đối với tu tiên giả mà nói, bọn hắn đều là biết Tu Tiên Giới chiến tranh là vô cùng tàn khốc, tu tiên giả đặc biệt là trung đê giai tu tiên giả, tại loại này trong chiến tranh, liền như là cỏ rác đồng dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp phải vẫn lạc hạ tràng.

	Rất nhiều tông môn đệ tử đều sinh ra sợ hãi tâm tình, nhưng tông môn quy củ như sắt, tự ý bỏ chạy giả , dựa theo phản tông xử lý, hết thảy chém giết nguyên thần hình thần câu diệt.

	Cũng có rất nhiều đệ tử càng là trong lòng chờ mong, Tu Tiên Giới chiến tranh cứ việc tàn khốc, nhưng cũng mang ý nghĩa cơ hội, tại tàn khốc trong chém giết, đối với tu tiên giả linh hồn cảnh giới tăng lên, có to lớn xúc tiến tác dụng.

	Mà lại bởi vì vẫn lạc tu tiên giả số lượng rất nhiều, cũng liền mang ý nghĩa có thể thu được tài sản to lớn, thu đến đáy, tu tiên liều cũng là tài nguyên.

	Thậm chí có số rất ít chiến tranh cuồng nhân lại nghe đến tin tức như vậy về sau, ngược lại lộ ra cuồng hỉ biểu lộ.

	Ngoại giới hấp tấp huy động, mà Tiêu Lâm tắc núp ở Tàng Kinh Lâu tầng sáu bên trong, như si như say xem lấy các loại cổ tịch, cái này tầng thứ sáu bên trong cổ tịch, quả nhiên rất nhiều đều là tiến giai đại tu sĩ cùng với Hóa Thần kỳ tu luyện tâm đắc.

	Đây là Tiêu Lâm trước mắt cấp thiết nhất nhu cầu, hơn nữa còn có rất nhiều cổ tịch, đều là ghi chép rất nhiều thất truyền đã lâu thần thông bí thuật, Tiêu Lâm mặc dù không nhất định sẽ tu luyện, nhưng ở ngày sau vạn nhất đụng lên, cũng biết làm sao ứng đối.

	Một ngày này, Tiêu Lâm xếp bằng ở trước kệ sách, trong tay chính cầm lấy một bản rộng lớn bạch thư, sở dĩ nói là bạch thư, là bởi vì quyển sách này toàn thân trắng như tuyết, cũng không phải là dùng một loại nào đó da thú chế tác, mà như là một loại nào đó ngọc thạch đồng dạng.

	Nhưng ngọc thạch này cho Tiêu Lâm cảm giác chẳng những dày nặng, mà lại cực kỳ cứng cỏi, bạch thư vào tay cũng có chút trầm trọng.

	Quyển sách này trang bìa là bốn cái văn tự, nhưng Tiêu Lâm lại cũng không nhận thức bọn hắn, mà tại Tiêu Lâm mở ra trang sách về sau, trên mặt đột nhiên lộ ra mừng như điên biểu lộ.

	Nguyên lai quyển sách này phía trên văn tự, cùng hắn được đến tờ kia Ngân Khuyết tiên hiệt phía trên văn tự là đồng dạng, đều là đến từ thượng giới văn tự, cũng chính là trong truyền thuyết tiên văn.

	Tiêu Lâm từ được đến tờ kia Ngân Khuyết tiên hiệt về sau, cơ hồ tìm hiểu không biết bao nhiêu lần, nhưng bởi vì văn tự không thông, hắn cũng không tìm hiểu ra ảo diệu bên trong, đương nhiên cũng không phải là không thu hoạch được gì.

	Đi qua cái này mấy trăm năm lĩnh hội, hắn căn cứ văn tự hình tượng, tường thêm lĩnh hội, cuối cùng đem môn thần thông này danh xưng tìm hiểu ra tới.

	"Tiểu cửu chuyển luyện Pháp Thần thông "

	Đây chính là hắn trên tay Ngân Khuyết tiên hiệt ghi lại tiểu thần thông danh tự.

	Tiêu Lâm đối với mình tìm hiểu ra tới danh tự đến tột cùng là đúng hay sai, cũng không có bao nhiêu nắm chắc, mà lại mặc dù là tìm hiểu ra danh tự, bên trong khẩu quyết kinh văn lĩnh hội không ra, cũng là phí công.

	Tiêu Lâm đến đây Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cầu tiên vấn đạo, một phương diện tuy là vì tìm hoặc tiến giai đại tu sĩ tâm đắc trải nghiệm, một nguyên nhân trọng yếu khác liền là nghĩ muốn tra tìm có hay không có tiên văn tồn tại.

	Trước mắt bản này bạch thư, dùng chính là tiên văn cùng Thiên Cổ đại lục cổ triện văn chữ đến viết, ghi chép là Viễn Cổ thời đại, thiên địa mới tới thời điểm linh trùng dị thú, kỳ hoa dị thảo, cùng với thời đại kia các loại tiên linh.

	Trang bìa bốn chữ nhưng là "Đại Hoang Cổ Kinh "

	Tiêu Lâm khi nhìn đến bản này dùng tiên văn cùng Thiên Cổ đại lục cổ triện văn tự thư viết "Đại Hoang Cổ Kinh " về sau, lập tức như lấy được chí bảo, thả xuống còn lại sở hữu cổ tịch, chuyên tâm nghiên cứu đứng dậy.

	Mười mấy ngày nháy mắt đã qua, Tiêu Lâm cũng đem cái này "Đại Hoang Cổ Kinh " từ đầu tới đuôi xem không dưới mười lần, bên trong tiên văn cũng đều nhớ kỹ trong lòng, theo Tiêu Lâm nhìn tới, học được những này tiên văn, hắn chí ít có thể xem hiểu "Tiểu cửu chuyển luyện Pháp Thần thông " nội dung bên trong.

	Nhưng biết nội dung là một chuyện, có hay không có thể lĩnh ngộ tu luyện chi pháp, nhưng là một chuyện khác.

	Bất quá đây đối với Tiêu Lâm mà nói, đã là cực lớn tiến bộ, chí ít hắn có thể bắt đầu thử nghiệm lĩnh hội tờ kia Ngân Khuyết tiên hiệt.

	Ngân Khuyết tiên hiệt, ghi lại là tiểu thần thông thuật, cái này tiểu thần thông thuật cũng không phải là tu tiên giả chỗ nói các loại thần thông bí thuật, mà là chân chính thần thông, nghe đồn mặc dù là tại Linh giới, loại này tiểu thần thông thuật cũng là cực kì thưa thớt.

	Đương nhiên sự thực làm sao, chưa từng phi thăng Tiêu Lâm cũng không biết được.

	Khép lại "Đại Hoang Cổ Kinh", Tiêu Lâm xoay người tính toán ly khai, hắn đã tại cái này Tàng Kinh Lâu đợi có mấy nguyệt, đi về trước tiêu hóa một phen, lại đến tiếp tục xem.

	Đặc biệt là hắn xem Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiền bối tu sĩ tiến giai đại tu sĩ tâm đắc, không phải số ít, nhưng tâm đắc của người khác cũng không nhất định liền là thích hợp nhất chính mình, hắn còn cần lại cẩn thận kết hợp điều kiện của mình, lĩnh hội một phen, vì chính mình ngày sau tiến giai đại tu sĩ đánh xuống cơ sở.

	Đột nhiên Tiêu Lâm biểu lộ khẽ giật mình, lộ ra lắng nghe biểu lộ.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm ly khai Tàng Kinh Lâu, biến thành một đạo linh quang hướng phía ngoài núi bay tới, thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm rơi tại một cái mỹ lệ trong sơn cốc, trong sơn cốc đang đứng một tên Kim Giáp nam tử, bỗng nhiên chính là Ngự Lâm Chiến Thiên.

	"Tiêu Lâm sư đệ, chúng ta lại gặp mặt."

	"Nguyên lai là Ngự Lâm sư huynh, không biết đem Tiêu Lâm gọi tới nơi này, là có chuyện gì?"

	"Tiêu Lâm sư đệ mấy tháng qua, thật có thể nói là là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền a, ha ha."

	"Tiêu Lâm đối với các loại cổ kim điển tịch, luôn luôn hết sức cảm thấy hứng thú, không nghĩ tới nhất thời nhìn lấy mê, vậy mà đi qua mấy tháng lâu, nhượng sư huynh chê cười."

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, cười khoát tay áo: "Tiêu Lâm sư đệ không cần quá khiêm tốn, bây giờ sư đệ Ly Nguyên hậu kỳ kỳ đỉnh phong đã không xa, cũng là thời điểm là tiến giai đại tu sĩ làm một chút chuẩn bị."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không nói gì, hắn biết Ngự Lâm Chiến Thiên dẫn chính mình tới đây, tuyệt không phải vì ôn chuyện.

	Dừng một chút, Ngự Lâm Chiến Thiên tiếp tục nói: "Lần này dẫn Tiêu sư đệ đến đây, là có một kiện nhiệm vụ trọng yếu, đương nhiên sư đệ ngươi thân là thủ tịch khách khanh trưởng lão, tông môn nhiệm vụ là sẽ không cưỡng chế phái phát, cho nên lần này ta là tới cùng sư đệ thương lượng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, trong lòng thầm nhủ, lần này chẳng lẽ lại là Phù Phi Nhiễm cho chính mình đặt bẫy?"

	"Không biết là gì nhiệm vụ?"

	"Là một cái gia cố phong ấn nhiệm vụ, đương nhiên sư huynh ta nhất định phải trước đó nói rõ, nhiệm vụ này mười phần hung hiểm, một khi thất bại, không chỉ chúng ta tính mệnh đáng lo, thậm chí sẽ như vậy dẫn phát toàn bộ Trung Thổ hạo kiếp."

	"Dẫn phát Trung Thổ hạo kiếp? " Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời lấy làm kinh hãi, câu nói này theo Ngự Lâm Chiến Thiên trong miệng nói ra, phân lượng thật là không nhẹ.

	Tựu liền Ngự Lâm Chiến Thiên đều nói chuyến này dị thường hung hiểm, hơn nữa còn có lo lắng tính mạng, như vậy dưới phong ấn đồ vật khẳng định là mười phần kinh khủng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào nói: "Xin lỗi, Ngự Lâm sư huynh, Tiêu Lâm trước mắt chỉ nghĩ đóng cửa khổ tu, tạm thời không nghĩ tiếp nhiệm vụ gì, lấy Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thực lực, nghĩ đến thiếu khuyết Tiêu Lâm, cũng như thường có thể hoàn thành nhiệm vụ."

	Nhìn đến Tiêu Lâm kiên quyết như thế cự tuyệt, Ngự Lâm Chiến Thiên ngược lại là có chút ngạc nhiên.

	Dừng một chút, Ngự Lâm Chiến Thiên nói: "Nhiệm vụ lần này mặc dù hung hiểm, nhưng ban thưởng là mười phần phong phú, có thể duy nhất một lần thu được năm trăm triệu tông môn cống hiến điểm số, sư đệ còn là suy tính một chút a?"

	"Năm trăm triệu tông môn cống hiến điểm số? " Tiêu Lâm trong lòng quả thực lấy làm kinh hãi, hắn nhưng là biết, trung đê cấp đệ tử hoàn thành một cái nhiệm vụ, phần lớn chỉ có thể thu được mười điểm đến một trăm điểm tông môn cống hiến điểm số, mà lần này nhiệm vụ ban thưởng vậy mà trực tiếp là năm trăm triệu tông môn cống hiến điểm số.

	Những này tông môn cống hiến điểm số, đủ để cho hắn tại Thiên Bảo Lâu ở bên trong lấy được rất nhiều kỳ trân bảo vật.

	"Thật có lỗi Ngự Lâm sư huynh, Tiêu Lâm còn là không nghĩ tiếp nhiệm vụ lần này. " Tiêu Lâm lần nữa cự tuyệt, đây cũng không phải Tiêu Lâm đối cái này năm trăm triệu điểm cống hiến tông môn không động tâm, mà là hắn biết tham thì thâm đạo lý, trước mắt hắn ngay tại lĩnh hội Ngân Khuyết tiên hiệt, hơn nữa còn cần bế quan một đoạn thời gian, đem tu vi đề thăng tới hậu kỳ đỉnh phong, là tiến giai đại tu sĩ làm chuẩn bị.

	Huống hồ hắn còn có một môn công pháp cần tu luyện, đó chính là Dạ Nguyệt tiên tử sót lại Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp, chỉ đợi Nguyên Thần thứ hai cùng chính mình thê tử đồ đệ đi tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông về sau, liền có thể bắt đầu tu luyện.

	Cho nên bất luận nhìn thế nào, Tiêu Lâm bây giờ đều không thích hợp đi đón nhiệm vụ nguy hiểm, mà là nên tiếp tục đề thăng chính mình, cái này cũng là Tiêu Lâm lý do cự tuyệt.

	"Sư đệ có thể từng nghe nói qua Long Linh đạo quả? " mắt thấy Tiêu Lâm khó chơi, Ngự Lâm Chiến Thiên tại suy tư chốc lát về sau, đột nhiên nói.

	"Long Linh đạo quả? Bao hàm một tia đạo uẩn Long Linh đạo quả? " Tiêu Lâm nghe vậy, ánh mắt nhất thời trợn to, nhìn xem Ngự Lâm Chiến Thiên hoảng sợ nói.

	"Không sai, lần này chúng ta đi địa phương, có một khỏa Long Linh cổ mộc, mỗi vạn năm sẽ nở hoa kết quả một lần, mà lại cái này Long Linh cổ mộc đã bị phong ấn không biết bao nhiêu năm, chưa hề từng có người ngắt lấy qua, cho nên có đạo quả xác suất còn là rất lớn."

	"Thật là Long Linh đạo quả? Nghe đồn cái này Long Linh đạo quả, nếu là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ăn vào, tiến giai đại tu sĩ chí ít có thể gia tăng mấy thành xác suất, mặc dù là tiến giai Hóa Thần, cũng có thể gia tăng một hai thành xác suất thành công? " Tiêu Lâm tại Tàng Kinh Lâu xem khắp quần thư, các loại cổ tịch toàn bộ xem qua, hắn đã từng theo một bản trong cổ tịch thấy qua Long Linh cổ mộc truyền thuyết.

	Truyền thuyết cái này Long Linh cổ mộc là cái này một giới tiên thiên chi vật, vạn năm nở hoa kết trái một lần, chỗ kết ra Long Linh đạo quả có được công hiệu bất khả tư nghị, bởi vì cái này Long Linh đạo quả bên trong, ẩn chứa một tia đạo uẩn.

	Đối với đột phá cao giai tu sĩ bình cảnh, có tuyệt đại công hiệu.

	Nhưng quyển kia cổ tịch cũng ghi lại, cái này Long Linh cổ mộc đã sớm biến mất vô số vạn năm, điều này cũng làm cho vốn là muốn tìm kiếm Long Linh cổ mộc Tiêu Lâm từ bỏ ý nghĩ.

	Bây giờ theo Ngự Lâm Chiến Thiên trong miệng nghe đến, bọn hắn chỗ đi địa phương rất có thể tồn tại Long Linh đạo quả, nhất thời đưa tới hứng thú của hắn.

	Nếu là thật có thể được đến một khỏa Long Linh đạo quả, kia nhưng so với hắn bế quan khổ tu trăm năm, còn muốn có hiệu quả, huống hồ đại tu sĩ bình cảnh chỉ dựa vào bế quan khổ tu, là không cách nào đột phá.

	"Ngự Lâm sư huynh tại sao khăng khăng muốn Tiêu Lâm cùng một chỗ tham dự nhiệm vụ lần này đây? " Tiêu Lâm ý nghĩ mặc dù đã buông lỏng, nhưng lại cũng không lập tức đáp ứng, mà là mở miệng hỏi.

	"Đi tới sinh trưởng Long Linh Cổ Mộc chia địa, có cực kỳ lợi hại phong ấn, đừng nói chúng ta Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền xem như Hóa Thần đại năng tu sĩ, cũng là không cách nào phá vỡ phong ấn tiến vào bên trong, nhưng là nghe đồn rằng, chỉ cần ba đại thần quang dung hợp làm một, liền có thể ngưng tụ ra "Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang", liền có thể mở ra phong ấn một lỗ hổng, từ đó tiến vào bên trong."

	"Dung hợp ba đại thần quang? " Tiêu Lâm nhíu mày mở miệng nói ra: "Ngự Lâm sư huynh Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, Tiêu Lâm Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, nhưng Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, tựu Tiêu Lâm chỗ biết, chỉ có Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ tu luyện qua, nhưng cũng không đại thành, hơn nữa còn tẩu hỏa nhập ma, đem tự thân băng phong, chẳng lẽ còn có người khác biết cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang hay sao?"

	"Tiêu sư đệ tin tức ngược lại là linh thông, bất quá ngươi khả năng cũng không biết, Ô Thanh Lâm đã xuất quan, không chỉ thương thế khỏi bệnh, mà lại trải qua tai nạn này về sau, Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang vậy mà đại thành, hắn bây giờ đã thành công tiến giai đại tu sĩ, trở thành cùng sư huynh ta cũng như thế đại tu sĩ tồn tại."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng nhất thời lấy làm kinh hãi, Ô Thanh Lâm chính là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ danh tự, năm đó hắn xông vào hắn chỗ tu luyện, lấy đi Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang tu luyện bí điển.

	Chính mình mặc dù thuận lợi ly khai Lưỡng Nghi Cực Quang Điện, nhưng Lưỡng Nghi Cực Quang Điện người, đặc biệt là vị kia Ô phó điện chủ, không khó suy đoán ra Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang tu luyện bí điển rơi vào trong tay mình.

	Bây giờ hắn cùng Lưỡng Nghi Cực Quang Điện đã như nước với lửa, cho dù bọn hắn không tìm đến chính mình, ngày sau đợi chính mình tiến giai đại tu sĩ, sợ là cũng muốn tự thân đi tới bái phỏng một phen.

	Nhưng trước mắt tình thế nghịch chuyển, Ô Thanh Lâm vậy mà nhân họa đắc phúc, chẳng những thương thế khỏi bệnh, lại còn thần quang đại thành, kể từ đó, chính mình ngược lại nhiều hơn một tên kình địch.

	Đương nhiên Tiêu Lâm cũng không biết, Ô Thanh Lâm sở dĩ có thể nhân họa đắc phúc, nói cho cùng vẫn là bái hắn ban tặng, năm đó hắn trút giận một kích, vậy mà trong lúc vô tình đả thông Ô Thanh Lâm mấu chốt nhất một đầu kinh mạch, từ đó nhượng khả năng đủ vận chuyển pháp lực, dần dần đả thông tự thân kinh mạch, điều trị thương thế, nguyên bản ứ tắc nghẽn huyết mạch cũng dần dần quán thông, từ đó thần quang đại thành.

	"Ngự Lâm sư huynh muốn thỉnh Ô Thanh Lâm đến đây?"

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, gật đầu nói: "Đại Thiên lệnh bên dưới, Tiên Đạo tông môn không hề có không theo, Ô Thanh Lâm mặc dù thân là Đông Vực cảnh Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ, cũng không dám chống lại Đại Thiên lệnh, đương nhiên chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cũng sẽ cho đầy đủ chỗ tốt, mà lại hứa hẹn nhiệm vụ lần này trong quá trình, lấy được hết thảy chỗ tốt, đều thuộc về chính mình sở hữu."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mặt bối rối, suy tư chỉ chốc lát sau mới mở miệng nói: "Ngự Lâm sư huynh, ta cùng cái này Lưỡng Nghi Cực Quang Điện còn có chút chơi hội, chuyện này sợ là không dễ dàng xử lý?"

	Tiêu Lâm tại Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tao ngộ, nói cho cùng cũng không phải là lỗi lầm của mình, mà là vị kia Ô phó điện chủ cứu trượng phu sốt ruột, vậy mà động lên mình tâm tư, mới rơi đến cái trọng thương hạ tràng, chính mình chiếm lý, ngược lại cũng không không thể nói.
Kết chương.