Chương 19: Dưới biển sâu phun trào hắc ám  

        Nếu như có thể, Lục Ly càng có khuynh hướng tốc chiến tốc thắng.

	Nhưng Lục Ly không thể, hắn không rõ ràng điêu khắc là U Linh hay là cái gì. Sử dụng thông linh súng tác dụng phụ quá lớn, cái kia tương đương với không thể nghịch chuyển thanh tiến độ, mỗi nắm chặt một khắc, thanh tiến độ liền sẽ hướng về phía trước xê dịch một ô.

	Lạm dụng hạ tràng chính là Lục Ly bị rút ngắn cái kia phiến Ác Linh không gian.

	Cho nên tựa như Hades nói, cùng U Linh "Trò chuyện" . U Linh không có công kích khuynh hướng, Lục Ly cũng sẽ không chủ động công kích U Linh.

	Đông đông đông ——

	Đông đông đông!

	Cổng bỗng nhiên truyền đến một trận gấp rút hữu lực tiếng đập cửa.

	Tại sau cái bàn tọa hạ Lục Ly ghé mắt, lẳng lặng lắng nghe.

	Đông đông đông ——

	Đông đông đông!

	Tiếng đập cửa quanh quẩn tại trống trải tịch liêu hành lang trưng bày tranh hành lang.

	"Là ai?" Lục Ly cửa trước bên ngoài hỏi thăm, ngữ khí bình thường thật giống như tại hỏi thăm có người gõ cửa cư dân.

	Đợi đã lâu, ngoài cửa không người trả lời.

	Trong yên tĩnh quỷ dị ngay tại sinh sôi.

	Lục Ly đảo mắt một vòng chung quanh, xác định chưa từng xuất hiện vật kỳ quái, nhấc chân đi hướng cổng.

	Đông đông đông ——

	Đông đông đông!

	Đại môn lần nữa táo động, Lục Ly có thể rõ ràng nhìn thấy môn thân rung động cùng rơi xám.

	Tiếng đập cửa biến mất nháy mắt, Lục Ly đi tới cửa bên cạnh. Hắn đem để tay tại tay cầm cái cửa bên trên, một thanh lôi ra ——

	Mất đi ngăn cản, trên bàn ngọn đèn tán phát quang mang hướng ngoại nhô ra một mảnh nhỏ, cổng đứng sững một đạo hình dáng xuất hiện tại u ám sáng ngời bên trong.

	Điêu khắc trở về, hoặc là căn bản không đi. Nó nâng lên một cánh tay bảo trì gõ cửa tư thế.

	Lục Ly trầm mặc mấy giây, nghiêng người tránh ra một cái thông đạo.

	Điêu khắc không hề động một chút nào.

	Lục Ly nghĩ tới, nó bị nhìn chăm chú lúc sẽ không di động. Thế là nâng lên ngoài cửa điêu khắc ôm trở về hành lang trưng bày tranh, hồi thân đóng lại đại môn.

	Đóng cửa phòng ngắn ngủi một cái chớp mắt, Lục Ly quan sát được ngoại giới trên đường phố, tối tăm mờ mịt trong sương mù tựa hồ có cái gì khí tức ngay tại sinh sôi.

	Có lẽ những cái kia chính là Belfast lưu truyền trời tối sau đợi tại có ánh sáng địa phương nguyên nhân?

	Bành.

	Theo cửa phòng quan bế, hết thảy bị ngăn cản bên ngoài, tĩnh mịch một lần nữa chiếm cứ chung quanh.

	Lục Ly vòng qua ánh mắt ngắn ngủi rời đi một lát lại có biến hóa mới điêu khắc, cầm lấy ngọn đèn, hướng hành lang trưng bày tranh chỗ sâu đi đến.

	Hắn hiện tại muốn đi hành lang trưng bày tranh tầng hai điều tra một số việc.

	Treo trên tường triển lãm bức tranh phần lớn là nhân vật họa, khắp nơi lộ ra quỷ dị. Tay cầm ngọn đèn Lục Ly đi qua, chân dung nhóm phảng phất sống lại, con mắt đi theo Lục Ly chuyển động, mà Lục Ly ánh mắt rơi đi lúc, hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu.

	Điêu khắc như gần như xa theo ở phía sau.

	Sau lưng từ đầu đến cuối chưa từng ngừng xê dịch âm thanh để Lục Ly lộ ra chẳng phải tịch mịch.

	Trải qua rỗng tuếch điêu khắc cái bệ, lại đi qua vẫn không có biến hóa phát sinh thiếu nữ bức tranh, Lục Ly đi tới cuối cùng, một đạo thang lầu hiển hiện trước mắt.

	Thang lầu hướng lên kéo dài một đoạn, nhưng không phải thẳng tắp thông hướng tầng hai, năm sáu mét bên ngoài một cái chỗ ngoặt, tiếp tục hướng thượng kéo dài.

	Đáng lưu ý chính là, phía trước chính đối vách tường treo một bộ Châu Âu thời Trung cổ nhân vật bức tranh.

	Lục Ly đi trên thang lầu, không thể tránh né tiếp cận bộ kia trên tường thời Trung cổ bức tranh, nó so trong tưởng tượng phải lớn, họa bên trong tượng bán thân mặc phục cổ phục sức, thân hình tỉ lệ cùng hiện thực không khác. Khoảng cách gần quan sát hạ, quỷ dị cảm quan khiến người khó chịu.

	Nó không tại phong thư vạch ra linh dị hiện tượng bên trong, Lục Ly không có quá nhiều để ý tới này tấm bức tranh, quay người lên lầu.

	Bỗng nhiên ngầm hạ sau lưng, bức tranh bên trong một đôi mắt chậm rãi chuyển hướng Lục Ly.

	Đát —— đát ——

	Trống trải tịch liêu đen nhánh hành lang, tiếng bước chân chậm rãi quanh quẩn mở, chui vào hắc ám.

	Phù du tro bụi tại ngọn đèn quang mang hạ du đi, Lục Ly đi qua, cuốn lên từng đầu vòng xoáy nhỏ.

	Lục Ly tùy ý mở ra một cái cách thang lầu gần nhất cửa phòng, văn phòng bố trí để Lục Ly ý thức được đây là Benjamin gian phòng.

	Bài trừ rơi Benjamin cực kỳ tín nhiệm nhân viên khả năng, cũng liền nói rõ trong văn phòng không có tiền tài cùng vật phẩm quý giá.

	Lục Ly đi vào văn phòng, trở tay đóng cửa lại, nghĩ nghĩ không có khóa.

	Ánh mắt tại trên giá sách lướt qua, Lục Ly đi đến trước bàn làm việc, cầm lấy một bản tùy ý đặt lên bàn nhân viên sổ.

	Phía trên ghi chép ở đây làm việc nhân viên, bao quát quá khứ.

	Athena Leslie

	Claire Joyce

	Vera Griffin

	Dave Garcia

	Smith Duncan

	Chaplin George

	James Campbell

	Dewey Raphael

	Powell Taylor

	Edie Bell

	Joan Joyce

	Leona Murphy

	Hai tên trở thành U Linh nữ nhân viên danh tự có lẽ ngay tại trong đó.

	Kẹt kẹt ——

	Một đạo rất nhỏ tiếng mở cửa, lật qua lật lại nhân viên sổ tay Lục Ly phát giác được cái gì, nâng lên đầu, một thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa.

	Như gần như xa theo ở phía sau điêu khắc đuổi theo.

	Tạm không để ý tới nó, Lục Ly đem nhân viên sổ tay lật đến cuối cùng trang, ghi lại sổ tay bên trong xuất hiện mười mấy cái danh tự, đem sổ tay thả lại trên bàn, cầm lấy một quyển khác sổ đọc qua.

	Phía trên ghi chép hành lang trưng bày tranh mỗi ngày khách tới thăm lượng, cơ bản tại mỗi ngày mấy chục cùng một trăm ở giữa lưu động.

	Yên tĩnh lật xem một lát, Lục Ly chợt nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nhìn lại.

	Điêu khắc đi vào trong môn.

	Thu hồi ánh mắt, Lục Ly đang làm việc sau cái bàn ngồi xuống, bưng lên sổ, lại bắt đầu lại từ đầu đọc.

	Mấy giây sau, tấm kia sổ rì rào trượt xuống, hiển lộ một đôi tĩnh mịch mắt đen.

	Cặp con mắt kia chỗ nhìn về phía nơi hẻo lánh, điêu khắc không nhúc nhích, nhưng so vừa mới càng thêm tiếp cận.

	Lại lật nhìn trên bàn công tác mấy quyển sổ, xác nhận nơi này không có khả năng có manh mối, Lục Ly lui trở về cạnh cửa, thuận tay đẩy ra phía sau cửa ổ khóa.

	Cửa phòng làm việc chậm rãi khép lại.

	Răng rắc.

	Một tiếng mảnh vang, cửa phòng làm việc từ bên trong khóa trái.

	Lục Ly lui lại mở khoảng cách, quay người đi hướng hành lang duỗi ra, chuẩn bị đi những phòng khác.

	Đát —— đát ——

	Tiếng bước chân tại trống trải hành lang quanh quẩn.

	Đát —— đát —— răng rắc —— đát ——

	Một đạo nhỏ bé không thể nhận ra tiếng vang xen lẫn tại tiếng bước chân ở giữa.

	Lục Ly bộ pháp dừng lại, chuyển hướng phương hướng âm thanh truyền tới.

	Cách đó không xa cửa phòng làm việc, cửa phòng rộng mở một cái khe. Một trương mặt không biểu tình cứng đờ gương mặt từ sau cửa nhô ra, yếu ớt hướng bên này trông lại.

	Đương —— đương —— đương ——

	Không biết nơi nào truyền đến tiếng chuông văng vẳng vạch phá thâm trầm u tĩnh đêm tối, vang vọng trên không trung.

	Hành lang thượng Lục Ly bộ pháp dừng lại, nhìn về phía khác một bên ngoài cửa sổ, đôi mắt thu nhỏ lại.

	Đường đi kéo dài đến đường ven biển, nguyệt nha hình vịnh biển phần đuôi, đá ngầm bên trong hải đăng sáng lên có thể thấy rõ ràng chùm sáng, dò xét chiếu hướng biển sâu.

	Bỗng nhiên, một mảnh như có thực chất hắc ám từ biển cả chỗ sâu hướng hải cảng lan tràn.

	Tiếng chuông hết thảy vang lên năm lần, dần dần lắng lại. Nhưng nó mang tới dư vị còn tại tiếp tục, cũng tỷ như chung quanh phòng ốc.

	Gian phòng trong cửa sổ quang mang trở nên càng thêm sáng tỏ, tựa hồ các cư dân tăng thêm mới chiếu sáng, ẩn ẩn có kinh hoảng tiếng kêu cùng tiếng la khóc truyền đến.

	Phát giác được có chút không đúng, Lục Ly tạm thời đình chỉ thăm dò, một đường lui lại, trở về tới cửa phòng làm việc.

	Đem ngăn tại cổng điêu khắc ôm vào gian phòng, Lục Ly theo sát phía sau tiến vào, răng rắc đem cửa khóa trái.

	Nhóm lửa trên vách tường nến cùng trên bàn ngọn đèn, hai nơi sáng lên tân quang nguyên làm văn phòng không còn u ám, trở nên sáng tỏ, làm cho lòng người thăng cảm giác an toàn.

	Đang làm việc sau cái bàn ngồi xuống, Lục Ly yên tĩnh chờ đợi cái kia phiến từ biển sâu xuất hiện, không thể diễn tả, khó nói lên lời hắc ám xâm nhập mà tới.
Kết chương.