Chương 236 : Hắc Giao thuẫn.
Tiêu Lâm tại lĩnh hội ngự linh trận về sau, một mực còn không có sử dụng qua.

	Tại Thạch Trung Bạch tế ra ba tấm trung cấp phù lục lúc, Tiêu Lâm tựu minh bạch, dựa vào chính mình Linh Ẩn Thuẫn cùng Hư Nguyên Linh thuẫn, căn bản không đủ để chống đỡ ba loại trung cấp pháp thuật công kích.

	Mà Tiêu Lâm sở dĩ ngự sử Phệ Linh Hỏa Cổ tổ hợp thành phòng ngự trận pháp, cũng là phát hiện cái này ba loại trung cấp pháp thuật cũng không phải là đại viên mãn cấp trung cấp pháp thuật, mà lại cái này ba loại trung cấp pháp thuật đều là quần công pháp thuật, tương đối mà nói, uy lực cũng sẽ yếu một ít.

	Là dùng tại suy nghĩ qua đi, Tiêu Lâm mới quyết định thử nghiệm một phen, nhìn một chút ngự linh trận phòng ngự hiệu quả.

	Tại Phệ Linh Hỏa Cổ tổ hợp thành phòng ngự trận pháp về sau, Tiêu Lâm một chỉ Linh Ẩn Thuẫn, Linh Ẩn Thuẫn lập tức vọt đến Phệ Linh Hỏa Cổ tổ hợp thành phòng ngự trận pháp phía dưới, một khi Phệ Linh Hỏa Cổ không cách nào chống đỡ cái này ba loại pháp thuật công kích.

	Dựa vào Linh Ẩn Thuẫn cùng bao phủ ở chung quanh Hư Nguyên Linh thuẫn, nghĩ đến cũng có thể ngăn cản xuống tới.

	Vừa mới làm tốt tất cả những thứ này, mảng lớn lôi quang tựu rơi xuống, nhất thời điện thiểm lôi minh, Tiêu Lâm phía trên mấy chục trượng phạm vi bên trong, trong khoảnh khắc rơi xuống mấy chục đạo lôi quang, mà mảng lớn băng thứ cùng kim nhận cũng như như hạt mưa, hướng Tiêu Lâm đỉnh đầu Hỏa Vân vọt tới.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là lo lắng không yên không ngớt, đối mặt như vậy tuyệt cảnh, đối với Phệ Linh Hỏa Cổ phải chăng có thể ngăn cản được ba loại trung cấp pháp thuật công kích, hắn cũng là trong lòng không chắc, chung quanh hắn đều bao phủ tại hắc vụ nhàn nhạt bên trong, đồng thời một mặt lớn chừng bàn tay màu hồng ngọc bội cũng từ Tiêu Lâm túi trữ vật bên trong nhảy ra, vây quanh Tiêu Lâm không ngừng xoay tròn lấy.

	Một khi tình thế không ổn, hắn cũng chỉ có thể dựa vào Ma Linh Thiểm, thông qua Hỏa Vân bội gia trì hiệu quả, trốn chạy ly khai, nghĩ đến tại ba loại trung cấp pháp thuật đã triển khai công kích đương miệng, chính mình vẫn là có thể trốn được tính mệnh.

	Nhìn đến cái kia bao phủ có tới mấy trượng Phệ Linh Hỏa Cổ, Thạch Trung Bạch kinh ngạc miệng trương đến đủ để thi đấu đi xuống nắm đấm của mình.

	Nơi xa Lâm Tuyết Oánh thấy cảnh này, ánh mắt bên trong cũng là dần hiện ra vẻ kinh hãi, cái này khiến nàng đối Tiêu Lâm hiếu kỳ càng vì sâu hơn một chút, lúc này Tiêu Lâm ở trong mắt nàng có chút thần bí.

	Nên biết, Lâm Tuyết Oánh tại Thiên Vận Các chân truyền đệ tử bên trong, cũng tính được là người nổi bật, đối với Đan Thảo Sơn một chút hạch tâm đệ tử, mặc dù cũng không tất cả đều gặp qua, nhưng là đều nghe nói qua, mà trong ấn tượng của nàng, cũng không có Tiêu Lâm cái này một hào nhân vật.

	Lâm Tuyết Oánh thậm chí hoài nghi, gia hỏa này sẽ không là Thiên Nhất lão tổ tự thân dạy dỗ ra tới a?

	Theo mảng lớn lôi quang rơi xuống, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ mặc dù bị điện giật tứ chi cứng ngắc, hoả tinh phun tung tóe, nhưng lại cũng không tử vong, những cái kia bị công kích đến Phệ Linh Hỏa Cổ thậm chí dứt khoát tiến vào làm bán thời gian ngủ trạng thái, linh thức cũng thật sâu giấu vào sâu trong thân thể.

	Không chỉ như thế, mảng lớn nhũ băng tại đụng chạm lấy Phệ Linh Hỏa Cổ kết trận phát ra mảng lớn hỏa diễm về sau, nhao nhao hòa tan, nhất thời hơi nước nổi lên bốn phía, nương theo lấy "Tư tư " âm thanh, Tiêu Lâm trên đỉnh đầu phạm vi trăm trượng bên trong đều bị nồng đậm bạch khí bao phủ.

	Duy nhất liền là cái kia toái linh kim nhận, tại chém xuống tại Phệ Linh Hỏa Cổ thân xác bên trên lúc, lập tức nhượng mấy con Phệ Linh Hỏa Cổ bị chém thành lưỡng đoạn, mấy chục kim nhận chém xuống, nhượng Tiêu Lâm thoáng cái tổn thất một hai trăm chính Phàm cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Tại cảm giác được những này về sau, Tiêu Lâm không có chút nào thương tiếc, một hai trăm chính Phệ Linh Hỏa Cổ đối với hắn mà nói, cơ bản có thể không đáng kể, chỉ cần đang cho hắn một chút thời gian, hao tổn Phệ Linh Hỏa Cổ tự nhiên có thể một lần nữa bổ sung trở về.

	Chính Tiêu Lâm cũng không nghĩ tới, những này Phệ Linh Hỏa Cổ tổ hợp thành trận pháp về sau, uy lực vậy mà như thế kinh người, liền phổ thông trung cấp pháp thuật đều có thể chống đỡ, cái này khiến trong lòng của hắn kinh hỉ dị thường.

	Tại ba loại trung cấp uy lực pháp thuật tiêu tán về sau, Tiêu Lâm mang trên mặt âm trầm, nhìn thoáng qua hãy còn đầy mặt kinh hãi Thạch Trung Bạch, trong lòng suy tư phải chăng liền triển khai như vậy Lôi Đình công kích, đem hắn như vậy chém giết.

	Đột nhiên, nơi xa mấy chục đạo linh quang hướng Tiêu Lâm phương hướng bay lượn mà tới, cái này khiến Tiêu Lâm biến sắc, nhưng theo sát lấy hắn liền phát hiện, tới những người này cũng không phải là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà là Luyện Khí kỳ tu chân giả.

	Nguyên lai là lúc trước bị chính mình cùng Lâm Tuyết Oánh hai người hất ra đám kia Luyện Khí kỳ Cổ Huyền Tông đệ tử theo sau.

	Thạch Trung Bạch cũng nhìn thấy một màn này, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đối những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ hô: "Nhanh kết trận, cùng một chỗ công kích hắn."

	Nhìn đến Thạch Trung Bạch ngón tay hướng về phía chính mình, Tiêu Lâm sắc mặt càng thêm âm lãnh, bất quá hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia mấy chục tên ngay tại vội vàng kết trận Cổ Huyền Tông đệ tử, đưa tay xa xa một chỉ, sau đó từ trong miệng hắn lạnh lùng phun ra cái "Tới " chữ.

	Bao phủ tại Tiêu Lâm trên đỉnh đầu mảng lớn Hỏa Vân lập tức phân liệt ra tới, quỷ dị biến ảo thành mười mấy con màu lửa đỏ trường tiễn, kéo lấy thật dài màu hồng đuôi lửa, hướng cái kia mấy chục tên Cổ Huyền Tông Luyện Khí kỳ đệ tử bay tới.

	Sau đó Tiêu Lâm liền nhìn cũng không nhìn một chút, lần nữa đưa ánh mắt về phía Thạch Trung Bạch.

	Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông túi trữ vật, một mặt lớn chừng bàn tay tam sắc tiểu kỳ bồng bềnh mà ra, vừa mới nhảy ra túi trữ vật, tựu quay tít một vòng, biến mất không thấy.

	Thạch Trung Bạch tự nhiên đem một màn này tất cả đều nhìn nhập trong mắt, hắn da mặt mãnh quất, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, tế ra một mặt màu vàng vảy cá hình pháp khí, con cá này vảy hình pháp khí nhẹ nhàng thoáng qua, phồng lớn đến hai ba trượng lớn nhỏ, treo tại đỉnh đầu của hắn.

	Đồng thời từ vảy cá hình pháp khí bên trong rủ xuống vô số màu vàng chỉ riêng tràng, đem Thạch Trung Bạch bao khỏa tại trong đó.

	"Trung cấp Linh khí? " Tiêu Lâm biến sắc, Thạch Trung Bạch vậy mà liền bực này trung cấp phòng ngự linh khí đều có, quả nhiên là giàu chảy mỡ, đồng thời Tiêu Lâm trong lòng cũng âm thầm cảm thán, bực này tông môn hoàn khố quả nhiên là giá trị bản thân phong phú, so sánh cái kia Liễu Mi, cũng không kém bao nhiêu.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không như vậy lui bước, trái lại sắc mặt càng thêm âm trầm, xa xa một chỉ Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ lập tức nổ bắn ra liên tục màu tím đen hỏa cầu, hướng Thạch Trung Bạch tế ra vảy cá hình Linh khí vọt tới.

	Tiêu Lâm cũng không có thi triển ra hàn diễm hỏa cầu, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn tại Lâm Tuyết Oánh trước mặt bại lộ Thanh Viêm linh hỏa, chín khỏa to bằng cái thớt hỏa cầu liên tiếp đụng vào vảy cá hình Linh khí bên trên, lập tức bộc phát ra mảng lớn hỏa diễm, bao phủ mấy trượng phương viên.

	Thạch Trung Bạch cả người đều bị bao khỏa tại hừng hực liệt hỏa bên trong, bất quá hắn trên mặt cũng không có kinh sợ chi sắc, tương phản, trên mặt hắn tràn đầy vẻ đắc ý, hướng Tiêu Lâm châm chọc nói: "Tiểu tử, nghĩ muốn công phá Hắc Giao thuẫn phòng ngự, quả thực là si nhân nằm mơ."

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không để ý tới Thạch Trung Bạch mỉa mai lời nói, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, Tam Nguyên Pháp Kỳ tại Thạch Trung Bạch đỉnh đầu, nhẹ nhàng thoáng qua, vậy mà cấp tốc phồng lên, trọn vẹn phồng lớn đến bảy tám trượng lớn nhỏ, như là một cái kình thiên cự cờ đồng dạng, phía trên bốc cháy mảng lớn ngọn lửa màu tím thẫm.

	Mà lại hỏa diễm bên trong chín khỏa như bánh xe lớn nhỏ hỏa cầu cũng ngưng tụ mà ra, sau đó bí mật mang theo mảng lớn hỏa diễm, hướng Thạch Trung Bạch Hắc Giao thuẫn công tới.

	Lúc này, cách đó không xa truyền đến liên tục kêu thảm, những cái kia chạy tới mười mấy tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, tại gặp phải Tiêu Lâm thả ra nhóm lớn Phệ Linh Hỏa Cổ về sau, cơ hồ không hề có chút sức chống đỡ, mỗi người đều bị lấy ngàn mà tính Phệ Linh Hỏa Cổ bao vây, cơ hồ là hô hấp tầm đó, bọn hắn hộ thể linh quang tựu bị gặm nuốt sạch sẽ.

	Không còn phòng ngự bọn hắn, rất nhanh liền bị Phệ Linh Hỏa Cổ phát ra liệt diễm đốt cháy thành tro.

	"Tiểu tử, ngươi thật muốn cùng chúng ta Cổ Huyền Tông không chết không thôi? " thấy cảnh này, Thạch Trung Bạch sắc mặt cũng là trắng xám vô cùng, hắn mặc dù đối Tiêu Lâm tế ra mấy kiện Linh khí, cũng không để ở trong lòng, dựa vào Hắc Giao thuẫn siêu cường phòng ngự, nghĩ đến đối phương nghĩ muốn đánh giết chính mình, cơ hồ là không thể nào.

	Nhưng hắn nhưng đánh giá thấp Tiêu Lâm giết hắn quyết tâm, theo Tiêu Lâm nhìn tới, mình đã động thủ chém giết mấy tên Cổ Huyền Tông đệ tử, cái gọi là khoản nợ nhiều không áp thân, nếu đã đắc tội, tựu quả quyết không có thủ hạ lưu tình tất yếu.

	Thạch Trung Bạch trong lòng hắn, đã thành tất sát chi nhân, huống hồ chỉ cần chém giết nơi này tất cả mọi người, Cổ Huyền Tông thì như thế nào sẽ biết là chính mình giết Thạch Trung Bạch, chỉ cần Lâm Tuyết Oánh không bán đi chính mình, liền là cái không có chứng cứ kết cục.

	Cho tới Lâm Tuyết Oánh, Tiêu Lâm mặc dù cũng không phải là đối hắn hoàn toàn tín nhiệm, nhưng cũng biết Lâm Tuyết Oánh cùng Cổ Huyền Tông ân oán, chỉ là Cổ Huyền Tông người chém giết nàng bốn tên đồng bạn, cũng đã là không giải được thâm cừu, tự nhiên càng sẽ không ăn nhiều tới bán chính mình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng ngự linh pháp quyết lặng lẽ niệm động, mảng lớn Phệ Linh Hỏa Cổ lập tức hóa thành một mảnh Hỏa Vân, nhanh như điện chớp bay đến Tiêu Lâm đỉnh đầu, co rút lại về sau, cũng có hai ba trượng lớn nhỏ.

	Thạch Trung Bạch bị Tiêu Lâm Tam Nguyên Pháp Kỳ phát ra hỏa diễm vây khốn, căn bản là không có cách đào tẩu, khi nhìn đến Tiêu Lâm đỉnh đầu Hỏa Vân về sau, trên mặt càng là lộ ra tuyệt vọng trắng bệch chi sắc.

	"Đạo hữu cần gì đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần chịu đặt ở bên dưới rời đi, tại hạ có thể cam đoan lại không truy sát các ngươi, nếu không, dù cho đạo hữu có thể giết chúng ta nơi này tất cả mọi người, nhưng phía sau rất nhiều truy binh rất nhanh liền có thể chạy tới, hai vị đến thời điểm còn là khó tránh khỏi vẫn lạc hạ tràng."

	Đối mặt Thạch Trung Bạch yếu thế, Tiêu Lâm mảy may cũng không để ý tới, thậm chí đều chẳng muốn trả lời, trên mặt hắn mang theo âm lãnh chi sắc, một đầu ngón tay đỉnh Hỏa Vân, Phệ Linh Hỏa Cổ lập tức hóa thành mảng lớn hỏa diễm, bay đến Thạch Trung Bạch trước mặt.

	Trong chốc lát, Thạch Trung Bạch cả người tựu bị lít nha lít nhít Phệ Linh Hỏa Cổ bao phủ, chỉ là nửa chén trà nhỏ thời gian không đến, Thạch Trung Bạch chung quanh hộ thân chỉ riêng tràng tựu ảm đạm gần như không cách nào nhìn thấy.

	"Đạo hữu cần gì cùng chúng ta Cổ Huyền Tông kết xuống thâm cừu, tại hạ tổ gia gia thế nhưng là Cổ Huyền Tông Phó tông chủ, đạo hữu giết ta, ta tổ gia gia tất nhiên tức giận, đến thời điểm lau sạch cả cái Thiên Lộ sơn mạch đều là bình thường, chỉ cần đạo hữu phóng tại hạ, tại hạ nhất định hồi tông môn thuyết phục, như vậy dừng can qua thế nào?"

	Thạch Trung Bạch lúc này đã sợ đến trên mặt không có chút nào huyết sắc, chu vi Phệ Linh Hỏa Cổ "Ong ong " âm thanh càng làm cho hắn sợ vỡ mật, là dùng mặt mũi cũng không cần, sau cùng dứt khoát đau khổ cầu khẩn lên.

	Tiêu Lâm nhưng là đối Thạch Trung Bạch cầu khẩn nhìn như không thấy, xa xa một chỉ Băng Loan kiếm cùng Liệt Thổ Đao, cái này hai kiện Linh khí lập tức hóa thành to lớn linh quang, chém về phía Thạch Trung Bạch.

	Thạch Trung Bạch trên mặt nhất thời lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhưng theo sát lấy ánh mắt bên trong lóe lên một tia lệ khí.

	"Tiểu tử, người chờ đấy, ta tổ gia gia tất nhiên sẽ báo thù cho ta. " thanh âm chưa dứt, hắn Hắc Giao thuẫn phát ra hộ thân linh quang tựu bị Phệ Linh Hỏa Cổ gặm nuốt sạch sẽ, Hắc Giao thuẫn cũng hóa thành một mặt lớn chừng bàn tay đen thui lân phiến rớt xuống.

	Lúc này Băng Loan kiếm cùng Liệt Thổ Đao đã đến Thạch Trung Bạch trước mặt, hai đạo to lớn linh quang đan xen mà qua.
Kết chương.