Chương 426 : Ta tin tưởng ngươi.
" Thành chủ! " 

Hà Mộc trực tiếp bay vào Thành Chủ Phủ bên trong, đồng thời dùng tinh thần đưa tin hô hoán Chu Úy Nhiên. 

Thành Chủ Phủ bên trong Chu Úy Nhiên đang tại xem Già Ô tộc lịch sử điển tịch. 

Nghe được Hà Mộc hô hoán, Chu Úy Nhiên phóng xuống sách, nhạt cười nói: " Như thế nào lại gọi ta thành chủ? Phát sinh cái gì đại sự ư? " 

Hỏi thăm chi gian Hà Mộc đã xông vào hắn phòng tu luyện, đồng thời đi tới hắn trước mặt. 

Thấy Hà Mộc một mặt trầm trọng chi sắc, Chu Úy Nhiên trên mặt ý cười chậm rãi biến mất. 

" Đến cùng như thế nào? Ngươi chớ gấp, trời sập có ta đỉnh lấy. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trong lòng bỗng nhiên đau xót, theo sau hít sâu một hơi, đem từ Mặc Lân nơi đó được tới tin tức đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói cho Chu Úy Nhiên. 

" Thành chủ...... Là dạng này......" 

......

Tu Luyện Thất bên trong an tĩnh vô cùng, chỉ còn lại Hà Mộc một người nói chuyện thanh âm. 

Chu Úy Nhiên biểu lộ dần dần ngưng trọng, nhưng lại cũng không hoảng loạn. 

Chờ Hà Mộc kể xong sau đó, hắn cúi đầu trầm mặc chốc lát, tiếp đó đem cái kia vốn mở ra sách chậm rãi khép lại. 

Hà Mộc nhìn xem trước mặt Chu Úy Nhiên, tâm tình nói không ra phức tạp. 

Chu thúc cũng không có cùng hắn tưởng tượng dạng này lo lắng không yên, nhìn biểu lộ ngược lại có chút thoải mái, phảng phất sớm liền ngờ tới hội có này một ngày giống như. 

Ai......

Chốc lát, Tu Luyện Thất bên trong truyền ra một tiếng thở dài, Chu Úy Nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hà Mộc. 

Giờ này khắc này, hắn trên mặt dĩ nhiên quải một chút ý cười. 

" Hà Mộc, ngươi tới mặt trăng thời gian muộn, không có kinh lịch qua chúng ta kinh lịch qua những cái kia sự tình. 

Qua nhiều năm như vậy, ta thấp thỏm, cẩn thận, cho dù gặp đến thiên đại vui vẻ sự tình, cũng không dám lãnh đạm thả lỏng mảy may. 

Chính là sợ có như thế một ngày. 

Nhưng sự đến lâm đầu, ta nhưng là không sợ. " 

Nói Chu Úy Nhiên nhìn về phía phòng tu luyện bên ngoài, ánh mắt dần dần trở nên xa xưa, phảng phất toàn bộ Chiến Thần Thành đều tẫn thu hắn đáy mắt. 

" Kỳ thật ta trong nội tâm thậm chí có chút may mắn, may mắn thượng thiên cho chúng ta Chiến Thần Thành này hơn 1 năm hoà bình phát triển thời gian. 

May mắn cho chúng ta như vậy nhiều lớn mạnh cơ hội, có thể nhượng chúng ta lấy hiện tại như dạng này tư thái đối diện kiếp nạn. 

Ta vô pháp tưởng tượng, nếu như một hai năm phía trước đột nhiên phát sinh loại sự tình này, ta hội là cái gì phản ứng. " 

Chu Úy Nhiên ngữ khí bình tĩnh, nói gần nói xa đều mang có một loại chân thành cùng bằng phẳng. 

Hà Mộc nguyên bản xao động nội tâm cũng dần dần bình tĩnh xuống tới. 

" Chu thúc, cái kia tiếp xuống tới chúng ta như thế nào xử lý? " 

Chu thúc đã nói rất sớm liền tưởng đến như này một ngày, cái kia hẳn là có chỗ chuẩn bị mới đúng. 

Chu Úy Nhiên tiếp lời nói: " Có thể như thế nào xử lý? Ứng chiến mà thôi. 

Lục tộc liên quân bên ngoài nhằm vào chính là chúng ta Địa Cầu nhân loại, kì thực là vì đối phó Kim Dương tộc. 

Ta phỏng chừng Kim Dương tộc mười phần** là sẽ không lùi bước. 

Giờ này khắc này, bọn hắn một khi lùi bước, liên quân liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước. 

Đương nhiên, này nhất chiến chúng ta Chiến Thần Thành làm vì sự kiện trung tâm, không có khả năng không đếm xỉa đến. 

Ta xem dùng không được bao lâu, Kim Dương tộc người liền sẽ tới. " 

Chu Úy Nhiên này tiếng nói vừa dứt, hắn trong đầu liền vang lên nhất đạo tinh thần đưa tin. 

" Chu Úy Nhiên! Ra tới chuẩn bị nghe lệnh! " 

Nghe được này đưa tin, Chu Úy Nhiên lời nói tốc độ lập tức tăng nhanh không ít. 

" Kim Hỏa Vương đã tại trên đường, dùng không được hai phút liền sẽ đến Chiến Thần Thành. 

Hắn là bốn bước Chân Vương, Kim Dương tộc đã phái ra hắn, ta phỏng chừng Chiến Thần Thành là lưu không xuống người. " 

Hà Mộc, từ hiện tại bắt đầu, ta mỗi một câu nói ngươi đều cho ta nghe hảo! " 

Hà Mộc trùng trùng điệp điệp gật đầu. 

Chu Úy Nhiên nhanh chóng đứng lên, lấy ra đệm, theo sau chợt vung tay lên, cục gạch xốc lên, dĩ nhiên lộ ra một đầu một người rộng mật đạo. 

" Hà Mộc, ngươi là ta Chiến Thần Thành hi vọng. 

Lại tăng thêm ngươi thanh danh không hiện, liền tính tìm không đến ngươi, Kim Dương tộc cũng sẽ không phí nhiều ít khí lực truy cứu. 

Ta lệnh cho ngươi, hiện tại liền tiến vào mật đạo bên trong, đi ngàn thước phía dưới thí nghiệm trung tâm. 

Này thí nghiệm trung tâm ngoại vi bao khoả đặc thù mới tài liệu, có thể che đậy tinh thần lực dò xét. " 

Giờ này khắc này, Chu Úy Nhiên căn bản không cho Hà Mộc cơ hội nói chuyện. 

" Hà Mộc, ngươi không chỉ thiên phú cường đại, người cũng thông tuệ, càng khó được chính là ngươi còn thập phần lý trí, xa so bạn cùng lứa tuổi thành thục. 

Bây giờ ngươi có nên hay không đi, ngươi chính mình trong nội tâm hẳn là có số. 

Hơn nữa, dưới mặt đất trong phòng thí nghiệm ẩn tàng Địa Cầu nhà khoa học qua nhiều năm như vậy kết tinh...... Hủy Diệt Chi Phong. 

Đó là đối phó Kim Dương tộc đặc thù vũ khí, cũng là chúng ta nhân loại cuối cùng át chủ bài. 

Ha ha, nói thật, cái kia lục tộc cũng không tính oan uổng chúng ta. 

Nếu là cho chúng ta đầy đủ thời gian, chúng ta không chừng thật có thể nghiên cứu ra bọn hắn trong miệng nói cái kia đồ vật. 

......

Hà Mộc, Hủy Diệt Chi Phong rất trọng yếu, chỉ có giao cho ngươi ta mới yên tâm. 

Càng đừng nói, ngươi là nhân loại chúng ta thiên phú đỉnh tiêm nhất cường giả. 

Chỉ cần ngươi tại, dù là chúng ta đều chết, chúng ta nhân loại vẫn là có hi vọng! 

Minh bạch ư? Hà Mộc! 

Ngươi biết rõ hiện tại hẳn là như thế nào làm! Ta tin tưởng ngươi! " 

Hà Mộc không có nói chuyện, nhưng bất tri bất giác dĩ nhiên nhiệt lệ doanh tròng. 

" Chu Úy Nhiên! Vì cái gì còn không ra tới nghe lệnh! Có phải hay không bước vào bốn bước Chân Vương, liền không đem ta Kim Dương tộc để vào mắt! " 

Bên ngoài vang lên một tiếng quát chói tai, truyền khắp toàn bộ Chiến Thần Thành. 

Rất hiển nhiên, Kim Hỏa Vương đã đến. 

Chu Úy Nhiên con mắt nhíu lại, cường đại tinh thần lực trực tiếp bao trùm toàn bộ phòng tu luyện, nhượng ngoại giới tinh thần lực vô pháp dò xét tiến tới. 

Theo sau đối Hà Mộc phất phất tay nói: " Nhanh đi a......" 

Hà Mộc thật sâu nhìn Chu Úy Nhiên nhất nhãn, trịnh trọng vô cùng nói: " Chu thúc, ngươi yên tâm! Ta sẽ không nhượng ngươi thất vọng! " 

Dứt lời, hắn không có lại do dự, trực tiếp liền chui vào mật đạo bên trong. 

Chu Úy Nhiên đem mật đạo khôi phục nguyên dạng, tiếp đó tản đi tinh thần lực. 

" Kim Hỏa Vương thứ tội, ta tu hành thái quá chuyên chú, trong lúc nhất thời không có chú ý. " 

Hồi dạng này một câu sau đó, Chu Úy Nhiên bước nhanh bước ra phòng tu luyện, không có mảy may do dự. 

......

Chiến Thần Thành trên không. 

Kim Hỏa Vương chính dùng tinh thần lực qua lại không ngừng mà càn quét. 

Kết quả không nghĩ tới hắn như thế quét qua, dĩ nhiên phát hiện năm vị Chân Vương, Hóa Thân cảnh càng là chừng gần trăm người. 

Ai có thể tưởng đến bất tri bất giác chi gian này Chiến Thần Thành cư nhiên phát triển đến như vậy tình trạng? 

" Kim Hỏa Vương, như thế nào có rảnh tới ta này Chiến Thần Thành? " 

Chu Úy Nhiên bay đến Kim Hỏa Vương trước mặt, trên mặt tràn đầy nụ cười. 

Kim Hỏa Vương ý vị thâm trường mà nói: " Chiến Thần Thành đoạn này thời gian phát triển nhưng thực là nhanh a, nhìn tới không thể thiếu Chu thành chủ công lao. " 

" Ha ha, quá khen. " 

Chu Úy Nhiên khoát tay nói. 

Kim Hỏa Vương lúc này sắc mặt nhưng là đột nhiên nhất túc. 

" Chu Úy Nhiên, hiện tại lập tức triệu tập toàn thành nhân thủ, lao tới Kim Dương Thành! Có đại sự sắp phát sinh! " 

Chu Úy Nhiên biểu lộ cũng trở nên nghiêm túc đứng lên, làm bộ không hiểu rõ tình hình nói: " Kim Hỏa Vương, cái gì đại sự, dĩ nhiên muốn khuynh thành mà ra? " 

" Lục tộc tổ kiến liên quân, chuẩn bị tiến công ta Kim Dương Thành. " 

Nói Kim Hỏa Vương ngữ khí dừng một chút. 

" Bất quá ngươi yên tâm, lục tộc liên quân bằng mặt không bằng lòng, hơi cùng bọn hắn giằng co một hồi, bọn hắn liền hội thối lui, này chiến sẽ không thái quá kịch liệt. " 

Chu Úy Nhiên hơi hơi gật đầu. 

Kim Hỏa Vương nói như vậy, chỉ sợ là lo lắng chính mình trực tiếp vò đã mẻ lại sứt. 

Dù sao bây giờ này cục diện, đối Chiến Thần Thành tới nói cơ hồ là cái tử cục. 

Chính mình đại khái có thể kháng mệnh bất tuân, đồng thời giải tán Chiến Thần Thành, nhượng trong thành mọi người riêng phần mình chạy trốn. 

Nhưng trên thực tế chính mình không có khả năng làm như vậy. 

Lục tộc liên quân đánh cờ hiệu trực tiếp quan hệ đến Địa Cầu nhân loại. 

Chiến Thần Thành bên này nếu là vừa tiếp tán, lục tộc liên quân chỉ sợ hội trực tiếp nhằm vào Địa Cầu. 

Kim Dương tộc khẳng định cũng sẽ đem hết toàn lực đem nồi ném cho nhân loại. 

Đến lúc đó chính là nhân loại trực tiếp cùng bảy tộc vì địch, không chết cũng phải chết. 

Vì nay chi kế, chỉ có Chiến Thần Thành đỉnh tại phía trước, thừa nhận hết thảy, vì Địa Cầu, vì cả nhân loại che gió che mưa. 

Nhất niệm đến tận đây, Chu Úy Nhiên không có lại do dự, xoay người đối toàn bộ Chiến Thần Thành hạ lệnh: " Chiến Thần Thành bên trong tất cả mọi người nghe lệnh! 10 phút bên trong tập kết hoàn tất! Theo ta đi đến Kim Dương Thành! "
Kết chương.