Chương 90: Màu sắc rực rỡ báo chí

	"Đạo văn, đây quả thực là vô sỉ đạo văn!"

	"Siêu nhân bản quyền vẫn luôn tại « báo Messenger » trong tay, chẳng lẽ không thể đối « Nhật báo World » phát ra xách cáo sao?"

	"Không được, ta hỏi thăm một thoáng luật sư bằng hữu, « Nhật báo World » hiển nhiên cũng sớm đã có phòng bị, hắn đối « siêu chiến binh » comic rất nhiều nội dung cốt truyện đều làm trình độ nhất định sửa chữa, làm cho cả comic nhìn cùng loại nhưng cũng khó mà giới định là có hay không đạo văn. . ."

	"Rõ ràng như vậy hình tượng, còn cần kia trước ngực 'U' chữ, hoàn toàn khuông bàng Siêu nhân tạo hình, làm sao còn không thể bị phán định vì đạo văn? !"

	"Hiển nhiên, pháp luật lên cũng không như thế định nghĩa, tựa như là thám tử trong comic, thám tử kia không có sai biệt tạo hình, « Nhật báo World » cũng có thể nói thác đây chính là siêu anh hùng hình tượng. Đừng quên, « Nhật báo World » từng tại 'The Yellow Kid' comic bên trên có qua kinh nghiệm, đối với bản manga quyền vấn đề so với chúng ta hiểu rõ hơn."

	'The Yellow Kid' comic.

	Chỉ là năm đó tại « Nhật báo World » comic chuyên mục lên xuất ra tràng comic nhân vật, là 'Màu vàng tin tức' thời đại lớn nhất đại biểu tính nhân vật trong comic. Nhân vật chính vì một chỉ có vài cọng tóc, không có răng đứa nhỏ, mặc một bộ vừa dài vừa lớn trang phục màu vàng, đây là lúc ấy New York khu dân nghèo bên trong phổ biến nhi đồng hình tượng.

	Tại trong comic, The Yellow Kid khắp nơi du đãng, phát biểu cảm nhận, vì ngay lúc đó « Nhật báo World » hấp dẫn đại lượng chú ý.

	Chỉ là về sau, 'The Yellow Kid' từ tác giả Outcault bị « báo New York News » người nắm giữ William? Randolph? Hearst đào đi, dẫn đến Pulitzer vô cùng nổi nóng, một lần nữa thuê hoạ sĩ George Varax tiếp tục tại « báo World » tục vẽ "The Yellow Kid", cũng đem Hearst cáo lên tòa án.

	Tại hai đại báo cạnh tranh kịch liệt nhất thời điểm, « The Yellow Kid » comic trọn vẹn tại lẫn nhau trên báo chí đăng nhiều kỳ một năm lâu.

	« Nhật báo World » cùng « báo New York News » đôi bên càng là không ai nhường ai.

	Tại tác giả bản quyền như thế rõ ràng tình huống phía dưới, 'The Yellow Kid' cái này comic nhân vật còn có thể bổn phận vì hai tại hai cái cạnh tranh trên báo chí đăng nhiều kỳ.

	Càng đừng đề cập, bây giờ « Nhật báo World » tại trên báo chí chỗ đăng nhiều kỳ « siêu chiến binh ».

	Thậm chí, một khi Colin phương diện đưa ra nói cho, ngược lại trực tiếp đem « siêu chiến binh » địa vị đề cao đến cùng « Siêu nhân » tài nghệ tương đương, cho « Nhật báo World » trắng trợn lẫn lộn cơ hội.

	"Chẳng lẽ cứ tính như thế? !"

	Trong Tòa báo Messenger, đối mặt « Nhật báo World » dạng này đường hoàng đạo văn cách làm.

	Nhỏ Johann bọn người có vẻ hơi lòng đầy căm phẫn.

	Loại trừ François mấy cái mới vừa vặn gia nhập toà báo không đến bao lâu nhân viên, cẩn thận không dám quá nhiều phát biểu ý kiến coi là.

	Nhỏ Johann cùng Harry bọn người, đã làm ra kịch liệt thảo luận.

	Mà bọn hắn chỗ thảo phạt trọng điểm, dĩ nhiên chính là mới nhất kỳ thứ nhất « Nhật báo World » lên chỗ đăng nhiều kỳ hàng nhái Siêu nhân « siêu chiến binh ».

	Trong tòa báo, nhìn xem trên bàn « siêu chiến binh » comic tạo hình, nhỏ Johann chỉ cảm thấy các vị chướng mắt, hận không thể trực tiếp động thủ đem nó từ trên báo chí kéo xuống tới.

	"Đương nhiên không có khả năng tính như vậy."

	Đối với hàng nhái Siêu nhân xuất hiện, Colin cũng không có biểu hiện quá mức ngoài ý muốn.

	Đến hậu thế, theo đề tài siêu anh hùng hưng khởi, cùng loại dạng này hàng nhái hoặc là khuông bàng tình huống sẽ chỉ trở nên càng thêm tấp nập.

	Thậm chí, liền Colin biết, lấy Siêu nhân hình tượng làm nguyên mẫu siêu anh hùng nhân vật liền có không chỉ một.

	Liền liền về sau, siêu anh hùng hưng thịnh thời kì, dạng này 'Đạo văn' cách làm đều nhiều lần cấm không ngừng, càng đừng đề cập dưới mắt cái này Siêu nhân mới vừa vặn sinh ra không lâu thời kỳ đại khủng hoảng.

	Nhưng là, mặc kệ những này comic làm sao khuông bàng, nhưng thủy chung không cách nào vượt qua chân chính Siêu nhân.

	Đương nhiên, biết rồi 'Đạo văn' loại tình huống này không thể tránh né là một chuyện.

	Nếu như ứng đối lại là một chuyện khác.

	Liền như là Colin trước đó đối đứa nhỏ phát báo Jimmy nói tới như vậy, hắn hiển nhiên sẽ không đối « Nhật báo World » 'Đạo văn' cách làm thờ ơ.

	"Jake, ngươi biết chỗ nào có thể mua được màu sắc rực rỡ in ấn máy quay khí sao?"

	Nghĩ tới đây, Colin trực tiếp mở miệng đối Jake Lebowitz làm ra hỏi thăm.

	Nghe được Colin đặt câu hỏi, trong tòa báo nguyên bản kịch liệt thảo luận nhỏ Johann bọn người phảng phất ngậm miệng lại.

	Jake cau mày, cẩn thận suy tư một chút, mới có hơi không xác thực tin trả lời: "Ta nhớ được, giống như có một nhà xưởng in ấn có để đó không dùng màu sắc rực rỡ in ấn máy quay."

	Vừa nói, Jake ngẩng đầu nhìn liếc mắt trước mặt Colin, thử thăm dò nói ra: "Ngươi là dự định."

	Nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận Jake suy đoán.

	"Ta cho rằng đây là một cái cơ hội, đem « báo Messenger » từ đen trắng chuyển thành màu sắc rực rỡ báo chí."

	Trên thế giới sớm nhất in màu bản báo chí chính là trước mặt bọn hắn « Nhật báo World » chế tác, màu sắc rực rỡ in ấn khái niệm mặc dù cũng không mới mẻ, nhưng là Joseph Pulitzer « Nhật báo World » lại là sớm nhất đem cái này khái niệm dùng tại trên báo chí, sớm nhất đăng in màu tranh minh hoạ, cũng sớm nhất thiết trí màu sắc rực rỡ in ấn tranh liên hoàn chuyên trang báo chí.

	'The Yellow Kid' nghe tiếng, chính là bởi vì màu sắc rực rỡ in ấn quan hệ.

	« báo Messenger » nếu như muốn đối kháng « Nhật báo World », dựa vào màu trắng đen « Siêu nhân » comic hiển nhiên vẫn còn có chút phí sức.

	"Nhưng là cứ như vậy, toà báo chi phí liền?"

	Nghe được Colin muốn đem « báo Messenger » chuyển thành màu sắc rực rỡ báo chí, lão Johann đưa ra chính mình lo lắng.

	Cùng đen trắng báo chí so sánh với, màu sắc rực rỡ báo chí chi phí tự nhiên khác biệt mà nói. Nhất là ở thời đại này, màu sắc rực rỡ in ấn kỹ thuật còn xa xa không có về sau như vậy thành thục. Một tấm màu sắc rực rỡ tranh minh hoạ muốn tô màu, thường thường cần liên tục sử dụng màu sắc rực rỡ máy in khí nhiều lần, một loại nhan sắc một loại nhan sắc bao trùm.

	Đây cũng là vì cái gì, tại sớm đi thời điểm những cái kia trong comic, đăng tràng nhân vật thường thường chỉ có một cái nhan sắc nguyên nhân.

	"Chi phí cũng không phải là vấn đề."

	« Messenger comics » bán chạy, cùng con rối Siêu nhân chế tác, mới là Colin nguyện ý đem « báo Messenger » chuyển thành màu sắc rực rỡ báo chí lực lượng.

	Đồng thời, nếu như Colin muốn tại trên báo chí chính diện chiến thắng « Nhật báo World », « báo Messenger » màu sắc rực rỡ hóa cũng là mấu chốt.

	Nếu không, bên này « Nhật báo World » ra sân hàng nhái Siêu nhân « siêu chiến binh » đều đã mang lên nhan sắc, một bên khác làm chính bản « Siêu nhân » vẫn còn trên báo chí đăng nhiều kỳ đen trắng nội dung.

	Liền xem như « Siêu nhân » comic độc giả trung thực, cứ thế mãi xuống dưới, cũng sẽ sinh ra bối rối.

	Thậm chí một chút không có nhìn qua « Siêu nhân » độc giả, sau đó ý thức đem « Nhật báo World » lên « siêu chiến binh » xem như chân chính Siêu nhân.

	Hai loại tình huống, mặc kệ loại kia đều không phải là Colin đủ khả năng tiếp thụ được.

	Nhất là, « Nhật báo World » đạo văn cách làm, không chỉ liên quan đến « Siêu nhân » hình tượng, càng đối với hắn 【  tín ngưỡng 】 thu hoạch tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng.

	Dù sao, hàng nhái Siêu nhân, cũng sẽ không thay hắn thu hoạch 【  tín ngưỡng 】.
Kết chương.