Chương 3801 : Địa Tài Vi Sinh.
Một kiếm thương Chính Nhất Thiếu sư, trong nháy mắt, tất cả mọi người ngẩn ra.

	Tỉnh hồn lại thời gian, tất cả mọi người không khỏi sôi trào, ở trong chớp mắt, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt hoan hô hô to lên.

	Trước đó, Chính Nhất Thiếu sư cùng Kim Thiện phật tử quyết đấu thời gian, Kim Thiền phật tử từng đánh bay qua Chính Nhất Thiếu sư, thế nhưng, ở lúc đó đến xem, chỉ là Chính Nhất Thiếu sư cùng Kim Thiền phật tử nóng người mà thôi, hơn nữa, cũng không phải là chân chính thương tổn tới Chính Nhất Thiếu sư.

	Hiện tại mới vừa không giống với, Chính Nhất Thiếu sư chính là như lâm đại địch, đại đạo nổ vang, cho dù không phải là toàn lực ứng phó, là dùng tám phần mười công lực, ở tình huống như vậy dưới, bị Độc Cô Lam một kiếm gây thương tích, là có thêm không giống người thường ý nghĩa.

	"Thật lợi hại." Phục hồi tinh thần lại sau đó, không biết có bao nhiêu Phật Đà thánh địa cường giả nhịn không được hét to một tiếng, hưng phấn không thể tự ức.

	"Đại sư tỷ một kiếm mà vô địch" Vân Nê học viện rất nhiều học sinh càng hưng phấn bính lên, bọn họ đều hưng phấn đầy đỏ mặt lên.

	Không biết bao nhiêu thiên tài trẻ tuổi, thấy một kiếm này, cũng đều hết phục thủ, đều tâm phục khẩu phục, hưng phấn mà sợ hãi than, nói rằng "Độc Cô tiên tử một kiếm, tận diệt thiên hạ niên thiếu."

	"Tam Tài kiếm pháp, Tam Tài kiếm." Đại giáo lão tổ thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói nói "Hư không bí cảnh, quả thật là danh bất hư truyền."

	Một kiếm mà vô địch, coi như là thực lực cường đại đại giáo lão tổ sau khi xem, cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, bọn họ đều nhất trí cho rằng, ở một kiếm này dưới, sợ bọn họ thân kinh bách chiến, sợ thực lực bọn hắn ngập trời, cũng không thể toàn thân trở ra, một kiếm này, nhẹ thì thương, nặng thì tàn.

	"Trời xanh vô tình" ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư không khỏi động dung, cảm khái không gì sánh được "Này một kiếm, vô địch ta không bằng."

	Đối tại trên bả vai mình vết thương, Chính Nhất Thiếu sư không có đi liếc mắt nhìn, tuy rằng một kiếm gây thương tích, mặc dù là như vậy sợ hãi than, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư vẫn là Chính Nhất Thiếu sư, hắn vẫn là cái kia thần thái phấn khởi còn trẻ thiên tài.

	"Đại sư tỷ, nỗ lực lên, một lần hành động đánh bại hắn." Ở phía sau, Vân Nê học viện học sinh cũng không nhịn được lớn tiếng hô to lên.

	Những thứ khác trẻ tuổi cũng đều đều phụ họa, tất cả mọi người hô to, hét lớn "Độc Cô tiên tử, nỗ lực lên, ngăn cơn sóng dữ, cho chúng ta Phật Đà thánh địa làm vẻ vang."

	"Độc Cô tiên tử, nỗ lực lên. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng bắt đầu khởi động, hoan hô nỗ lực lên thanh âm vang dội cửu thiên thập địa, sở hữu Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cũng không khỏi nắm nắm tay, đều vì Độc Cô Lam hoan hô khuyến khích.

	Độc Cô Lam thần thái bình tĩnh, nhìn Chính Nhất Thiếu sư, trên thực tế, lúc này nàng đã tiến nhập vong ngã chi cảnh, ngoại giới các loại thanh âm, cũng sớm đã đối với nàng không sản sinh bất kỳ can thiệp nào.

	"Thiếu sư hiện tại chịu thua là lúc sớm vậy." Độc Cô Lam từ từ nói "Thiếu sư còn chưa toàn lực ứng phó, ta sao lại dám nói thắng, thẹn."

	"Tiên tử khách khí." Chính Nhất Thiếu sư cười to, nói rằng "Ta nói thành công tới nay, đã cực nhỏ bị người như vậy chính diện gây thương tích. Bất quá, Tam Tài kiếm pháp, như vậy tuyệt thế vô song, nếu như ta không đi xong bộ kiếm pháp này, đây chẳng phải là tiếc nuối."

	Nói đến đây, Chính Nhất Thiếu sư toát ra rực rỡ vô cùng quang mang, cả người trong nháy mắt chiến ý vang dội, khí thế cường đại vô cùng trong chớp mắt này ở giữa bão táp, bài sơn đảo hải, quét ngang nghìn vạn dặm, chiến ý vang trời, đãng quét thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, Chính Nhất Thiếu sư cả người làm cho một loại sống lại cảm giác.

	Ở trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm thấy, Chính Nhất Thiếu sư bạo phát ra chính hắn thực lực chân chính.

	Ở sức mạnh to lớn như vậy quét ngang dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, trong nháy mắt, rất nhiều tu sĩ cường giả đều không chịu nỗi mạnh mẽ như vậy khí tức quét ngang ra, trong nháy mắt bị đẩy ra hàng trăm, hàng ngàn dặm, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả hoảng sợ thất sắc, không khỏi kinh hô.

	"Còn trẻ đệ nhất nhân." Ở mạnh mẽ như vậy lực lượng quét ngang dưới, đại giáo lão tổ cũng không khỏi chấn động theo, không chỉ nói là trẻ tuổi, coi như là đã từng sống vô số năm đầu đại giáo lão tổ, tự hỏi một chút, cũng không dám nói mình so với Chính Nhất Thiếu sư cường đại.

	Thậm chí có có thể, đại đa số đại giáo lão tổ, cũng không bằng Chính Nhất Thiếu sư.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, theo Chính Nhất Thiếu sư lực lượng vô hạn nơi leo lên thời gian, ở trong chớp nhoáng này, cường sợ vô cùng khí tuyền tạo thành, Chính Nhất Thiếu sư còn không có xuất thủ, thế nhưng, hắn đáng sợ vô cùng chiến ý đã xé rách bầu trời, hắn đáng sợ vô cùng khí thế, đã là phá hủy đại đạo, tựa hồ, chỉ cần hắn vừa ra tay, là có thể trong nháy mắt băng diệt tất cả cường địch.

	"Tốt" đối mặt Chính Nhất Thiếu sư lực lượng điên cuồng tăng vọt, Độc Cô Lam biết không có thể lại tiếp tục cương đi xuống, gào to một tiếng, kiếm thứ hai ra.

	Kiếm thứ hai đánh ra, mặt đen hướng lên trời, một kiếm che trời! Một tiếng quát "Địa Tài Vi Sinh!"

	Ở trong chớp nhoáng này, toàn bộ bầu trời thoáng cái ảm đạm xuống, theo hắc kiếm che trời, tùy theo, toàn bộ thiên mà sa vào trong bóng tối.

	Thiên Tài Vi Tuyệt, Địa Tài Vi Sinh, đây là Tam Tài kiếm pháp trước mặt của hai chiêu kiếm thức.

	Ở hắc kiếm che trời trong nháy mắt, đột nhiên, trồi lên một gốc cây đại thụ, đại thụ giãn ra, thoáng cái che khuất bầu trời, có thể dùng toàn bộ thế giới lâm vào hắc ám, Ma Bồ Thụ, đây là một loại trong truyền thuyết ma cây, thế gian đã gặp người là lác đác không có mấy.

	Ma Bồ Thụ lóe lên mà hiện, liền che đậy bầu trời.

	"Làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì." Ở trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên mà sa vào đáng sợ hắc ám, sở hữu tu sĩ cường giả không khỏi trở nên hoảng sợ, tất cả mọi người đều mở ra Thiên Nhãn, thế nhưng, vẫn là một vùng tăm tối.

	"Con mắt của ta, ta Thiên Nhãn" tại thiên nhãn dưới, thiên địa vẫn là một vùng tăm tối, cái này đem vô số tu sĩ cường giả dọa sợ.

	Bởi vì, bất luận là một tu sĩ nào cường giả đều biết, chỉ sợ là ở không ánh sáng trong hoàn cảnh, chỉ cần mở thiên nhãn, đều có thể xem tới được, cho nên, đêm tối thường thường đối với tu sĩ cường giả mà nói ảnh hưởng không lớn, đặc biệt cường đại đến cảnh giới nhất định cường giả, đổi không chịu đến tia sáng ảnh hưởng.

	Nhưng mà, ở phía sau, quản chi cường đại đại giáo lão tổ mở ra Thiên Nhãn, trước mắt vẫn là một vùng tăm tối, thấy không rõ bất kỳ vật gì.

	Ở tình huống như vậy dưới, đem sở hữu tu sĩ cường giả đều sợ hãi, tất cả mọi người cho là mình thiên mắt mù, hoặc mình Thiên Nhãn bị phế.

	"Cái này đến tột cùng làm sao vậy, Thiên Nhãn nhìn không thấy." Thậm chí có cường đại thế hệ trước cường giả cũng không khỏi trở nên hoảng sợ, hoảng sợ kêu to nói.

	Thiên dưới mắt, vẫn là hắc ám, vậy làm sao không cho mọi người bối rối đây, cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả đến rất lớn trùng kích.

	"An tĩnh, Thiên Nhãn không việc gì, chỉ là đại đạo che đậy." Cuối cùng, có một vị thực lực cường đại vô cùng đại giáo lão tổ nhất thanh trầm hát, chấn động tâm thần, sở hữu tu sĩ cường giả tâm thần chấn động, phục hồi tinh thần lại, tất cả mọi người tập trung ý chí, đều an tĩnh lại, để tránh khỏi rối loạn đầu trận tuyến.

	Vừa lúc đó, tất cả mọi người cảm giác trong bóng đêm có đồ vật gì đó như nhau, tựa hồ, vào giờ khắc này, toàn bộ thế giới đều hóa thành hắc ám, chính là bởi vì cái này vô cùng vô tận nồng nặc hắc ám, là nào đó minh sinh mệnh cung cấp nuôi phần, trong nháy mắt để vô số sinh mệnh ở đennhư vậy trong bóng tối thai nghén sinh ra.

	Cái này rất giống bùn đen hữu ích tại thực vật sinh giống nhau, toàn bộ thiên địa liền thoáng cái dựng dục ra đời vô số nào đó sinh mệnh.

	"Hình như có cái gì" ở phía sau, cảm thụ được trong bóng tối có sinh mạng sinh ra như nhau, không ít người run rẩy một chút, sởn tóc gáy.

	Hơn nữa, trong bóng đêm không chỉ có là có sinh mạng, chúng nó là điên cuồng sinh trưởng, hơn nữa còn là ở trong chớp mắt, chỗ có sinh mạng đều lẫn nhau thôn phệ, ở thời gian ngắn nhất bên trong, ở tia lửa điện quang trong, tựa hồ tất cả sinh mệnh đều phệ nuốt dung vi liễu nhất thể.

	"Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, hình như là có đồ vật gì đó ở va chạm vào nhau như nhau, cường đại vô cùng lực lượng trong nháy mắt xung kích ra, ở trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm giác được như một pho tượng chí tôn vô thượng hắc ám thần linh ra đời.

	Ở cái này trong bóng tối, vị này chí cao vô thượng thần linh chúa tể tất cả, bất luận cái gì sinh linh, bất kỳ lực lượng nào, ở trước mặt nó đều tỏ ra nhỏ bé như vậy.

	Ở kinh khủng như vậy vô cùng lực lượng trùng kích dưới, không biết bao nhiêu tu sĩ bị sợ vỡ mật, rất nhiều tu sĩ cường giả ở hoảng sợ kêu to dưới, hai chân mềm nhũn, không tự chủ nằm trên đất.

	Nếu như giờ này khắc này, thật sự có hắc ám thần linh giá lâm, có tà ác nhất ma vương tới, như vậy, ở giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả thoáng cái thần nằm ở bóng tối này lực lượng dưới.

	"Thiên Tài Vi Tuyệt, Địa Tài Vi Sinh!" Có cường đại vô cùng đại giáo lão tổ nghe qua như thế một cái thuật lại, thì thào nói nói "Hắc ám thai nghén vô số sinh mệnh!"

	Ở phía sau, có cường đại lão tổ muốn thúc giục tự mình khí giới, thắp sáng quang mang, thế nhưng, ở đây tuyệt đối hắc ám dưới, tất cả quang mang đều bị nghiền ép, lại sáng sủa khí giới, vào giờ khắc này đều rời không phát ra được chút nào quang mang.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa hắc ám, cường đại vô cùng hắc ám lực lượng nghiền ép tất cả quang minh.

	"Quá cường đại." Tất cả mọi người không khỏi sởn tóc gáy, coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong một tuyệt đối nghiền ép hắc ám lực lượng dưới, bọn họ ngoại trừ thần phục, tựa hồ không có có bất kỳ cách.

	"Tam Tài kiếm pháp, quả nhiên kinh khủng." Có nguyên lão không khỏi run rẩy một chút.

	Tất cả mọi người biết, Độc Cô Lam Tam Tài kiếm là nhằm vào Chính Nhất Thiếu sư, thế nhưng, tất cả mọi người tại chỗ đều bị chiêu kiếm pháp này ảnh hưởng.

	Thử nghĩ một hồi, nếu như Độc Cô Lam một chiêu này "Địa Tài Vi Sinh" là nhắm vào mình, thử hỏi một chút, có ai có thể tiếp được một chiêu này đây?

	Ở một chiêu này dưới, chỉ sợ là bọn họ như vậy đại giáo lão tổ, không chết cũng tàn.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền tại tất cả mọi người sợ hãi ở thiên địa bóng tối thời gian, một tiếng vang thật lớn nổ tung thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, bầu trời toát ra quang mang.

	Cuối cùng, phóng ra quang mang trong bóng đêm vạch tìm tòi cái khe, đốt sáng lên quang minh.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người thấy, Chính Nhất Thiếu sư đứng ở trên hư không, hai tay giơ lên cao Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu, Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu hiện lên bảy viên lớn vô cùng tinh thần.

	Theo Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu điên cuồng mà phun trào ra kim quang thời gian, bảy viên ngôi sao to lớn trong nháy mắt phun đã tuôn ra vô cùng vô tận tinh diễm, lực lượng cường đại tựa hồ muốn xé mở hắc ám. .
Kết chương.