Chương 1222 : Chém giết Chí Tôn.
Nghe được Đào tạo chuyên nghiệp mở ra, đằng sau xếp hàng người đều kích động. 

Bọn hắn đến Tô Bình cửa hàng xếp hàng đào tạo thú cưng, ngoại trừ Tô Bình bây giờ danh khí bên ngoài, còn có một bộ phận nguyên nhân là Tô Bình nơi này bồi dưỡng ra chiến sủng, đều không ngoại lệ tất cả đều là khen ngợi. 

Từng có người đem một đầu Tam Sắc Dực Long lấy ra đào tạo, kết quả lại tiến hóa thành Thất Thải Điệp Long! 

Mà cái này vẻn vẹn phổ thông đào tạo, thu phí rẻ tiền. 

Mặc dù có người nghi ngờ qua những này là tuyên truyền mánh lới, nhưng ngôn luận vừa phát ra liền bị người phun thương tích đầy mình, lấy Tô Bình thân phận, cần gì làm những này món tiền nhỏ? 

Có chuyên nghiệp tài chính chuyên gia cho Tô Bình cửa hàng làm qua thống kê, kết hợp với Tô Bình giá trị bản thân, cuối cùng được ra kết luận, Tô Bình mở tiệm chính là chơi đùa, thậm chí là làm từ thiện. 

Liền xem như một ngàn năm doanh thu, đối với Tô Bình mà nói đều là chín trâu mất sợi lông. 

Dù sao, Tô Bình nếu như mở miệng, cùng Thần Tôn đòi hỏi vài miếng tinh hệ, tuyệt đối là chuyện dễ như trở bàn tay, mà một mảnh tinh hệ giá bán, chính là nói không rõ tiền. 

Rất nhanh, đằng sau xếp hàng người cơ hồ đều lựa chọn Đào tạo chuyên nghiệp, số ít người nghĩ tuyển Đào tạo chuyên nghiệp, nhưng khổ vì trong tay tài chính không đủ, cảm thấy ảo não.. 

Tiêu chuẩn không nhiều, toàn bộ người đều chiêu đãi xong, liền thông lệ đóng cửa tiệm. 

Tô Bình để Joanna đem những cái kia Đào tạo chuyên nghiệp thú cưng kiểm kê ra, sau đó từ hệ thống cửa hàng mua hợp đồng tạm thời, dần dần ký kết, hết thảy12 cái, bảy con Tinh Không cảnh chiến sủng, bốn cái Tinh Chủ cảnh, một con Thiên Mệnh cảnh chiến sủng. 

Tô Bình chỉ có thể phân ba nhóm tiến hành đào tạo. 

" Đi. " 

Tô Bình nói một tiếng, điều ra đào tạo thế giới danh sách, chọn lựa đến một chỗ tên là Hắc Ma thế giới cao cấp Vùng đất đào tạo. 

Vé vào cửa giá cùng Bán thần vẫn địa tương tự. 

Tô Bình đánh giá bên trong tối cao cũng liền Chí Tôn cảnh, mà lại số lượng sẽ không quá nhiều. 

Từ đào tạo thế giới miêu tả đến xem, nơi này là một chỗ cổ lão ma thú nơi dừng chân giới, bên trong không có Nhân tộc, đàn yêu thú cư trú, cùng loại với cổ lão Man Hoang thế giới. 

Chính thích hợp đào tạo rèn luyện. 

Lúc trước tại bộ tộc Kim ô chiến đấu, Tô Bình còn không có tận hứng, cũng muốn tìm xem khác Chí Tôn cảnh khiêu chiến một chút. 

Tiến vào Hắc Ma thế giới. 

Đập vào mắt chỗ, bầu trời đen nhánh mây mù nặng nề, màu đỏ sậm tia sáng từ vân trong khe bắn ra, ba viên hồng nguyệt chiếu rọi đại địa, giống ba viên đỏ tươi con ngươi nhìn chăm chú nhân gian. 

Đìu hiu trong gió nương theo lấy trận trận mùi tanh, Tô Bình lập tức liền cảm giác được bảy tám đạo ánh mắt khóa chặt hắn thân thể, mang theo sát ý cùng khát máu. 

Vừa tới ở đây, tựa hồ liền rơi xuống đến thú tổ bên trong. 

Tô Bình không chút hoang mang, muốn đào tạo bốn cái chiến sủng kêu gọi ra, đồng thời để Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn hắn vậy ra làm nóng người hoạt động. 

Khách hàng bốn đầu chiến sủng mới xuất hiện, liền bị hoàn cảnh chung quanh kích thích khẩn trương lên, bất an nhìn chằm chằm bốn phía, phát ra gầm nhẹ, thần sắc đề phòng, đưa lưng về phía Tô Bình, mười phần cảnh giác. 

Rống! 

Phía dưới một chỗ đen nhánh như hải tảo giống như rừng rậm cỏ dại bên trong, đột nhiên nhảy lên ra một thân ảnh, mãnh liệt quy tắc sức mạnh trấn áp mà xuống, cái này bốn đầu Tinh Không cảnh chiến sủng tại chỗ kêu rên, dọa đến không dám động đậy, hoặc là nói không cách nào động đậy. 

Xuất thủ chính là Tinh Chủ cảnh yêu thú, thế giới lĩnh vực triển khai, đưa chúng nó phong tỏa. 

Tiểu Khô Lâu bóng dáng khẽ nhúc nhích, đang muốn xuất thủ, bị Tô Bình kịp thời ngăn cản. 

" Bên trên! " 

Tô Bình đối với bốn đầu Tinh Không cảnh chiến sủng phát lệnh. 

Nghe được Tô Bình lời nói, bốn đầu Tinh Không cảnh chiến sủng tại chỗ liền muốn giết chủ. 

Bên trên? 

Cầm trên đầu! 

Bọn chúng không cách nào động đậy, nhưng trong mắt ngoại trừ tuyệt vọng bên ngoài, bỗng nhiên thêm ra một luồng tức giận, đối với cái này không có gì tình cảm chủ nhân phẫn nộ! 

Sau một khắc, một luồng sức mạnh tác dụng tại bọn chúng trên thân, bốn đầu chiến sủng bỗng nhiên cảm giác thân thể khôi phục một chút hành động lực, bọn chúng có hướng nơi xa bỏ chạy, có quay đầu hướng Tô Bình gào thét vọt tới, còn có vẫn còn run lẩy bẩy, không dám động đậy, đã không dám chạy trốn chạy, cũng không dám hướng Tô Bình nổi giận, chỉ muốn cầu khẩn. 

Nhìn thấy bọn chúng dáng vẻ chật vật, Tô Bình khẽ lắc đầu, một cước đem con kia hướng chính mình cắn tới Tam Vĩ Lang Thú đạp bay, liền răng đều đá rơi xuống mấy khỏa, sau đó vẫy tay một cái, đem kia chạy trốn tới nơi xa chiến sủng thu tới, thông qua không gian chuyển hóa, khiến cho nó chạy trốn phương hướng, trực tiếp chuyển dời đến kia tấn công mà đến yêu thú trước mặt. 

Đột nhiên bị đại biến, cái này chiến sủng dọa đến món gan đều rung động, tại chỗ lại trực tiếp phân tiểu cùng lưu, phun ra, phát ra kêu rên, tuyệt vọng vô cùng. 

Bành! 

Sau một khắc, nó thân thể bị trực tiếp xé nát. 

Tô Bình lắc đầu, không có ngăn cản yêu thú kia tập kích, vẫn như cũ thúc đẩy còn lại ba đầu chiến sủng tiếp tục công kích. 

Rất nhanh, ba con chiến sủng đang run rẩy bên trong dần dần chết, chỉ có một đầu tại trong tuyệt vọng khởi xướng phản kích, nhưng hiệu quả yếu ớt. 

Tô Bình đưa chúng nó tất cả đều sống lại, không giống nhau bọn chúng kịp phản ứng, liền để bọn chúng tiếp tục xung kích. 

Yêu thú kia rõ ràng bị hù dọa, khởi tử hoàn sinh vượt qua nó lý giải, nhưng nhìn qua bị Tô Bình đẩy lên trước mắt bốn đầu nhỏ yếu chiến sủng, vẫn là tức giận đem nó xé nát. 

Phục sinh! 

Lại đến! 

Tô Bình tiện tay vung vẩy, đem không gian chung quanh phong tỏa, con yêu thú kia toàn vẹn không biết mình đã không có đường lui. 

Bốn đầu chiến sủng phục sinh, tiếp tục bị giết, lần lượt...... Rốt cục, bọn chúng bắt đầu phản kháng. 

Con thứ nhất, con thứ hai...... Bốn đầu chiến sủng cũng bắt đầu phản kích, phát cuồng giống như hướng yêu thú kia phóng đi. 

Hiệu quả quá mức bé nhỏ. 

Bị đánh giết, tiếp tục phục sinh chém giết. 

Từng lần một luân hồi. 

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, tiểu Bạch bọn chúng liếc nhau, có chút đồng tình nhìn xem bốn đầu chiến sủng, đã thật lâu không thấy được Tô Bình như thế tra tấn tên khác, bình thường tra tấn đều là bọn chúng. 

Loại này khi người đứng xem cảm giác...... Thật đúng là có điểm không hiểu thoải mái đâu. 

Đầu kia bị ép khi bồi luyện yêu thú phát ra gào thét, mặc dù không biết rõ tình huống gì, nhưng nó tựa hồ nhận thấy được Tô Bình mới là hung thủ sau màn, lúc này không để ý bốn đầu chiến sủng, trực tiếp hướng Tô Bình phóng đi. 

Nó cảm giác được, trước mắt cái này tiểu bất điểm cảnh giới, cùng chính mình một dạng. 

" Ừ? " 

Tô Bình nhận thấy được yêu thú này công dụng, không khỏi giương mắt hướng nó nhìn lại. 

Tê! 

Yêu thú này vọt tới nửa đường bóng dáng, bỗng nhiên im bặt mà dừng, toàn thân lông tơ đều nổ lên, có loại huyết dịch ngược dòng kinh dị cảm giác, nó con ngươi trừng lớn, toàn thân run rẩy, vẻn vẹn một ánh mắt, nó lại có loại hồn cũng phi xuất thân thể cảm giác sợ hãi, toàn thân tất cả tế bào đều tại nói cho nó biết, muốn rời xa cái này tiểu bất điểm! 

Kinh khủng! 

Tuyệt không thể tới gần! 

Thân thể của nó cứng ngắc giữa không trung, không dám động đậy, thẳng đến bốn đầu chiến sủng phục sinh, hướng nó công kích mà đi, đau đớn kích thích dưới nó mới thanh tỉnh lại, không dám tới gần, quay người liền chạy. 

Nhưng không có chạy bao lâu, nó trước mắt không gian chuyển đổi, không ngờ xuất hiện tại bốn đầu chiến sủng trước mặt. 

Cái này doạ người một màn trực tiếp đưa nó dọa sợ, run rẩy phát run, ý thức được hôm nay trêu chọc đến " Không sạch sẽ" Đồ vật. 

Hồi lâu. 

Tại bốn đầu chiến sủng lặp đi lặp lại tra tấn dưới, đầu này yêu thú rốt cục mệt bở hơi tai, Tô Bình vậy không có khách khí, giao cho không kén ăn Tử Thanh Cổ Mãng để nó ăn hết. 

Tử Thanh Cổ Mãng tiêu hóa năng lực là bọn chúng bên trong số một số hai, nuốt vào hậu thân thể co lại, liền trực tiếp tiêu hóa. 

Mà khoảng thời gian này, chung quanh những cái kia thăm dò ánh mắt, cũng đều dần dần biến mất, bỏ trốn mất dạng. 

Tô Bình vậy không để ý, mang theo bầy sủng một đường bay về phía trước cướp, ven đường gặp được thích hợp yêu thú liền lấy ra làm bồi luyện, gặp được Tinh Không cảnh liền trực tiếp giết chết hoặc là xua đuổi, Phong Thần cảnh thì giao cho Tiểu Khô Lâu bọn chúng xuất thủ rèn luyện, lấy Tiểu Khô Lâu bọn chúng hiện tại chiến lực, đã có thể cùng Phong Thần cảnh yêu thú đánh cho khó bỏ khó phân. 

Bọn chúng còn đang thích ứng đa trọng tiểu thế giới sức mạnh, khi hoàn toàn sau khi thích ứng, chiến lực đem không thua bởi thượng đẳng Thiên Quân. 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình dọc theo mây đen tiếp theo đường bay lượn, hắn cảm giác mảnh thế giới này cực kỳ nguyên thủy, đại thụ cùng yêu thú thành đàn, đại địa bên trên không có chút nào văn minh kiến thiết vết tích. 

" Hiện tại ta, tại loại này phổ thông cao cấp Vùng đất đào tạo, đã có thể tung hoành......" Mấy ngày trôi qua, Tô Bình gặp được mạnh nhất yêu thú cũng chính là Phong Thần cảnh, nhưng chiến lực sánh vai đứng đầu Thiên Quân, ở đây ác liệt hoàn cảnh dưới, lâu dài chém giết, bọn chúng chiến lực cực mạnh, nắm giữ đủ loại cổ quái mạnh mẽ bí thuật. 

Mà loại này yêu thú, Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng hợp lực phía dưới, vậy rất nhanh áp chế giải quyết, đều không có đến phiên Tô Bình xuất thủ. 

Chí Tôn cảnh phía dưới, Tô Bình nghiễm nhiên đã vô địch. 

Trừ phi là gặp được loại kia vạn cổ lưu danh đứng đầu Phong Thần cảnh, đủ để tại chư thiên vạn tộc đứng hàng gần phía trước tên tuổi tồn tại, nếu không Chí Tôn không ra, Tô Bình liền hoành hành không sợ! 

Mấy ngày nay, tại đào tạo chiến sủng quá trình bên trong, Tô Bình bản thân không chút rèn luyện, nhưng hắn vậy đang suy nghĩ cùng suy nghĩ, muốn làm sao Phong Thần. 

Mở bát trọng tiểu thế giới, Tô Bình cảm thấy đã không sai biệt lắm, là thời điểm suy nghĩ như thế nào Phong Thần, chỉ là Phong Thần con đường kia, tựa hồ bị phá hỏng. 

Thông thường Phong Thần khẳng định không được. 

Kia phi thường quy lời nói, làm như thế nào làm? 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng trong hư không hành tẩu, tại nắm giữ đạo vân sau, Tô Bình đối với hư không hành tẩu lý giải sâu hơn, hiệu quả thậm chí tiếp cận Schiff Chí Cao Thần thi triển hư không hành tẩu, trong một ý niệm xuyên qua trăm vạn dặm. 

Loại này đi đường tốc độ, Tô Bình thậm chí không cần dựa vào tự sát đến ngẫu nhiên phục sinh. 

Trừ phi là tại Thái Cổ Thần Giới loại kia bao la đại thế giới. 

" Ừ? " 

Mới xuất hiện tại một vùng biển trên không, Tô Bình liền lập tức cảm ứng được, cái này trong hải vực khí tức đông đảo, lại tại chỗ sâu nhất, đang ngủ say một đường khí tức cường đại, cỗ khí tức này tương đối nội liễm cùng ổn định, là Chí Tôn cảnh sinh vật. 

Tại hải vực bên trên, huyết vụ mông lung, những huyết vụ này tựa hồ là từ trong biển phiêu khởi, mang theo nồng đậm mùi tanh. 

" Thử nhìn một chút. " 

Tô Bình giơ bàn tay lên, một đạo kiếm khí ngưng tụ, đột nhiên hướng đáy biển chém xuống. 

Kiếm khí này như sấm sét giữa trời quang, là một đường kỳ cảnh, giống liệt không tia chớp, tựa hồ muốn toàn bộ hải vực chặt đứt! 

Tô Bình lập tức cảm giác được, trong hải vực đông đảo yêu thú khí tức, đều nhận thấy được đạo kiếm khí này, không ít yêu thú hoảng hốt tránh né, mà cảnh giới khá thấp yêu thú còn đến không kịp phản ứng. 

Về phần đáy biển chỗ sâu, đoàn kia khí tức cường đại tựa hồ đánh thức. 

Bành! 

Trong hải vực bỗng nhiên nổ tung, từ bên trong bắn ra một đường đỏ tươi trường tiên, nhìn qua giống một loại nào đó yêu thú đầu lưỡi, phía trên trải rộng gai nhọn, đem kiếm khí đánh gãy. 

Quy tắc khí tức ngưng tụ tại hải vực trên không, đem trong vùng biển đàn thú đều áp chế, không cách nào động đậy, một đường tiếng gầm gừ kinh thiên động địa, từ trong hải vực truyền ra, cách mấy vạn mét nước biển, y nguyên vang vọng bầu trời, chỉ là tại biển sâu ngăn trở dưới, cái này gào thét càng nhiều một loại mênh mang thái cổ nặng nề cảm giác. 

Hải vực bốc lên, một đầu cự thú từ bên trong hiển hiện, như to lớn đỏ tươi nhím biển, nhưng toàn thân không phải gai nhọn, mà là đỏ tươi lưỡi dài. 

Tô Bình mỉm cười, hiển lộ ra Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể, toàn thân xương cốt rung động, thể trạng bạo tăng đến tám chín mét người khổng lồ thể tích, nhưng dáng người cân xứng, bàn tay một nắm, hỗn độn lực lượng trút xuống, ngưng tụ thành một thanh chiến búa, Tô Bình cầm trong tay chiến búa hướng trong hải vực cự thú đánh tới. 

Trong hải vực cự thú cảm nhận được Tô Bình cảnh giới, có chút chấn kinh, nhưng các loại Tô Bình hiển lộ ra Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể sau, lập tức trở nên kích động lên, một đầu hỗn độn sinh vật, tuyệt đối là siêu cấp lớn tư bổ phẩm! 

Rất nhanh, đại chiến bộc phát. 

Tô Bình bên người vờn quanh đạo vân, bát trọng tiểu thế giới hiển hiện, cùng hải vực cự thú đại chiến cùng một chỗ. 

Chém giết đem trong hải vực không ít yêu thú chấn động đến nứt toác, trong đó một chút Phong Thần cảnh yêu thú cũng bị tại chỗ đánh chết tươi, những này Phong Thần yêu thú đoán chừng đều không nghĩ tới, chính mình lại bởi vì một cảnh giới so với mình thấp gia hỏa chiến đấu, bị tác động đến chí tử! 

Hôn thiên ám địa chiến đấu kéo dài hồi lâu mới kết thúc, Tô Bình bóng dáng từ trong hư không nơi nào đó sống lại, hắn chết, nhưng thuộc về chính diện kịch chiến mà chết. 

Mà lại bức đến cái này hải vực cự thú thi triển ra chính mình tiểu vũ trụ, mới đưa hắn quăng nện trấn áp đánh chết! 

Nếu như không phải như thế, chỉ dựa vào cái khác Chí Tôn thủ đoạn, Tô Bình dùng đạo vân đủ để quần nhau, thậm chí không rơi hạ phong! 

" Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là không địch lại một cái tiểu vũ trụ......" 

Tô Bình trong lòng thầm than, tiểu vũ trụ lực ngưng tụ cùng cường độ, viễn siêu tiểu thế giới, ở giữa dù sao cách một cái đại cảnh giới, khó mà địch nổi. 

Rống! 

Trong hải vực cự thú phát ra gào thét, có chút chấn kinh, nó vừa cảm ứng được Tô Bình khí tức tiêu vong, đã bị giết, nhưng bây giờ thế mà sống lại, lại lại lần nữa xuất hiện! 

Nó kinh sợ bên trong hướng Tô Bình lại lần nữa đánh tới, dạng này tư bổ phẩm, nó tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. 

" Bất quá......" 

Tô Bình nhìn qua lại lần nữa đánh tới cự thú, đôi mắt bên trong tỏa ra tia sáng, " Mặc dù không phải là đối thủ, nhưng chênh lệch vậy không có lớn như vậy...... Nếu như là cứng rắn hao tổn lời nói...... Có lẽ này lại là ta lần thứ nhất giết Chí Tôn cảnh sinh vật! " 

" Tiểu Khô Lâu! " 

Tô Bình lúc này la lên, Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đến đây hợp thể. 

Oanh! 

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cảm hoá mà đến, nhanh chóng hóa thành tia sáng chui vào Tô Bình thể nội, trong chốc lát, một luồng so lúc trước cường thế hơn khí tức từ Tô Bình thể nội kéo lên mà lên, thân thể của hắn bạo tăng, thể nội hỗn độn sức mạnh hiện lên, Tô Bình nhìn thoáng qua Hỗn Độn tiểu thú, chuẩn bị các loại quay đầu thử lại lần nữa cùng Hỗn Độn tiểu thú hợp thể. 

Giết! 

Ngưng tụ ra chiến kiếm, Tô Bình lại lần nữa hướng cự thú đánh tới. 

Lần này, Tô Bình bộc phát thế công càng mạnh, kiếm pháp càng sắc bén, kiếm khí bên trong ẩn chứa đạo vân, đang không ngừng trong lúc giao thủ, hắn đã học được đem đạo vân đặc tính dung nhập vào kiếm khí quy tắc bên trong, khiến cho uy năng bạo tăng, càng thêm cường đại. 

Lần lượt công sát, Tô Bình chiến lực càng ngày càng mạnh, lúc trước lắng đọng trong chiến đấu phi tốc bị hấp thu, trưởng thành cực nhanh. 

Kia hải vực cự thú tức giận gào thét, nó có thể cảm giác được trước mắt tiểu gia hỏa này biến hóa, biến hóa này để nó cảm thấy nổi giận, công kích càng phát ra táo bạo. 

Hồi lâu, coi nó lại lần nữa mạo hiểm thi triển tiểu vũ trụ nện như điên sau, Tô Bình lần nữa không thể thừa nhận, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử. 

Phục sinh! 

Tô Bình lại lần nữa sống lại, sau đó kêu gọi đến Hỗn Độn tiểu thú tiến hành hợp thể. 

Theo Tinh Chủ cảnh Hỗn Độn tiểu thú hợp thể, Tô Bình lập tức cảm giác thể nội giống rót vào một luồng sông lớn giống như sức mạnh, tràn vào đến toàn thân, thể nội hỗn độn lực lượng bạo tăng, cùng lúc trước cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể lúc cảm giác so sánh, rõ ràng vượt qua không chỉ một lần! 

Dù sao, Hỗn Độn tiểu thú là hỗn độn sinh vật, cùng hắn giờ phút này huyết mạch là đồng nguyên. 

" Giết! " 

Tô Bình lại lần nữa cầm kiếm đánh tới.
Kết chương.