Chương 24:: Keng, keng, keng. . .
 
 	Thông qua Bố Bố Uông lan truyền trở về hình ảnh, Tô Hiểu cũng nhìn thấy màn này, hắn cũng kinh ngạc chốc lát.
 
 	'Chủ nhân, lão thần côn ngồi ở phía trên, ta đột nhiên có chút run chân ~ '
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông tin tức, Tô Hiểu hướng đế quốc nghị viện đại điện ngoài cửa chính nhìn lại, lão thần côn chính đứng ở nơi đó, mặc dù là quay lưng, nhưng Tô Hiểu có thể xác định, đây tuyệt đối là lão thần côn.
 
 	'Trước tiên kiểm tra là chết hay sống.'
 
 	'Làm sao kiểm tra?'
 
 	'Dựa vào tường, tùy tiện tìm món đồ gì ném đi qua, tình huống không đúng, lập tức dùng Thần thánh lữ giả triệt.'
 
 	Trong vương cung điện nội, Bố Bố Uông chậm rãi lui về phía sau, làm lùi tới bên tường lúc, nó từ trong không gian dự trữ lấy ra viên quả táo, toàn lực ném về phía vương tọa.
 
 	Nhỏ bé tiếng va chạm truyền đến, trên vương tọa bóng người một trận vặn vẹo, hóa thành một đoàn năng lượng màu đen dung nhập vào vương tọa bên trong.
 
 	Vỡ tan quả táo vừa xuống đất, áo giáp lẫn nhau va chạm, điện nội mấy chục tên giáp đen người khổng lồ đều quay đầu đầu, nhìn về phía vương tọa bên cạnh quả táo.
 
 	Một lát sau, những này giáp đen người khổng lồ lại quay đầu trở lại, hiển nhiên, từ tiến vào tiền điện bắt đầu, nơi này sống sót đồ vật đã rất ít, Bá chủ cấp sinh vật đều là trông cửa, cho tới này mấy chục tên giáp đen người khổng lồ, chúng nó hợp lực chiến đấu lời nói, có thể đem Bá chủ cấp sinh vật · Meredith nện thành bùn nhão.
 
 	Bố Bố Uông nhìn Hắc Vương Tọa trên Thế Giới Chi Hạch, ùng ục một tiếng nuốt xuống nướt bọt, nó rất ít như thế hư, nhưng nó quyết định đi thử xem.
 
 	Bố Bố Uông từng bước từng bước hướng Hắc Vương Tọa tới gần, cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Benny nằm nhoài một đống bảo thạch trên, nó nhìn qua cũng rất hồi hộp, lông trên đuôi đều xoã tung lên.
 
 	'Ngốc chó, cẩn thận a.'
 
 	'Hù chết bản uông, đừng vào lúc này phát tin tức!'
 
 	Bố Bố Uông bị trước mắt đột nhiên xuất hiện tin tức kinh đến run run một cái, bởi vì nó đã ở Hắc Vương Tọa trước, khoảng cách tay vịn rất gần.
 
 	Tô Hiểu, A Mỗ, Benny ánh mắt đều tập trung ở Bố Bố Uông chó trên vuốt, chỉ thấy nó dùng đầu ngón tay vuốt ve vương tọa trên tay vịn Thế Giới Chi Hạch, vật này có móng cái to nhỏ, toàn thể hiện hình sáu cạnh.
 
 	Bố Bố Uông đầu ngón tay mới vừa chạm được Thế Giới Chi Hạch, một đoàn khói đen từ trên vương tọa tuôn ra, hình thành viên đầu, lần này không phải Ken · Rahan dáng dấp, mà là người đàn ông xa lạ.
 
 	Khói đen đầu nhìn quanh hai bên, hiển nhiên không thấy cùng nó gần trong gang tấc Bố Bố Uông.
 
 	'Tuyệt đối, không nên cử động!'
 
 	Tô Hiểu đương nhiên cũng nhìn thấy khói đen đầu, coi như là cách hình ảnh, hắn đều có loại hồi hộp cảm, nếu như là hắn cùng viên kia khói đen đầu gần như vậy, tuyệt đối chắc chắn phải chết.
 
 	Một lát sau, Bố Bố Uông chậm rãi giơ lên chó trảo, không còn đụng vào trên tay vịn Thế Giới Chi Hạch, khói đen kia đầu vèo một tiếng thu về vương tọa, thấy cảnh này, Bố Bố Uông từ từ lộ ra nụ cười, cười thấy thế nào đều tiện hề hề.
 
 	Keng ~
 
 	Bố Bố Uông chó trảo lại điểm ở Thế Giới Chi Hạch trên, khói đen đầu đột nhiên xuất hiện, theo Bố Bố Uông giơ lên chó trảo, chưa phát hiện kẻ xâm lấn khói đen đầu thu về đến vương tọa bên trong.
 
 	Keng, keng, keng, keng. . .
 
 	Khủng bố khói đen đầu dường như đánh địa thử vậy, ở trên vương tọa nhanh chóng co duỗi, này Hắc Vương thế giới xếp hạng thứ hai chung cực đại BOSS, rõ ràng có bị chơi xấu thế.
 
 	Theo Bố Bố Uông trảo tốc càng lúc càng nhanh, khói đen đầu đột nhiên đứng ở giữa không trung, Bố Bố Uông chó nụ cười trên mặt ngưng kết.
 
 	"Lang!"
 
 	Khói đen đầu đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ xung kích khuếch tán, trực tiếp đem Bố Bố Uông hất bay ra ngoài, dường như thổi bay một mảnh lá cây vậy ung dung.
 
 	Oành!
 
 	Bố Bố Uông va ở trên vách tường, phát ra ra tiếng vang hấp dẫn giáp đen người khổng lồ, cũng may Bố Bố Uông chính hòa vào hoàn cảnh, không có sinh vật khí tức, những này giáp đen người khổng lồ chưa tiến lên.
 
 	Bố Bố Uông là từ trên tường chậm rãi trượt xuống đến, vừa xuống đất, nó liền kiểm tra tự thân trạng thái, nó hiện tại toàn thân dường như muốn tan vỡ vậy, sinh mệnh giá trị còn sót lại 26%, khói đen kia đầu một cổ họng, suýt nữa đem nó giây.
 
 	Uống bình Tô Hiểu điều phối khôi phục dược tề, trong mắt rưng rưng Bố Bố Uông không dám tiếp tục da, nó rất rõ ràng đầu khói đen này khủng bố đến mức nào, bởi vậy nhất định phải dùng trí.
 
 	Xin không nên hiểu lầm, Bố Bố Uông lý giải bên trong dùng trí, chính là trước đem kẻ địch tàn phá thành trí chướng, do đó thủ thắng, tên gọi tắt dùng trí.
 
 	Bố Bố Uông đi tới vương tọa trước, từng điểm từng điểm hướng phía dưới cạy Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Bố Bố Uông mỗi cạy một hồi, liền xoay người vắt chân lên cổ chạy trốn, chờ khói đen đầu biến mất chí ít mười giây sau, nó tiến lên nữa cạy một hồi.
 
 	Khói đen đầu ở trên vương tọa co duỗi chí ít mấy trăm lần sau, Thế Giới Chi Hạch cuối cùng có buông lỏng dấu vết, điều này làm cho Bố Bố Uông tinh thần đại chấn, cạy càng ra sức.
 
 	Đầy đủ hai giờ sau.
 
 	Keng ~
 
 	Thế Giới Chi Hạch bị cạy bay lên đến, Bố Bố Uông một khẩu ngậm Thế Giới Chi Hạch, cũng nhanh bước lui về phía sau.
 
 	Đột nhiên, cả tòa đại điện đều rơi vào yên tĩnh giống như chết, khói đen đầu cùng với mấy chục tên giáp đen người khổng lồ đều nhìn về Bố Bố Uông, chúng nó xác thực không phát hiện được Bố Bố Uông, nhưng chúng nó có thể cảm giác được Thế Giới Chi Hạch, càng chết người chính là, vật này vô pháp thu nhập chứa đựng không gian.
 
 	Bố Bố Uông lập tức mở ra Thần thánh lữ giả, thả người nhảy một cái xuyên thấu phía sau vách tường.
 
 	Lặng yên không một tiếng động gian, bức tường kia phá nát, bạo thành bay đầy trời xám, màu đen tấm giáp cuốn ngược, những kia giáp đen người khổng lồ cũng phá nát ra, chúng nó trên người tấm giáp đều tập trung ở một đoàn khói đen trên, khói đen vụt nhỏ lại, hóa thành một tên trên người mặc đen kịt lân giáp, cầm trong tay quyền trượng nam nhân, hắn là Cực Trú · Iğdır, Hắc Chi Vương dòng chính trưởng tử, nếu như không phải Hắc Chi Vương sống quá lâu, hắn tuyệt đối là người thứ hai Hắc Chi Vương.
 
 	"Tử vong!"
 
 	Cực Trú · Iğdır vừa muốn giơ lên quyền trượng, một cái ốc biển rơi xuống trên đất, đây là Tô Hiểu ở hải tặc thế giới thu được đạo cụ, 【 Ốc Biển Quyết Luyến (cấp độ truyền thuyết)】, có thể cho gọi ra mỹ nhân ngư bóng mờ, lấy tiếng ca bình phục chu vi khu vực hết thảy đơn vị địch ý, Bố Bố Uông thoát thân bên trong sử dụng cái này đạo cụ.
 
 	Nhẹ vò tiếng ca truyền ra, tiếng ca chỉ kéo dài 0. 5 giây không tới, mỹ nhân ngư bóng mờ liền bị khói đen ăn mòn, xì một tiếng nổ tung.
 
 	Mỹ nhân ngư bóng mờ vừa biến mất, Bố Bố Uông liền tung ra một đồng tiền vàng, đây là ở Chén Thánh thế giới thu được 【 Anh Linh chi tâm nguyện (màu vàng)】, có thể cho gọi ra một tên Anh Linh hiệp trợ chiến đấu, kéo dài 30 phút.
 
 	Một tên cầm trong tay trường thương màu đỏ, đầu đầy tóc xanh nam nhân hiện thân.
 
 	"Nhữ chi tâm nguyện. . ."
 
 	Bị triệu hoán ra thương binh Cú Chulainn mới vừa mở miệng, muốn cùng Master trang cái tất, một cỗ hơi thở cực kỳ khủng bố vọt tới.
 
 	Iğdır nhìn về phía Cú Chulainn, ánh mắt kia dường như nhìn xuống giun dế, chỉ thấy trong tay hắn quyền trượng trước chỉ.
 
 	Xì xì!
 
 	Toàn bộ hành trình 0. 3 giây, Cú Chulainn nổ thành một đám mưa máu, hóa thành Anh Linh năng lượng tiêu tan.
 
 	Hướng ngoài đại điện lao nhanh Bố Bố Uông kém chút phóng ra nước mắt, đây cũng quá mẹ nó tàn nhẫn, một cái kinh Tô Hiểu chân thực trí lực thuộc tính bổ trợ Anh Linh, 0. 3 giây liền quỳ, liền mở màn từ đều chưa nói xong.
 
 	Bất đắc dĩ, Bố Bố Uông lại tung ra một cỗ hài cốt, vật này trên bản chất là cấp độ truyền thuyết tài liệu, tên là 【 anh hùng vô danh hài cốt 】, nhưng cũng có thể giữa đường cụ sử dụng, chỉ là tính năng không đạt tới cấp độ truyền thuyết.
 
 	Một bộ lộ ra màu trắng thánh quang khô lâu nhằm phía Cực Trú · Iğdır, Iğdır bị lân giáp bọc tay hư nắm, két vỡ một tiếng, khô lâu nổ thành cốt phấn.
 
 	Liên tục ba cái đạo cụ tung ra đi, Bố Bố Uông cuối cùng vọt tới trung điện biên giới nơi, nó toàn lực nhảy lên, trực tiếp xuyên thấu vách tường, rơi vào một cái có chút mềm mại đồ vật trên.
 
 	Trung điện bên trong, Cực Trú · Iğdır chậm rãi thả xuống trong tay quyền trượng, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, thân thể của hắn ở nhẹ hơi run rẩy, này không phải hoảng sợ, mà là hắn ở áp chế trong cơ thể mình năng lượng, nếu như không phải như vậy, Bố Bố Uông không đem cái nào đó cấp độ sử thi đạo cụ tung ra, nó căn bản trốn không thoát trung điện.
 
 	Iğdır trên người lân giáp nhanh chóng tróc ra, trong hốc mắt đen kịt kia xuất hiện đồng tử.
 
 	"Liền để ta. . . Tiêu tan đi."
 
 	Iğdır biến thành khói đen cuốn ngược, một tiếng thở dài sau, đi vào vương tọa bên trong, có lúc, muốn biến mất cũng là loại hy vọng xa vời.
Kết chương.