Chương 872 : Thiện.
Bóng đêm mông lung trong, Hoàng Cẩm từ Chí Thiện cung trở về, đi vào Gia Tĩnh đế tu tiên luyện đan cung điện. Gia Tĩnh đế ích cốc thời điểm, đa số thời gian đều là ở nơi này luyện đan cung điện, thông qua ăn mới luyện chế đan dược tới ích cốc.

	Vừa vào cung điện, liền giống như là tiến lò lửa.

	Mặc dù ngoài điện nhiệt độ đã theo thái dương xuống núi, gió đêm tiệm khởi, dần dần mát mẻ đứng lên, nhưng là điện này bên trong nhiệt độ cũng là một mực cư cao không dưới.

	Đốt huân hương, điểm cây nến, lò luyện đan thang bên trong bảy sắc ngọn lửa không một không ở thả ra nhiệt lượng.

	Hoàng Cẩm đã sớm thói quen loại này nhiệt độ.

	Ở trong đại điện gian cao cỡ một người hai long hí châu trước lò luyện đan, đứng thẳng một trương tử run mộc án thư, sau án thư đứng thẳng một vị mặc lam bố đạo bào trung niên đẹp trai nam tử, đạo bào rất khiêm nhường, dùng hắc tuyến mà không phải là kim tuyến phùng bên, bất kham sưởng lồng ngực, tóc chẳng qua là dùng một chi long thủ đạo trâm thắt gần một nửa, xõa hơn phân nửa.

	Cả người lộ vẻ rất bất kham, lại rất soái.

	Người này chính là Đại Minh chủ nhân Gia Tĩnh đế.

	Ở Hoàng Cẩm lúc tiến vào, Gia Tĩnh đế đứng trước ở án thư trước múa bút bát mực, bút tẩu long xà, chữ nếu như người, vậy bất kham.

	"Thánh thượng."

	Hoàng Cẩm kính cẩn khom lưng, nhẹ giọng cấp Gia Tĩnh đế vấn an.

	Gia Tĩnh đế thân thể giữ vững bất động, tay trái hơi phẩy phẩy, ý bảo Hoàng Cẩm chớ có quấy rầy hắn, tay phải tiếp tục múa bút bát mực, một mực đợi đến cuối cùng một khoản viết xong, thưởng thức một lần viết xong chữ, mới vừa ngẩng đầu lên nhìn Hoàng Cẩm.

	"Thánh thượng."

	Hoàng Cẩm lần nữa kính cẩn khom lưng vấn an.

	"Ân, trở lại rồi. Tới, nhìn một chút trẫm chữ như thế nào?" Gia Tĩnh đế gật đầu một cái, vẫy vẫy tay.

	Hoàng Cẩm cung yêu tiến lên, nhìn về phía án thư.

	Chỉ thấy án thư thượng, Gia Tĩnh đế viết một bức chữ đồng sở hữu tám chữ: "Lôi đình mưa móc đều là quân ân" .

	"Y theo lão nô nhìn, thánh thượng chữ càng thêm tiên phong đạo cốt, một khoản xuống, xem chi như thần tiên đằng vân giá vũ vậy túng ý, tới lui mất tích, vô câu vô thúc, nhìn như vô giống vô hình nhưng lại kiêm nạp càn khôn, đến từ hư vô, lại quy về trống trải, một chút đưa ngang một cái phẩy một cái một nét trong, đều là bao hàm thiên địa càn khôn linh khí "

	Hoàng Cẩm cung yêu, một bên chăm chú nhìn Gia Tĩnh đế viết chữ, một bên nói rất là nghiêm túc đạo.

	Đại trí nhược ngu, đại xảo nếu chuyết, đại âm hi thanh, con voi vô hình, đây là lão tử đối "Đạo" tới cảnh giới cao miêu tả.

	Hoàng Cẩm phê bình Gia Tĩnh đế chữ, chính là từ "Con voi vô hình" một điểm này vào tay, từ chữ ánh đạo, nhìn như nói chữ, thực chất thượng cũng là nói Gia Tĩnh đế đạo pháp tu hành càng thêm cao thâm khó lường, càng phát ra đến gần thành tiên.

	Hoàng Cẩm đi theo Gia Tĩnh đế bên người cũng mấy chục năm, Gia Tĩnh đế thích nghe dạng gì lời, Hoàng Cẩm tự nhiên biết.

	"Hoàng bạn ngươi nha, đều bị Duy Trung làm hư, càng già càng không đứng đắn lâu" Gia Tĩnh đế lắc đầu một cái, cười mắng một câu.

	Gia Tĩnh đế trong miệng "Duy Trung" chỉ là Nghiêm Tung, Nghiêm Tung chữ "Duy Trung" .

	"Nô tài ngu dốt, chỉ biết nói thật" Hoàng Cẩm bị mắng, lại giống như là bị khen vậy.

	Gia Tĩnh đế khẽ mỉm cười lắc đầu một cái, không nói gì nữa, tương bút lông trong tay thả vào nước trong trung nhẹ nhàng đung đưa, rửa sạch mực nước sau cử bút ra mặt nước, dùng hút nước giấy hút sạch tàn nước sau, tương bút lông treo ở bút trên kệ.

	Làm như vậy hoàn sau, Gia Tĩnh đế mới vừa nhìn về phía Hoàng Cẩm hỏi, "Trước mặt tình huống, như thế nào?"

	"Bẩm thánh thượng. Lão nô theo phân phó, để cho Ngự Thiện Phòng người ở cấp ba vị đại nhân mang thức ăn lên lúc, cũng đè xuống chiếc đũa không có vãng trên bàn bãi." Hoàng Cẩm đáp lời thời điểm, nghĩ đến trước mặt mang thức ăn lên lúc cảnh tượng, không nhịn được cười một tiếng.

	Bãi thiện lúc, không cho Chu Bình An bọn họ bãi chiếc đũa, đây là Gia Tĩnh đế giao phó Hoàng Cẩm.

	Nếu như là người bình thường, mời người ăn cơm, kết quả món ăn thượng rất phong phú, lại là cá lớn lại là đại thịt, nhưng là ngươi không cho người ta chiếc đũa, có phải hay không lộ vẻ không biết ăn ở, giống như là đặc biệt gây chuyện tựa như, cái này hữu nghị thuyền nhỏ còn chưa phải là nói lật liền lật a.

	Cũng không phải là Ấn Độ tam ca, ngươi không cho ta chiếc đũa, ta thế nào ăn cơm a.

	Nhưng là

	Gia Tĩnh đế hiển nhiên không phải người bình thường, Đại Minh địa vị quyền thế cao nhất người, nhật lý vạn cơ, tự nhiên sẽ không nhàn ở không đi gây sự.

	Nhìn như là bữa tiệc thượng quên bày một đôi đũa, nhưng trên thực tế đây là Gia Tĩnh đế đối Dương Quốc Lương, Trương Cư Chính cùng Chu Bình An hạng nhất khảo nghiệm.

	Hạng nhất quan hệ bọn họ tiền đồ khảo nghiệm.

	Mấy ngày nay Gia Tĩnh đế lục tục để cho Dương Quốc Lương, Chu Bình An, Trương Cư Chính cấp Dụ Vương cùng Cảnh Vương giảng kinh, xác thực có như vậy một ít quan sát, kiểm tra ý tứ, chuẩn bị vì hai vị hoàng tử lại duyên mời một vị giảng sư, tăng cường học tập giáo dục.

	Bất quá, nhân tuyển còn không có xác định, cũng không phải là nói nhất định là ở Dương Quốc Lương, Chu Bình An, Trương Cư Chính ba người bọn họ trung gian, vì hoàng tử chọn sư, là một món rất nghiêm túc, trọng yếu sự tình. Ở Gia Tĩnh đế trong kế hoạch, những này qua, sẽ còn dụ lệnh một ít quan viên, đại nho tới vì hai vị hoàng tử giảng kinh.

	Quan sát, kiểm tra một đoạn thời gian, sau đó từ trong chọn ưu chọn sư.

	Bất quá, hai ngày này Lư tĩnh phi, Đỗ Khang phi một mực vãng Gia Tĩnh đế cái này chạy, một trận lại một trận gối bên phong, để cho Gia Tĩnh đế tu hành cũng bị ảnh hưởng, còn nữa mà, một ngày vợ chồng bách nhật ân, Gia Tĩnh đế cũng không phải người có tâm địa sắt đá.

	Ngoài ra, Dương Quốc Lương kinh học hay là rất xuất sắc, Trương Cư Chính là Gia Tĩnh đế quan sát mấy năm, Chu Bình An cũng quan sát một đoạn thời gian.

	Cho nên, Gia Tĩnh đế cũng liền chuẩn bị hôm nay trước từ ba người bọn họ trung gian chọn một vị hoàng tử giảng sư đi ra.

	Mà quyết định ba người bọn họ số mạng, chính là hôm nay cái này một bữa ngự thiện.

	Thi đề chính là cái này một bộ quên thượng chiếc đũa.

	"Ân, sau đó thì sao." Gia Tĩnh đế phất ống tay áo một cái, ngồi ở long y, híp mắt hỏi.

	"Ngự Thiện Phòng thượng đủ ngự thiện sau, Dương Quốc Lương Dương đại nhân phát hiện không có chiếc đũa, do dự một chút, nhưng không có nói ra, sau đó vẫn đang ngồi ngay thẳng, không có động một dĩa thức ăn, chẳng qua là rót cho mình một ly trà, uống xong sau lại rót cho mình một ly trà, lão nô tới thời điểm, dương đại nhân đã uống khoái một bình trà a a" Hoàng Cẩm miêu tả Dương Quốc Lương phản ứng lúc, không nhịn được cười.

	"A a, thủ thành có thừa, tiến thủ chưa đủ, chưa đủ vì hoàng tử sư cũng." Gia Tĩnh đế vi mỉm cười lắc đầu một cái.

	"Trương Cư Chính Trương đại nhân kia, phát hiện không có chiếc đũa sau, gọi lại nội thị, để cho thêm một đôi đũa." Hoàng Cẩm lại nói tiếp.

	Nghe được Trương Cư Chính chủ động quản nội thị muốn một đôi đũa sau, Gia Tĩnh đế trên mặt mỉm cười dần dần biến mất, ánh mắt rơi vào trên bàn mới vừa viết xong kia chữ phó thượng.

	Lôi đình mưa móc đều là quân ân.

	Xem ra, Trương Cư Chính vẫn không hiểu những lời này a. Xem ra, còn phải áp mấy năm, mài mài tính tình tài năng trọng dụng a.

	Trẫm đưa cho ngươi mới là ngươi, trẫm không cho ngươi ngươi không thể đi muốn.

	Trẫm ban cho ngự thiện

	Ngươi còn phải.

	Nếu là còn trẻ Hậu nhi, Quyến nhi ban cho thiện đâu?

	"Hậu nhi, Quyến nhi còn trẻ, Trương khanh phi lương sư cũng." Gia Tĩnh đế nhàn nhạt nói một câu, sau đó hỏi, "Tiểu chu thế nào đâu?"

	"A a, tiểu Chu đại nhân ở mới vừa lên hoàn món ăn, liền không kịp chờ đợi đưa tay bắt một căn dê xương sườn thịt, ăn khỏi nói có nhiều hương, thời gian một cái nháy mắt, tiểu Chu đại nhân liền gặm hai căn dê xương sườn thịt, lão nô ở sau tấm bình phong nhìn, cái này nước miếng cũng muốn chảy xuống" Hoàng Cẩm cười trả lời.

	"A a, thiện."

	Gia Tĩnh đế nghe vậy, mặt rồng đại duyệt, ha ha cười nói một thiện chữ.
Kết chương.