Chương 251 : Chờ chút.......
"Ca, thật không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy!"

	Tôn Hoan Hỉ thế nhưng là biết mình người đại ca này tính nết.

	Đừng nhìn chính mình người đại ca này bây giờ dáng dấp chất phác giản dị bộ dáng.

	Nhưng tại mấy năm trước, nàng người đại ca này cùng Tống Lại Tử là kẻ giống nhau, cũng là trong thôn hết ăn lại nằm lưu manh vô lại.

	"Không được, vui vẻ, việc này nghe đại ca, thành gia này cũng không vẻn vẹn chỉ là khi dễ ngươi, mà là tại chúng ta Ca Lạp thôn xúc phạm người có quyền thế a!"

	"Về sau để mười dặm tám thôn người biết thôn chúng ta cô nương có thể bị như thế khi dễ, cái kia còn có thể được."

	Tôn Đại Hỉ bạo tính tình đi lên, lập tức vén tay áo lên, một bộ muốn làm đỡ bộ dáng.

	"Ca, đừng như vậy!" Tôn Hoan Hỉ muốn giữ chặt Tôn Đại Hỉ.

	"Vui vẻ, việc này nghe ngươi đại ca, mấy ngày nay ngươi liền lưu tại trong thôn a, sự tình khác giao cho ngươi ca xử lý liền tốt!"

	Bộ Phàm cười trấn an nói.

	"Vui vẻ, ngươi nhìn một cái, thôn trưởng đều đồng ý, ngươi ngay tại trong nhà đợi mấy ngày, sự tình khác để cho ta tới xử lý!"

	Bây giờ, Tôn Đại Hỉ trong lòng gọi là một cái khí a.

	Cũng không đợi, nói tiếp: "Càng nghĩ càng giận, thôn trưởng, ngươi giúp ta trông nom ta muội cùng cháu gái, ta muốn đi cùng ta những huynh đệ kia nói một tiếng!"

	Nói, Tôn Đại Hỉ nổi giận đùng đùng đi ra ngoài.

	"Thôn trưởng, sẽ không xảy ra chuyện đi!"

	Tôn Hoan Hỉ bất đắc dĩ nhìn về phía hắn.

	"Sẽ không, việc này lại không phải lần thứ nhất!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, hắn lời này nhưng không có nói giả.

	Chỉ cần ai dám khi dễ bọn hắn Ca Lạp thôn gả đi cô nương.

	Lấy Tống Lại Tử cầm đầu một đám cơ bắp mãnh nam liền sẽ ngay lập tức đi hỗ trợ.

	Mặc dù nói là đi hỗ trợ trông nom.

	Nhưng Bộ Phàm làm sao không biết Tống Lại Tử rõ ràng chính là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn chủ.

	Chỉ là khoan hãy nói.

	Bởi vì có Tống Lại Tử đám người gia nhập, rất nhiều chuyện đều sẽ viên mãn giải quyết.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Ngẫm lại xem bị một đại bang ở trần, tràn đầy bắp thịt hán tử vây quanh tràng cảnh.

	Cho dù là sòng bạc đám kia tay chân thấy thế cũng chân nhũn ra a.

	Cái kia chớ nói chi là những người bình thường kia nhà.

	Bất quá, bọn hắn Ca Lạp thôn cũng không phải không giảng đạo lý.

	Nếu như là Ca Lạp thôn gả đi cô nương làm gì sai chuyện, hoặc là không tuân thủ phụ đạo, trực tiếp lui về tới chính là, bọn hắn sẽ không nói hai lời.

	Nhưng nếu như không phải, vậy cũng đừng trách bọn hắn Ca Lạp thôn người không khách khí.

	Dùng một câu Tống Lại Tử mà nói.

	Bọn hắn Ca Lạp thôn không sợ đắc tội người, hôm nay cho dù đem ngươi đánh cho tàn phế, đại không được tiến huyện thành đi dạo hai ngày, sau đó cùng người không việc gì một dạng trở về.

	Đối với lời này, mười dặm tám thôn người không có một cái không tin, cũng làm cho những cái kia cưới Ca Lạp thôn cô nương nhân gia lưng phát lạnh.

	Nhưng mặc dù như thế, muốn cưới Ca Lạp thôn cô nương vẫn như cũ là có thể xếp tròn mười bên trong tám thôn.

	Không có cách nào.

	Ai bảo bây giờ Ca Lạp thôn thời nay không giống ngày xưa.

	Mà Ca Lạp thôn cô nương cũng bởi vì có nhà mẹ đẻ thôn chỗ dựa cũng có lực lượng.

	Nhất là những cái kia tại Ca Lạp thôn còn không có phát tích liền gả đi cô nương, bây giờ càng là có thể thẳng tắp cái eo đối mặt nhà chồng.

	Bởi vì bây giờ các nàng Ca Lạp thôn không còn là trước kia cái kia nghèo câu câu.

	Mà Tống Lại Tử, cùng hắn một bang huynh đệ ở trong thôn danh tiếng cũng là càng ngày càng tốt.

	......

	Sau đó thời gian, Bộ Phàm cho trông mong đệ thi châm sau, mở một chút phương thuốc, Tôn Hoan Hỉ dĩ nhiên là vô cùng cảm kích.

	【 nhiệm vụ: Trị bệnh cứu người hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 8000000 điểm kinh nghiệm ×2 】

	Về sau, Bộ Phàm cùng Tôn Hoan Hỉ cáo từ, Tôn Hoan Hỉ cùng thành Chiêu Đễ đem hắn đưa ra ngoài cửa.

	"Thôn trưởng, nếu không ngồi một hồi nữa a, ta ca rất nhanh liền trở về!" Tôn Hoan Hỉ giữ lại nói.

	"Không được, ta nghĩ ngươi ca đại khái cùng huynh đệ của hắn đã đi nhà chồng ngươi!" Bộ Phàm cười nói.

	Tôn Hoan Hỉ biểu lộ ngây người.

	"Bất quá ngươi không cần lo lắng, bọn hắn làm việc từ trước đến nay có chừng mực, sẽ không dễ dàng chết người!" Bộ Phàm cười an ủi.

	"Vậy là tốt rồi!" Tôn Hoan Hỉ trong lòng nhẹ nhàng thở ra

	Bộ Phàm cũng không giải thích, nói là không chết người, nhưng tàn không tàn, hắn cũng không biết.

	"Thôn trưởng bá bá đi thong thả!" Chiêu Đễ khoát khoát tay.

	"Ừm, các ngươi cũng trở về phòng đi!"

	Bộ Phàm nhàn nhạt cười một tiếng, chắp lấy tay chậm rãi rời đi.

	"Nương, thôn trưởng bá bá thật tốt, hắn còn cho ta mấy cái tiểu bánh kẹo đâu, chờ muội muội khỏi bệnh, ta lại cho nàng ăn."

	Chiêu Đễ xuất ra mấy cái màu lam bánh kẹo, khuôn mặt nhỏ cười đến đặc biệt vui vẻ.

	"Đúng vậy a, thôn trưởng là cái người rất tốt!"

	Tôn Hoan Hỉ bỗng nhiên cười một tiếng, lại nhìn Bộ Phàm rời đi phương hướng, trong mắt lóe lên một vòng hồi ức chi sắc.

	Đã từng cái kia non nớt thiếu niên lang bây giờ trở nên càng ngày càng thành thục.

	......

	Xế chiều hôm đó.

	Tôn Đại Hỉ dẫn một đám huynh đệ đi Tôn Hoan Hỉ nhà chồng, đem Tôn Hoan Hỉ đồ cưới cầm về sự tình lập tức truyền khắp toàn bộ thôn.

	Bình thường như loại này sự tình, đổi lại những thôn khác, khẳng định sẽ để nhà mẹ đẻ ở trong thôn không ngóc đầu lên được, thậm chí sẽ trở thành trong thôn đàm tiếu.

	Nhưng Ca Lạp thôn cùng những thôn khác khác biệt.

	Ngược lại, thiên về một bên ủng hộ Tôn Đại Hỉ.

	Bởi vì bọn hắn minh bạch một cái đạo lý.

	Đó chính là, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

	Huống chi bọn hắn từng nhà đều có cô nương, có chút gả cho người, còn có rất nhiều chưa gả đâu.

	Cho nên, càng không cho phép thôn bọn họ cô nương bị khi phụ.

	Bọn hắn ý nghĩ cũng đơn giản.

	Chính là muốn nói cho mười dặm tám thôn người.

	Bọn hắn Ca Lạp thôn cô nương không giá rẻ.

	Tôn Hoan Hỉ nhà chồng thành gia đối với việc này, kỳ thật cũng không thế nào để ở trong lòng.

	Theo bọn hắn nghĩ Tôn Hoan Hỉ cho bọn hắn thành gia sinh hai cái bồi thường tiền hàng, còn có thể mang theo hai bồi thường tiền hàng hai gả hay sao?

	Cho nên, thành gia chắc chắn Tôn Hoan Hỉ sớm muộn sẽ trở lại.

	Coi như không trở lại, bọn hắn tái giá cũng được.

	Có thể để bọn hắn không nghĩ tới chính là không có hai ngày công phu, bọn hắn thành gia lập tức trở thành mười dặm tám thôn trò cười.

	Đều đang nói thành nhà không biết hàng, ánh mắt nông cạn, đem hảo hảo kim sóng sóng cho ném.

	Còn nói, Tôn Hoan Hỉ mặc dù liên tiếp sinh hai khuê nữ, nhưng hai khuê nữ cũng so một đứa con trai đáng tiền.

	Mặc dù Tôn Đại Hỉ là cái không quyền không thế anh nông dân, nhưng Ca Lạp thôn thế nhưng là ra Trạng Nguyên địa phương, mà là Tôn Đại Hỉ đường huynh đệ có mấy người trúng tiến sĩ.

	Chỉ bằng quan hệ này, Tôn Hoan Hỉ cái kia hai khuê nữ về sau còn có thể gả đến kém.

	Thành gia bị nói đến sắc mặt đừng đề cập có bao nhiêu khó coi.

	Càng quan trọng chính là.

	Không có mấy ngày.

	Đi Tôn Đại Hỉ gia bà mối đều có thể đạp phá cửa hạm.

	Giờ khắc này.

	Thành gia thật sự hoảng, mau nhường thành gia Đại Lang đi đem Tôn Hoan Hỉ mẫu nữ ba người mang về.

	Nhưng Tôn Đại Hỉ làm sao dễ dàng như vậy thả người a, trực tiếp ngay trước thành gia Đại Lang mặt nói.

	"Nghĩ sinh nhi tử, vậy thì đi cưới nhà khác, muội muội ta không có thèm, lại nói, cưới nhà ta muội muội nhiều người là, vì sao còn muốn trở về!"

	Thành gia Đại Lang bị nói đến mặt đỏ tới mang tai, chật vật trở về.

	Về sau, thành gia liên tục tới cửa, lại là cam đoan đối Tôn Hoan Hỉ tốt, lại là thỉnh bát sĩ đại kiệu

	Có thể nói cho đủ mặt mũi, cuối cùng Tôn Hoan Hỉ vẫn là cùng hai nữ nhi trở về.

	Này lựa chọn.

	Tại Bộ Phàm xem ra cũng không ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói hợp tình hợp lí.

	Bất quá, đây đều là nói sau.

	Liền nói, cùng ngày.

	Bộ Phàm cho Tôn Hoan Hỉ tiểu nữ nhi xem hết bệnh sau, đem chuyện này cùng Đại Ny nói lên, Đại Ny thở dài, cũng không có nói cái gì.

	"Kỳ thật ta đã cảm thấy nữ nhi rất tốt, đáng yêu, tri kỷ, phụ mẫu tiểu áo bông!" Vì giảm bớt này không khí ngột ngạt, Bộ Phàm cười nói.

	Kỳ thật chỉ cần không nghe Tiểu Mãn Bảo lời trong lòng, kỳ thật Tiểu Mãn Bảo vẫn là thật đáng yêu.

	Nhớ tới trong nhà Tiểu Mãn Bảo đáng yêu, Đại Ny nhịn không được cười, "Đúng, Bộ Phàm ca, ngươi nghiên cứu chế tạo thuốc kia đâu?"

	"A, ở đây!"

	Bộ Phàm tới eo lưng ở giữa sờ mó cái bình sứ nhỏ, đem một cái màu xanh sẫm đan hoàn đổ ra.

	Còn không chờ hắn chỗ phản ứng, một tấm môi đỏ hướng lòng bàn tay nhẹ nhàng hôn một cái, cái kia màu xanh sẫm đan hoàn liền như vậy bị Đại Ny cho ăn.

	"Đại Ny, ngươi đây là?"

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lại, liền gặp một đạo thướt tha thân ảnh nhào tới trước mặt.

	"Chờ một chút, ta dây thắt lưng còn không có giải đâu!"

	"Không có việc gì, ta giúp ngươi!"

	"Nhưng..."

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
Kết chương.