Chương 121 : Đăng đồ tử.
"Di, sao ngươi lại tới đây?"

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu từ khúc quanh xuất hiện sau, dùng nàng cặp kia con ngươi đen nhánh liếc mắt một cái Chu Bình An, đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ rất không có lễ phép điểm một cái Chu Bình An, điểm giáng đôi môi vểnh lên lau một cái không thèm.

	"Thế nào, bị bên ngoài gió trăng mê hoặc mắt, không tốt hảo ôn sách bị thi, đảo chạy tới câu đáp ta thị nữ. . ." Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu không đợi Chu Bình An mở miệng, nhìn lướt qua bánh bao thị nữ, liền lại vểnh môi giễu cợt một câu.

	Bánh bao thị nữ lắc đầu liên tục, bày tỏ mình là trong sạch.

	Cô em này ăn không phải hải sản, là thuốc súng đi!

	Chu Bình An nhàn nhạt liếc mắt một cái phúc hắc thiếu nữ, thản nhiên nói, "Ngươi đừng vu oan người tốt, ta là tới mượn sách."

	"Mượn sách?" Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu tiêm tiêm ngọc thủ che môi anh đào bật cười một tiếng, "Mượn sách làm gì không tiến thư phòng, lại cứ phải ở bên ngoài cùng ta nha đầu nói chuyện phiếm? Chu Bình An, ngươi đi ra ngoài mấy tháng trường bản lãnh a."

	Trường em gái ngươi a, cô em này có bị bệnh không! Chu Bình An nhìn phúc hắc thiếu nữ, vô lực rủa xả.

	"Tiểu thư không có, mới vừa rồi là cái đó đưa gỗ than. . ." Bánh bao thị nữ Họa Nhi lắc đầu liên tục, nhỏ giọng giải thích đạo.

	"Họa Nhi, có phải hay không ta gần đây quán phải ngươi cũng không biết mình là người nào, để cho ngươi nói chuyện sao! Nếu là đừng nha đầu dám ở trước mặt ta như vậy, ta đã sớm đánh phát ra!"

	Thị nữ Họa Nhi thoại vẫn chưa nói hết, liền bị phúc hắc thiếu nữ Lý Xu trừng mắt một cái, lạnh lùng dạy dỗ một bữa.

	"Thật xin lỗi tiểu thư, ta sai rồi." Bánh bao thị nữ Họa Nhi tựa như thỏ không được nói xin lỗi.

	"Đương nhiên là ngươi lỗi, chẳng lẽ hay là tiểu thư ta sai rồi không thành!" Phúc hắc thiếu nữ tức giận sặc một câu.

	Chu Bình An nhìn giống như trước đây tùy hứng ngang ngược phúc hắc thiếu nữ, không khỏi vì nàng sau này vị hôn phu cảm thấy đồng tình, nữ nhân như vậy lấy về nhà, vậy còn không như tự treo đông nam chi đâu. Trường xinh đẹp nữa lại có cái gì trứng dùng, ách, trứng là có thể sử dụng, nhưng là được không bù mất a.

	"Nhìn cái gì vậy, nhìn lại sẽ để cho người đào mắt chó của ngươi!" Phúc hắc thiếu nữ phát hiện Chu Bình An mới vừa rồi một mực đang nhìn bản thân, không khỏi trừng Chu Bình An một cái, hung hăng nói một câu.

	Lại là những lời này, cũng ngừng bao nhiêu lần, có thể hay không có chút ý mới a! Chu Bình An vô lực rủa xả, chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu, "Xin lỗi."

	Sau đó lại ngay sau đó nói câu, "Mượn qua."

	Phúc hắc trên mặt thiếu nữ mới vừa có điểm đắc ý thần sắc, sau đó trong nháy mắt liền vừa đen mặt. Nhìn từ bên cạnh mình vòng qua, trực tiếp hướng thư phòng phương hướng đi tới Chu Bình An, phúc hắc thiếu nữ đại tính tiểu thư phát tác.

	"Chu Bình An, ngươi đứng lại đó cho ta!" Phúc hắc thiếu nữ gọi lại Chu Bình An.

	"Có chuyện?" Chu Bình An nhàn nhạt hỏi một câu.

	"Ngươi còn không có trở về ta thoại đâu! Lưu đảo khoái, chẳng lẽ là bị ta nói trúng!" Phúc hắc thiếu nữ vuốt ve trên đầu cẩn lục bảo thạch trâm cài tóc, rất ngạo kiều nhìn Chu Bình An, chê cười đạo.

	Chu Bình An quay đầu nhìn nàng một cái, bệnh thần kinh ba chữ vi không thể ngửi nổi nhổ ra khẩu ngoại, liền quay đầu tiếp tục vãng thư phòng đi tới.

	Loại cảm giác này giống như là chủ nhân đang nhìn chơi mao tuyến cầu mèo nhi vậy.

	"Nha, Chu Bình An ngươi có ý gì, vậy mà dám xem thường ta! ?" Phúc hắc thiếu nữ khí giậm một cái chân, thở phì phò chỉ Chu Bình An bóng lưng gọi hắn lại.

	Chu Bình An đứng ở cửa thư phòng trước, đứng lại bước chân, quay đầu lại nhìn phúc hắc thiếu nữ nhàn nhạt hỏi một câu, "Muốn nghe lời thật hay là giả thoại?"

	Muốn nghe lời thật hay là giả thoại, những lời này gợi lên phúc hắc thiếu nữ Lý Xu lúc đó nhớ lại, khi còn bé chất vấn chính hắn có xinh đẹp hay không, hắn cứ như vậy hỏi bản thân, tương bản thân đùa bỡn một bữa!

	Vì vậy, phúc hắc thiếu nữ Lý Xu liền gọn gàng dứt khoát nói, "Cái đó có thời gian nghe lời ngươi nói láo!"

	Nga, đó chính là phải nghe lời thật.

	"Ta không có xem thường ngươi, ta nhìn cũng không có nhìn ngươi." Chu Bình An khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó liền bước vào trong thư phòng.

	Phúc hắc thiếu nữ bị Chu Bình An những lời này bị chọc tức, thật hận không được tương Chu Bình An đặt ở trong miệng nhai vỡ, A Phi, cái đó muốn nhai hắn, người xấu này chó cũng sẽ không nhai!

	"Tiểu thư, uống miếng nước xin bớt giận, hắn ở chúng ta trong phủ còn lớn lối như vậy, không cho hắn đọc sách thôi." Một cái khác tiểu thị nữ lấy lòng đưa tới một ly trà, nghĩ kế đạo.

	Phúc hắc thiếu nữ nhận lấy ly trà, quét thị nữ kia một cái, sau đó bất thình lình lập tức tương trong ly trà nước trà toàn bát ở kia tiểu thị nữ trên mặt, phục lại lạnh lùng trách mắng, "Phổ Nhị, Phổ Nhị, lại là Phổ Nhị, không phải nói để cho các ngươi phao hoa trà sao!"

	Ngươi lúc nào thì để cho chúng ta phao hoa trà, không phải ngươi để cho chúng ta phao Phổ Nhị sao, còn nói Phổ Nhị xứng hải sản đẹp nhất bất quá. . . Dĩ nhiên, tiểu thị nữ phải không dám biểu lộ chút nào. Nghe nói tiền viện lui tới chạy chân Vương đại ca không biết kia chọc phải tiểu thư, ngày hôm qua liền bị lão gia chạy tới bờ biển làm muối đi.

	"Còn ngu đứng làm gì, còn không mau đi lần nữa pha trà tới." Bánh bao thị nữ Họa Nhi phát huy nàng thiếp thân đại nha hoàn quyền lợi, đi tới kia bị tiểu nha hoàn trước mặt, tương kia tiểu nha hoàn đuổi trở về lần nữa pha trà. Nếu như kia tiểu nha hoàn đủ thông minh thoại, sẽ nhân cơ hội đổi cá quần áo.

	Phúc hắc thiếu nữ tức giận dẫn bánh bao thị nữ chờ người đuổi theo Chu Bình An cùng nhau tiến thư phòng.

	Thư phòng bên trong, Chu Bình An đang một hàng trên giá sách tiện tay liếc nhìn một quyển sách.

	Phúc hắc thiếu nữ đang suy nghĩ làm sao tìm được trở về mặt mũi đâu, phát hiện Chu Bình An lật xem là Nhạc Phủ thơ tập, áp sát nhìn một cái, thấy Chu Bình An nhìn là 《 Mộc Lan Từ 》 cái này một Nhạc Phủ thơ.

	Cái này Mộc Lan Từ vừa vặn là phúc hắc thiếu nữ thích, đây là cổ văn trung vì đếm không nhiều viết nữ tử, cho nên Lý Xu một mực rất thích cái này Mộc Lan Từ, chẳng qua là khi còn bé không có gì, hơi sau khi lớn lên liền cảm giác nữ nhi nhà thân thể cùng con trai khác nhau lớn hơn nhiều lắm, mặc dù mình không nhìn thấy quá con trai thân thể, nhưng là nữ nhi nhà thân thể mỗi một bước biến hóa, bản thân đều là quen biết vu tâm.

	"Cái này thiên sơ hở rất nhiều." Phúc hắc thiếu nữ ngạo nghễ nói.

	Chu Bình An ngẩng đầu lên, nhàn nhạt hỏi một câu, "Nơi nào có?"

	"Hoa Mộc Lan là thân là nữ nhi nhà, trong quân đội cùng một bọn đàn ông tư hỗn, không lộ nhân căn bản không thể nào." Phúc hắc thiếu nữ chỉ ra sơ hở, đồng thời đối Chu Bình An không có phát hiện rõ ràng như vậy sơ hở, bày tỏ thật sâu khinh bỉ.

	Chu Bình An nhìn phúc hắc thiếu nữ một cái, nhàn nhạt nói một câu, "Ở nơi này là sơ hở."

	"Cái này nơi nào không phải sơ hở!" Phúc hắc thiếu nữ khinh bỉ Chu Bình An, nhếch lên miệng.

	"Cái đó bình thường nam nhân nguyện ý vạch trần nàng?" Chu Bình An khép lại Nhạc Phủ thơ, nhún vai một cái.

	Ách

	"Có ý gì?" Phúc hắc thiếu nữ sửng sốt một chút, tiếp theo tựa hồ là suy nghĩ ra cái gì, lập tức thẹn thùng đỏ mặt, dùng sức trừng Chu Bình An một cái, kiều trách một câu, "Đăng đồ tử!"

	Một bên bánh bao thị nữ Họa Nhi vẫn không rõ tiểu thư vì cái gì muốn mắng Chu Bình An đăng đồ tử, chờ bên cạnh một lão mụ tử cười nói cho bánh bao thị nữ sau, nàng liền cùng tiểu thư vậy, thẹn thùng đỏ mặt, nhất biển miệng, "Người xấu!"
Kết chương.