Chương 3032: Tiễn đưa, tiễn đưa, tiễn đưa
 
 	"Đa tạ công tử." Cho dù Lý Thất Dạ nói như thế, nhưng là, nữ đấu giá sư y nguyên hướng Lý Thất Dạ lại khom người, khấu đầu.
 
 	Bảy vị lão già đóng kín lên bảo rương về sau, bọn hắn lại một lần nữa hướng Lý Thất Dạ khom người, khấu đầu, sau đó vô thanh vô tức lui xuống, bọn hắn từ đầu đến cuối chẳng hề nói một câu, tựa hồ dường như không nói gì đồng dạng.
 
 	Mặc dù là như thế, y nguyên có thể nhìn ra được, bọn hắn Kiêu Hoành thương hội có độc nhất vô nhị địa vị.
 
 	"Thứ tốt, đáng tiếc." Nhìn xem bảy vị lão già lui ra về sau, đại hắc ngưu không khỏi lắc đầu, không khỏi cảm khái nói ra: "Tốt như vậy đồ vật, cần phải đoạt tới mới đúng."
 
 	Đương nhiên, đối với đại hắc ngưu như vậy, nữ đấu giá sư coi như không có cái gì nghe thấy.
 
 	"Tốt rồi, ngân hàng hai bên thoả thuận xong, cần phải đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vỗ tay, vừa cười vừa nói.
 
 	Nữ đấu giá sư hướng Lý Thất Dạ khấu đầu, nói ra: "Công tử, chúng ta Kiêu Hoành thương hội chư lão để cho ta chuyển cáo công tử, Kiêu Hoành thương hội, nguyện vì công tử cống hiến sức lực, có gì cần, cứ việc phân phó một tiếng."
 
 	"Các ngươi thương hội, ngược lại là thủ bút không nhỏ." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhìn thoáng qua nữ đấu giá sư, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Xem ra, của ngươi vị không thấp nha."
 
 	"Tiểu nữ tử chỉ là hơi có thành tựu." Nữ đấu giá sư nói ra: "Công tử nếu là có cần Allan địa phương, một tiếng phân phó liền có thể, xông pha khói lửa, không chối từ."
 
 	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn nữ đấu giá sư liếc, nói ra: "Các ngươi thiếu chủ đâu này?"
 
 	"Cái này, cái này, Thiếu chủ của chúng ta không ở chỗ này." Nữ đấu giá sư thần thái dừng một chút, sau đó vội nói.
 
 	"Là không ở chỗ này, vẫn là không dám gặp ta?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cái này khiến nữ đấu giá sư thần thái xấu hổ, nhưng, Lý Thất Dạ cũng lại không có truy vấn.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ đi thân, thu chư bảo, liền rời đi.
 
 	Nữ đấu giá sư tự thân vì Lý Thất Dạ bọn hắn tiễn đưa, một mực đưa đến ngoài cửa rất xa lúc này mới dừng lại.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn ly khai hội đấu giá về sau, về tới Bạch Kim Ninh nơi ở, tuy nhiên Bạch Kim Ninh cái này chỗ ở không nhỏ, nhưng là, hiện tại lại nhiều chen vào một người cùng một đầu đại hắc ngưu, lộ ra có chút chen chúc.
 
 	Trở lại chỗ ở về sau, Lý Thất Dạ lấy ra 《 Thạch Lan Kinh 》, nhìn thoáng qua, sau đó đưa cho Bạch Kim Ninh, nói ra: "Than đen ngưu tuy nhiên ưa thích nói hươu nói vượn, bất quá, hắn có mấy lời nói được cũng man chuẩn, ngươi tổ tiên đích thật là cùng Phật hữu duyên, Phật huyết thống, ở chỗ này hoang mặt đất, không có gì đạo thống thuyết pháp, bản này 《 Thạch Lan Kinh 》 ngược lại rất tốt đấy, thích hợp ngươi, đặc biệt ngươi có dạng này phật duyên, ngày khác nói không đúng có thể có chỗ đại thành."
 
 	"Cho, cho ta ——" Bạch Kim Ninh chấn động, dù sao, bản này 《 Thạch Lan Kinh 》 giá trị hù chết người, liền Minh Vương Phật đều nghĩ đến chi, huống chi, Lý Thất Dạ theo giá trên trời chụp được tới.
 
 	"Cầm đi đi, kinh này ta xem qua, liền hiểu rõ tại ngực, hiện tại đối với ta mà nói, chẳng qua là một bản kinh thư mà thôi." Lý Thất Dạ tiện tay đem 《 Thạch Lan Kinh 》 ném cho Bạch Kim Ninh.
 
 	Bạch Kim Ninh cầm trong tay 《 Thạch Lan Kinh 》 thời điểm, không khỏi sững sờ ngốc, trong khoảng thời gian ngắn, đều phản ứng không kịp.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, lúc này, Lý Thất Dạ rút ra thủy tổ chi kiếm, kiếm này ra khỏi vỏ, kiếm khí hạo nhiên, Kiếm Thánh chi uy, y nguyên vẫn còn, tại lúc này thủy tổ chi uy phía dưới, Bạch Kim Ninh căn bản là đứng không vững, không khỏi nơm nớp lo sợ.
 
 	"Cầm đi đi." Thủy tổ chi kiếm trở vào bao, Lý Thất Dạ tiện tay liền ném cho Bạch Kim Ninh.
 
 	"Ta ——" lúc này nháy mắt đem Bạch Kim Ninh gây kinh hãi, không khỏi hoảng sợ, đây chính là thủy tổ chi kiếm nha, đây là nàng cả đời cũng không dám tưởng tượng đấy, phải biết, dạng này thủy tổ chi kiếm, đừng nói là hắn, bao nhiêu đại giáo Thánh tử, hoàng chủ cũng không có tư cách có được, chớ nói chi là nàng nhỏ như vậy binh rồi.
 
 	"Ta, ta, ta không thể nhận." Lúc này Bạch Kim Ninh cũng không khỏi hai tay run rẩy, hai tay đều cầm không được cái này trường kiếm.
 
 	Điều này thật sự là quá dọa người rồi, dạng này một bả thủy tổ chi kiếm, nàng nơi nào có tư cách có được, nàng nằm mơ cũng không dám đi làm, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem thủy tổ chi kiếm ban cho tự mình, cái này thật sự đem nàng dọa sợ.
 
 	"Cầm đi đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta cũng không dùng được, kiếm là không sai, nhưng, trong tay ta, chỉ sợ dập đầu không được vài cái, liền gãy đi, tài liệu không được tốt lắm."
 
 	Lý Thất Dạ mặc dù là phong khinh vân đạm nói một câu nói như vậy, nhưng là, đây là Bạch Kim Ninh cả đời nhất cảm động, như vậy hời hợt lời nói, nhường nàng vĩnh viễn minh cả đời, cả đời đều vững vàng nhớ kỹ những lời này.
 
 	"Mạng của ta, tựu là công tử đấy, công tử nếu có cần, tùy thời cầm lấy đi!" Bạch Kim Ninh quỳ trên mặt đất, một lần lại một lần dập đầu, hôm nay, có thể nói là Lý Thất Dạ cho nàng hết thảy, ban cho nàng hoàn toàn mới nhân sinh.
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên chịu đựng Bạch Kim Ninh đại lễ, sau đó nhìn Tạc Thạch tộc thiếu nữ, Tạc Thạch tộc thiếu nữ cúi đầu, một câu cũng không nói, cũng không dám nhìn mọi người.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn nàng, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó lấy ra nàng cái đĩa độ.
 
 	"Bồng ——" một tiếng, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong tay xông lên đạo hỏa, thoáng cái cái đĩa độ bị thiêu đốt lên, trong nháy mắt, cái đĩa độ bị đốt thành tro.
 
 	"Ngươi có thể đi nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thổi tan bị đốt cái đĩa độ, từ từ nói.
 
 	Đúng lúc này, Tạc Thạch tộc thiếu nữ mới ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ, nàng trong khoảng thời gian ngắn cũng phản ứng không kịp, bị đấu giá thời điểm, nàng đều đã tiếp nhận vận mệnh của mình rồi.
 
 	"Ngươi tự do." Gặp Tạc Thạch tộc thiếu nữ ngơ ngác đứng đấy, Bạch Kim Ninh nhẹ nhàng mà nói ra: "Công tử đặc xá ngươi rồi, từ đó về sau, ngươi chính là thân tự do, muốn đi nơi nào đều được rồi." ? Tại Biên Hoang mặt đất, mua bán nô lệ, Bạch Kim Ninh là gặp nhiều, nếu như vận khí tốt người, còn có thể gặp được một cái chủ nhân tốt, nếu như gặp phải một cái hư chủ nhân, vậy tàn không dám nhìn rồi, sẽ nghênh đón vận mệnh bi thảm.
 
 	Theo Bạch Kim Ninh, Tạc Thạch tộc thiếu nữ gặp Lý Thất Dạ nhân từ như vậy chủ nhân, không thể nghi ngờ là nàng cả đời phúc khí, phải biết, nàng thế nhưng mà Lý Thất Dạ theo giá trên trời mua lại đấy, Lý Thất Dạ lại đốt rụi nàng cái đĩa độ, ban thưởng nàng thân tự do, lớn như thế ân, không thể nghi ngờ là nàng tái sinh phụ mẫu.
 
 	Tạc Thạch tộc thiếu nữ ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, giữa thần thái có chút mê mang, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết làm sao, giống như là đã mất đi phương hướng chim non.
 
 	"Nhanh cảm tạ công tử, sau đó liền mau về nhà đi." Bạch Kim Ninh cũng là tốt bụng, nhắc nhở Tạc Thạch tộc thiếu nữ, nói ra.
 
 	"Nhà ——" Tạc Thạch tộc thiếu nữ ngẩn ngơ, phục hồi tinh thần lại, nàng lắc đầu, nói ra: "Ta, ta không biết rõ nhà ở đâu?" Nói xong, trong mắt đã có hơi nước.
 
 	Thanh âm của nàng rất nhu nhuyễn, nghe khiến người cảm thấy tô tô, hơn nữa nàng cái kia dị vực phong tình, đó là mê người không gì sánh được.
 
 	"Người nhà ngươi đâu này?" Bạch Kim Ninh nhìn xem nàng, không khỏi hỏi.
 
 	"Chưa, không có người nhà." Tạc Thạch tộc thiếu nữ ngẩn ngơ, sau đó nhẹ nhàng mà nói ra: "Ba mẹ đều đã không ở, ta, ta cũng không biết ở địa phương nào." ? Bạch Kim Ninh cũng ngơ ngác một chút, cùng Tạc Thạch tộc thiếu nữ nói chuyện với nhau vài câu, lúc này mới chậm rãi đối với Tạc Thạch tộc thiếu nữ tình huống có hiểu biết.
 
 	Nguyên lai Tạc Thạch tộc thiếu nữ một nhà độn tránh hậu thế, ở lâu thâm sơn, ngăn cách, không cùng ngoại nhân vãng lai.
 
 	Cái này cũng có thể tưởng tượng sự tình, Tạc Thạch tộc sắp tuyệt tích rồi, nếu để cho người biết có thuần huyết Tạc Thạch tộc, chỉ chỗ vận mệnh cũng như thiếu nữ, sẽ bị người chộp tới bán đi.
 
 	Tạc Thạch tộc thiếu nữ cùng cha mẹ cùng nhau sinh hoạt, nhưng là, theo cha mẹ từng cái già đi về sau, chỉ còn lại có nàng một người, cô đơn, lẻ loi một mình.
 
 	Về sau Tạc Thạch tộc thiếu nữ nàng nghĩ ra được nhìn xem, nhìn một cái thế giới bên ngoài là thế nào đấy, không có nghĩ đến, vừa mới đi ra, liền bị người bắt đi, lập tức được đưa đến thương hội.
 
 	Nghe được Tạc Thạch tộc thiếu nữ dạng này kinh nghiệm, Bạch Kim Ninh cũng không khỏi hơi xúc động, chuyện như vậy, tại Biên Hoang mặt đất cũng thường có phát sinh.
 
 	"Tạc Thạch tộc , năm đó cỡ nào hưng thịnh chủng tộc nha, độc bá một thời đại." Đại hắc ngưu cũng không khỏi hơi xúc động, nói ra.
 
 	"Ngươi tên gì?" Lý Thất Dạ nhìn xem Tạc Thạch tộc thiếu nữ, từ từ nói.
 
 	"Yến bạch, Liễu Yến Bạch." Tạc Thạch tộc thiếu nữ ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ liếc, sau đó lại cúi xuống trán, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Liễu Yến Bạch, sau đó lại nhìn một chút đại hắc ngưu, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Đại thánh nhân, ngươi nụ cười này, thật quỷ dị." Bị Lý Thất Dạ một cái như vậy ánh mắt nhìn qua, đại hắc ngưu không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Như vậy, từ hôm nay trở đi, cái cô nương này, liền giao cho ngươi, nàng tư chất rất tốt, về sau liền ngươi phụ trách giáo giáo nàng."
 
 	"Ta dựa vào, không phải đâu, ta cũng không nên, ta cũng không muốn mang cái con ghẻ." Đại hắc ngưu sợ hãi kêu lên một cái, lập tức muốn chạy trốn.
 
 	"Được, ngươi không dạy cũng được, mang nàng tới Thánh sơn, giao cho lão thụ yêu, liền nói ta nhường hắn giáo tốt đồ đệ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta tin tưởng, hắn nhất định có thể dạy dỗ một cái tuyệt thế vô song đồ đệ đấy, có thể so với ngươi giáo thật tốt."
 
 	"Phi, phi, phi, hừ, lão thụ yêu trúc đạo đích thật là có một bộ, hừ, luận dạy đồ đệ, vậy không nhất định, ta đại hắc ngưu là bậc nào thần thánh." Đại hắc ngưu lập tức không khỏi nhảy dựng lên, nói ra: "Nhà ta tu luyện đại pháp, chính là tuyệt thế vô song, tuyên cổ vô địch, hừ, hừ, lão thụ yêu điểm quang minh kia chi pháp, không đáng chú ý."
 
 	Ở thời điểm này, đại hắc ngưu liền đặc biệt không hài lòng, nhảy dựng lên, nói ra: "Hừ, hừ, ngươi đi hỏi một chút lão thụ yêu, nhà của chúng ta tu luyện chi thuật, chính là tuyên cổ không gì sánh được thời đại truyền thừa đấy, hừ, hắn bái kiến nhà của chúng ta tu luyện chi pháp về sau, đều là bội phục đầu rạp xuống đất. . ." ? Bị nói không bằng lão thụ yêu, cái này khiến đại hắc ngưu liền thoáng cái không hài lòng, nhảy dựng lên, đặc biệt phản đối.
 
 	"Cái kia đã các ngươi nhà tu luyện chi thuật thiên hạ vô song, vậy thì do ngươi đến dạy nàng, cứ như vậy quyết định." Đại hắc ngưu lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ ngắt lời hắn, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta, ta, ta không phải ý tứ này." Đại hắc ngưu ngây ngốc một chút, đúng lúc này mới phát hiện tự mình nhảy vào Lý Thất Dạ trong hố.
 
 	"Không cần nhiều lời, cứ như vậy quyết định." Lý Thất Dạ thoáng cái đã định.
 
 	"Bà mẹ ngươi chứ gấu à, đại thánh nhân, ngươi tại bịp ta nha." Đại hắc ngưu bị tức được thổ huyết, không khỏi nhảy dựng lên, kêu to bất mãn, hướng Lý Thất Dạ kháng nghị.
Kết chương.