Chương 31 : Người tiếp nhận.
"Cái gì?" Filth sờ một cái vành tai, hoài nghi mình nghe lầm.

	Mỹ lệ, hồn nhiên, hiếu kì, ngây thơ Audrey tiểu thư vậy mà lại cho ra ám sát loại nhiệm vụ!

	Hơn nữa mục tiêu vẫn là Bắc đại lục cường quốc Entis đại sứ!

	Hugh đối với cái này tương đối trì độn, do dự hồi đáp:

	"Thực lực của chúng ta, không, không đủ để hoàn thành nhiệm vụ này."

	Nàng trước hết nhất cân nhắc là nhiệm vụ độ khó!

	Audrey không để ý đến Filth vấn đề, để các nàng chính mình đi tưởng tượng lý do, lúm đồng tiền nhàn nhạt nói ra:

	"Ta không phải để các ngươi chính mình tiếp nhận ủy thác, mà là hi vọng các ngươi đi tìm có năng lực hoàn thành phi phàm giả, tỉ như A tiên sinh, ta sẽ vì này thanh toán 4000 kim bảng thù lao, đương nhiên, đây chỉ là ta bước đầu báo giá, cụ thể còn có thể thương lượng."

	"Nếu như sự tình cuối cùng có thể thành công, ta sẽ cho các ngươi 500 bảng phí dụng, dù cho thất bại, cũng có 200 bảng, bởi vì các ngươi gánh chịu phong hiểm."

	Nàng tích lũy còn chưa đầu tư ra niên kim số dư thêm còn lại tiền thưởng, có 1 vạn 3000 bảng bộ dáng, nhưng một chút vận dụng quá nhiều, khẳng định sẽ dẫn tới Hall Bá tước chú ý, thậm chí Bavatt ngân hàng cũng sẽ làm nhất định điều tra, trải qua tính toán, nàng cho rằng 5000 bảng là điểm tới hạn, tốt nhất đừng vượt qua.

	4000 kim bảng. . . Hugh nghe thấy chính mình thô trọng tiếng hít thở, nhưng nàng rất nhanh liền trở nên uể oải, nàng rất rõ ràng chính mình không có khả năng tiếp được nhiệm vụ này.

	Vỏn vẹn chỉ là dùng danh nghĩa của chúng ta đi mời phi phàm giả khác, liền có 500 bảng thù lao. . . Audrey tiểu thư là ta gặp qua khảng khái nhất hào phóng nhất xinh đẹp nhất cô nương! Hugh cấp tốc về tới hiện thực.

	Filth tâm động ngoài, thì là đầy đầu nghi hoặc:

	Audrey tiểu thư tại sao muốn ủy thác nhiệm vụ như vậy?

	Giới quý tộc cấu xé?

	Dự mưu bốc lên chiến tranh khúc nhạc dạo?

	Lấy Hall Bá tước làm đại biểu một ít đại nhân vật hi vọng thế cục trở nên hỗn loạn?

	. . .

	Hai người thông qua ước định con đường, rất nhanh liên lạc với A tiên sinh, vào buổi chiều ba giờ, hiếm thấy dương quang xuyên thấu sương mù, chiếu sáng toàn bộ Backlund lúc, đi tới trước đó tham gia tụ hội kia tòa phòng ốc, nhìn thấy mang theo mũ trùm, vắt chân mà ngồi, lại cho người ở trên cao nhìn xuống cảm giác A tiên sinh.

	"Các ngươi nói tìm ta có chuyện quan trọng?" A tiên sinh ánh mắt tại hai vị nữ sĩ trên thân qua lại di động.

	Nghe nói có nữ tính phi phàm giả dùng thân thể từ A tiên sinh nơi đó đổi đến ma dược vật liệu. . . Hắn thật sự là một ghê tởm biến thái a. . . Filth khóe miệng cong lên cười nói:

	"Có một vụ làm ăn lớn, không biết ngài hay không cảm thấy hứng thú?"

	A tiên sinh đảo qua Hugh khuôn mặt, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Nói đi, để cho ta nghe một chút là cái gì mua bán lớn."

	Nhịn xuống rút ra dao ba cạnh xúc động, Hugh dùng trọng tài nhân giọng điệu nói:

	"Ám sát Entis trú vương quốc đại sứ, Beckron Jean Matan."

	A tiên sinh lập tức rơi vào trầm mặc, nhưng bởi vì biểu cảm bị mũ trùm bóng tối che khuất, Hugh cùng Filth không cách nào suy đoán hắn suy nghĩ cái gì.

	Qua một trận, hắn chậm rãi dựa ra sau, trầm giọng nói ra:

	"Cho nên, thù lao là cái gì?"

	"4000 kim bảng, mặt khác, chúng ta sẽ cung cấp tương ứng tình báo, tỉ như, Beckron đại sứ là 'Thợ săn' đường tắt danh sách 6 'Âm mưu gia', có vị khả năng là danh sách 5 trợ thủ, tỉ như, nhược điểm của hắn là sắc đẹp." Hugh kiệt lực khiến A tiên sinh cảm thấy nhiệm vụ này có hi vọng hoàn thành.

	A tiên sinh cười nhẹ nói:

	"Ta có thể nhận nhiệm vụ này, nhưng thù lao nhất định phải đề cao."

	"Lựa chọn thứ nhất, 'Vô ám giả', 'Tai nạn chủ tế', 'Dự ngôn gia' hoặc là 'Thao túng sư' ma dược phối phương, đương nhiên, giá trị của bọn nó đều cao hơn nhiệm vụ này, không cần hoàn chỉnh, có bộ phận là được."

	"Lựa chọn thứ hai, 1 vạn kim bảng, a, đây là 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes số tiền thưởng, Beckron thực lực khẳng định so ra kém hắn, nhưng có lợi hại trợ thủ, hơn nữa, tin tưởng ta, trên người hắn tuyệt đối có thần kỳ vật phẩm."

	Hợp lý giá, nhưng cũng là khoa trương giá. . . Hugh cùng Filth liếc nhau nói:

	"Chúng ta trở về thương lượng một chút, ngày mai lúc này ở chỗ này cho ngươi trả lời."

	"Có thể." A tiên sinh làm ra tiễn khách thủ thế.

	Bị người hầu mang ra phòng ốc về sau, Filth nghi hoặc nói nhỏ:

	"Những cái kia đều là cao danh sách phối phương?"

	"Thẳng thắn giảng, ta rất kỳ quái, ta cho rằng A tiên sinh sẽ chỉ muốn phối phương hoặc là ma dược vật liệu, tiền với hắn mà nói, hẳn không phải là nhu yếu phẩm."

	Hugh nghiêng đầu nhìn hảo hữu một chút:

	"Filth, ngươi quả nhiên chỉ là một đơn thuần phòng khám bệnh thầy thuốc cùng tác gia, ngươi phải biết A tiên sinh khẳng định có không ít thủ hạ, bọn họ cần phòng ốc ngủ, cần lấp đầy bụng, mua quần áo, phát tiết dục vọng, này mấy đều phải dùng tiền tài đổi lấy, hơn nữa, đối một ít lụi bại quý tộc tới nói, chỉ cần có kim bảng, cái gì không thể bán?"

	"Không có thủ hạ A tiên sinh mặc dù sẽ đồng dạng đáng sợ, nhưng hắn tin tức đem phi thường bế tắc."

	"Đây là Đông khu những cái kia tiểu hắc bang đều biết sự tình."

	Filth nhíu lại khuôn mặt nói: "Hugh, ngươi cũng không phải đần như vậy nha. . ."

	Lúc chạng vạng tối, hai người tại dự định địa phương gặp được cái kia quen thuộc lông vàng đại cẩu, đem A tiên sinh trả lời chuyển giao cho Audrey.

	Audrey xem hết tờ giấy, không chỉ không có khó xử, ngược lại thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Có thể dùng 1 vạn kim bảng liền giải quyết đại sứ sự tình, đối với nàng mà nói, quả thực quá tốt đẹp!

	Ta bên này tạm thời chỉ có thể sử dụng 5000 bảng, còn phải cho Hugh cùng Filth 500 bảng thù lao. . . Ân, trước hướng Glyrintt mượn, mượn 6000 bảng, không, 8000 bảng, ta chi tiêu hàng ngày không thể bại lộ vấn đề, sau đó phân bốn tới năm tháng trả lại hắn, lợi tức 1000 bảng. . . Đến trước năm mới, ta đều sẽ tương đương túng quẫn, mỗi tháng chỉ có thể dùng 1000 bảng. . . Audrey cấp tốc làm ra quyết định, sau đó đốt rụi nguyên bản tờ giấy, dùng trang giấy mới viết:

	"Lựa chọn thứ hai, dự chi 2000 bảng , chờ nhiệm vụ hoàn thành, lại cho còn lại 8000 bảng."

	. . .

	Minsk đường phố số 15, Klein tại xế chiều trà thời gian lần nữa gặp được Mary. Gal.

	Hắn chủ động thông qua Stalin. Sammer phu nhân hẹn đối phương.

	"Mary nữ sĩ, trải qua theo dõi, ta phát hiện trượng phu của ngươi đi Cragg câu lạc bộ, bởi vì ta không phải bọn họ hội viên, cho nên không cách nào tiến vào, nhưng theo ta quan sát, tại trượng phu ngươi rời đi sau nửa giờ, chỉ có một vị tuổi trẻ tiểu thư đi ra, nàng gọi là Erica. Taylor, ở tại khu Hilston đường Tân Niên số 126, từng tại Kaom công ty làm việc qua một đoạn thời gian, trước mắt như cũ là thất nghiệp trạng thái, ta có chụp xuống nàng rời đi Cragg câu lạc bộ ảnh chụp."

	"Thất nghiệp, còn có thể ở tại khu Hilston. . ." Stalin cười lạnh một tiếng.

	Mary biểu cảm u ám im lặng mấy giây nói:

	"Ngươi nhất định phải lấy tới bọn họ thân mật thực chất chứng cứ, ân. . . Là Cragg câu lạc bộ, đúng không? Ta sẽ tìm hai vị hội viên dẫn tiến ngươi nhập hội, nhưng tư liệu của ngươi nhất định phải điền 'Nổi danh đại thám tử', không khiến người ta mang ngươi đi vào, là về thời gian rất có thể góp không đến."

	"Được." Klein do dự một chút, vẫn hỏi ra miệng, "Hội phí do ai đến giao?"

	"Ban sơ hội phí ta phụ trách, đây là đối ngươi hiệu suất đáp tạ, về sau nếu như ngươi hi vọng lưu tại trong câu lạc bộ, kia mỗi năm phí hàng năm do chính ngươi gánh chịu, đại khái là 15 bảng." Mary trong ánh mắt phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Phí hàng năm 15 bảng, kia ban sơ hội phí chí ít 50 bảng. . . Cao cấp câu lạc bộ a. . . Mary nữ sĩ ngươi thật sự là quá hào phóng! Klein lúc này gật đầu nói:

	"Ta sẽ mau chóng đem chứng cứ cho ngươi."

	. . .

	Dùng qua bữa tối, Klein lần nữa đi ra ngoài, tiếp tục đi cầu Backlund khu vực "Quán bar Người Dũng Cảm" .

	Này một là vì tại quân đội đặc thù bộ môn cùng cảnh sát chìm trước mặt biểu hiện mình hoảng hốt cùng bất lực, tựa hồ cái gì tự cứu biện pháp đều muốn thử một chút, hai là lừa gạt đại sứ thủ hạ vị kia "Chiêm bặc gia" đường tắt trung danh sách giả.

	Liên quan đến sương xám sự tình, Klein tin tưởng vị tiên sinh hoặc là nữ sĩ kia khẳng định xem bói không ra, bao quát chính mình khởi tử hoàn sinh cùng quá khứ chuyện cũ, bao quát viên kia mượn nhờ "Chân Thực Tạo Vật Chủ" chế tác thành công "Ô uế chi ngữ" phù chú.

	Đây là tuyệt đối có thể ảnh hưởng đến đối phương cường lực vật phẩm, Klein nhất định phải để cho mình bảo trì không có cảm giác an toàn, điên cuồng nắm các loại rơm rạ trạng thái, dùng cái này lừa dối đối phương, đề cao phần thắng.

	Thâm đen sắc trời bên trong, Klein tiến vào quán bar.

	Hắn còn chưa kịp đi muốn một ly bia, đã nhìn thấy Kaspars cái này mũi cà chua lão đầu ôm ngực đứng tại "Chó bắt chuột" đài thi đấu phía trước.

	"Vừa vặn, Marik tìm ngươi." Kaspars ngắm đến Klein, lập tức khập khiễng chen chúc tới.

	"Marik tìm ta?" Klein ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	Hắn vô ý thức sờ lên túi áo bên trong Azcot còi đồng, cân nhắc nên lấy cớ gì khéo léo từ chối.

	Hoặc là nói, dùng tự thân linh tính bao trùm còi đồng, liền sẽ không gây nên xác sống dị biến? Azcot tiên sinh trước kia không phải không đi qua mộ viên, cũng không gặp có thi thể tập kích hắn. . . Klein tinh thần bỗng nhiên căng cứng.

	Không đợi hắn nghĩ kỹ cái cớ, đã nhìn thấy sắc mặt tái nhợt con mắt phảng phất cất giấu ác ý Marik từ một bên khác qua đến, bên cạnh không có vây quanh xác sống.

	Hắn xác sống đâu? Klein nửa là nghi hoặc nửa là nhẹ nhàng thở ra mà thầm nghĩ.

	Marik chỉ chỉ phòng chơi bài, trước tiên đi qua, Klein xa xa nhìn ra, gặp bên trong không có xác sống, mới cùng đi vào.

	"Có chuyện gì không?" Klein giành trước hỏi.

	Áo sơ mi trắng áo gi lê đen Marik đặt mông ngồi vào bàn đánh bài bên trên, nhìn chằm chằm Klein con mắt nói:

	"Ngươi kia ủy thác còn hữu hiệu sao?"

	"A?" Klein một chút không thể kịp phản ứng.

	"Ta có vị bằng hữu gần nhất thiếu tiền, nguyện ý tiếp nhận cái này ủy thác, nàng mạnh mẽ hơn ta, hẳn là có thể bảo hộ đến ngươi, bất quá, nàng chỉ bảo hộ ngươi ba ngày, cái giá là 1000 bảng." Marik trầm thấp hàm hồ nói.

	Vì sao tại ta có "Ô uế chi ngữ" sau mới xuất hiện nguyện ý tiếp nhận ủy thác phi phàm giả. .. Bất quá, như vậy cũng tốt, càng thêm có thể mê hoặc đại sứ bên kia phi phàm giả , chờ hắn phí hết tâm tư đánh bại Marik bằng hữu, ta thành công xác suất trở nên cực cao. . . Vấn đề duy nhất là, làm sao xác định Marik bằng hữu đáng tin. . . Ân, đi sương xám phía trên xem bói một chút. . . Klein trầm ngâm một trận nói:

	"Cho ta thời gian cân nhắc cùng gom góp tài chính, đây không phải một con số nhỏ."

	"Còn có, bảo hộ ta tốt nhất ẩn nấp, không thể để cho người biết, về phần là nào ba ngày bảo hộ, cũng do ta quyết định, khẳng định tại này trong vòng hai tuần."

	Đương nhiên, "Chiêm bặc gia" tuyệt đối có thể phát giác. . . Klein yên lặng bồi thêm một câu.

	Về phần vấn đề tiền, hắn ban sơ liền đã cân nhắc qua, nếu như bán thành tiền Meursault phi phàm đặc tính còn chưa đủ, vậy liền hướng "Chính nghĩa" tiểu thư muốn, dù sao, hắn sớm liền làm xong trải đệm, Russel trong nhật ký cũng còn có không ít tri thức có thể buôn bán, đương nhiên, nếu như giá thực sự không thể thừa nhận, vậy cũng chỉ có thể tính.

	Hiện tại sao, mặc dù Meursault phi phàm đặc tính biến thành "Ô uế chi ngữ" phù chú, nhưng "Chính nghĩa" tiểu thư vẫn còn thiếu giá trị danh sách 8 "Người cầu khấn ánh sáng" phối phương tiền, còn thiếu Mật Tu hội tình báo, cả hai tổng hợp, 1000 bảng đầy đủ!

	PS: Trước đổi mới cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu, thứ hai, cuối tháng~
Kết chương.