Chương 46: Kỹ pháp cường giả

	Trên thuỷ vực rộng lớn, bệ đá rộng trăm mét, kéo dài qua toàn bộ thuỷ vực, bị mặt nước chìm qua một tầng hơi mỏng, Tô Hiểu cùng Hôi Thân Sĩ đứng ở mặt trên lẫn nhau giằng co.

	Đinh ~

	Ngón trỏ trái của Tô Hiểu gõ nhẹ lưỡi đao, "Ngân Nguyệt Chi Nhận" cùng "Linh Tính Chi Nhận" hai loại trạng thái buff gia trì tại trên đao, không có bất kỳ lời thừa, dưới chân hắn một tiếng nổ vang, một cỗ bọt nước bởi vì động năng mạnh bị oanh mở, hắn biến mất tại chỗ cũ, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Hôi Thân Sĩ mà đi.

	Tô Hiểu những nơi đi qua, mặt nước bỗng nhiên lướt lên, một giây sau, hắn xuất hiện tại phía trước Hôi Thân Sĩ, trường đao trong tay xé rách không gian, chém ra một đạo vết đen, thẳng đến cái cổ Hôi Thân Sĩ mà đi.

	Hôi Thân Sĩ ánh mắt vẫn như cũ bình tĩnh, tại Tô Hiểu tập kích tới đồng thời, hắn đã nâng lên tay phải, ngay tại trường đao sắp chém trúng hắn lúc, tay của hắn hướng về trước lăng không ấn xuống.

	Oanh!

	Một tiếng khí bạo khuếch tán ra, Tô Hiểu công kích dừng hẳn, trường đao dừng ở chỗ mười mấy cm bên cổ Hôi Thân Sĩ, trảm uy mang theo phong áp, lay động Hôi Thân Sĩ tóc cùng cổ áo.

	Tại sau người Tô Hiểu, một đạo hắc ảnh xuất hiện, hắc ảnh này cùng hình dáng của hắn, đường nét quần áo, thậm chí vũ khí trong tay đều tương đồng, còn cùng hắn bảo trì đồng bộ động tác, chính là hắc ảnh này để công kích của hắn đột nhiên dừng lại, đây là năng lực bí ngẫu của Hôi Thân Sĩ.

	Két két két ~

	Hắc ảnh sau người Tô Hiểu nhanh chóng tinh thể hóa, Ngạo Ca năng lực không riêng là có thể dùng tới phòng ngự đơn giản như vậy.

	Két beng một tiếng, mảnh vụn tinh thể tung toé, khí tức của Tô Hiểu bộc phát ra, huyết khí trước mặt đánh úp về phía Hôi Thân Sĩ đồng thời, lại là một đao chém ra.

	Đương!

	Tia lửa tung toé lên, một cái thủ trượng kim loại ngăn lại Trảm Long Thiểm, chuẩn xác mà nói, đây có lẽ coi như là thanh trượng kiếm.

	Một đạo hư ảnh xuất hiện tại sau người Hôi Thân Sĩ, hư ảnh này không có nửa người dưới, tựa như cùng sau lưng Hôi Thân Sĩ nối liền, nàng mang mặt nạ vô thanh điểu, cụ hiện thành thực thể, cánh tay cầm trượng kiếm, tuy có mấy phần đường nét nhu hòa của nữ tính, nhưng cũng có loại cảm giác lực lượng cương nghị.

	Đương, đương, đương!

	Kim loại đối trảm kêu giòn không ngừng, tiếp tục mấy đao đều bị Hôi Thân Sĩ ngăn lại, Hôi Thân Sĩ không yếu cận chiến, trong bí ngẫu của hắn không thiếu khuyết kỹ pháp loại, tại năng lực của hắn gia trì xuống, những hồn bí ngẫu này, là có thể cùng Tô Hiểu chính diện đối chiến đấy.

	Thừa dịp Tô Hiểu trảm kích bị hồn bí ngẫu liên tiếp ngăn lại, Hôi Thân Sĩ giơ tay chỉ hướng Tô Hiểu, một đạo hắc tuyến thẳng tắp hiển hiện.

	Bị Hôi Thân Sĩ chỉ lên mi tâm trong nháy mắt, Tô Hiểu mi tâm xuất hiện đau nhói, riêng là "Nhận biết đau" liền đạt đến loại cấp bậc này, nếu như bị một kích này trúng, xác suất lớn sẽ bị nổ nát đầu lâu, dẫn đến chiến đấu kết thúc.

	Hắc tuyến giữa ngón tay Hôi Thân Sĩ cùng mi tâm Tô Hiểu ngưng thực, cơ hồ đồng thời, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh né.

	Oanh! !

	Một cái chùm hắc ám to cỡ nắm tay từ bên tai Tô Hiểu bay qua, lòng bàn tay Hôi Thân Sĩ đối diện nhắm chuẩn Tô Hiểu.

	Đùng!

	Trong tai Tô Hiểu ông một tiếng, một cỗ cự lực trước mặt mà tới, giống như có một mặt bình chướng hắc ám từ phía trước tàn nhẫn đụng mà tới, đem hắn hướng về sau oanh lui hơn 30 mét xa.

	Dưới chân Tô Hiểu cày bọt nước tung toé, khi hắn dừng lại dáng người, đã nửa ngồi tại trên bệ đá, giọt nước thuận theo đuôi tóc của hắn nhỏ xuống, toàn thân xương cốt tựa như muốn sụp đổ.

	Ngoài mấy chục mét, Hôi Thân Sĩ nhìn như nhẹ nhõm, trên thực tế cũng không phải như thế, hồn bí ngẫu sau lưng hắn tại hóa thành hắc khí bốc hơi, hồn bí ngẫu này chỉ là cùng Tô Hiểu liều mấy kích cận chiến, hồn bí ngẫu trình độ cận chiến Tông sư, vậy mà phế rồi, cùng mẹ nó nằm mơ đồng dạng.

	Hôi Thân Sĩ với hai đồng tử ám kim nheo lại con ngươi, hắn biết, cục diện trước mắt, chỉ có tiến thêm một bước dấn thân vào Thâm Uyên, mới có thể chiến thắng, đối với cái này, hắn sớm có chuẩn bị.

	Một cỗ trùng kích lấy Hôi Thân Sĩ làm tâm điểm khuếch tán, khói đen đem hắn bao phủ, một giây sau, khói đen liền tản đi, Hôi Thân Sĩ cả người trôi nổi ở độ cao cách mặt nước nửa mét, chiều cao của hắn đạt đến 1 mét 95 trở lên, thân trên để trần so với trước đó cường tráng vài phần.

	Theo lý thuyết, chuyển đổi hình thái chiến đấu bình thường đều cần vài giây , nhưng Hôi Thân Sĩ trong nháy mắt liền hoàn thành, đây là tại hết khả năng lớn nhất, tránh cho Tô Hiểu tập kích tiến lên, thừa dịp hắn chuyển đổi hình thái cho hắn một đao.

	Lực trường năng lượng màu đen vặn vẹo tại Hôi Thân Sĩ xung quanh xuất hiện, trong không khí xung quanh, đùng đùng xuất hiện vết nứt của thuỷ tinh vỡ vụn, đây mới là khí phách mà Hôi Thân Sĩ hấp nạp Thâm Uyên chi lực nên có, vừa rồi chỉ là thăm dò.

	Hôi Thân Sĩ nhìn về phía chỗ không có vật gì, Bahar thân ở trong dị không gian nơi đây hô hấp cứng lại.

	"Ta ĐM ~ "

	Bahar vừa mở miệng, đột nhiên cảm giác được toàn thân đau kịch liệt, sau đó là cảm giác trói buộc, khi nó phản ứng kịp, đã bị Hôi Thân Sĩ một tay bắt lại đầu lâu, sau đó bóp một cái.

	Răng rắc.

	Bahar nứt ra rồi, đầu lâu của nó nứt ra rồi, Bahar thời khắc mấu chốt tiến hành xuyên toa không gian thoát được một mạng, thất điên bát đảo rơi vào bả vai Tô Hiểu, máu tươi thuận theo mỏ chim của nó cùng lỗ mũi chảy ra.

	"Lão đại, vừa mới chiêu đó, quá. . . Quá đột nhiên, cái gì đều không cảm giác được, không phải năng lực không gian."

	Bahar trước mắt một mảnh đỏ tươi mở miệng, lưu lại câu nói này, nó ẩn vào trong dị không gian.

	Ở vào ngoài trăm mét, Bố Bố Uông cẩu ở chỗ này cung cấp quang hoàn, vô thức ngừng thở, nó lúc ấy cực sợ.

	Bành, bành!

	Hai cái gai đen từ dưới chân Tô Hiểu đâm ra, hắn nhảy lùi liên tục, dẫn đến dọc đường xuất hiện một mảng lớn gai đen truy tung hắn.

	Những gai đen này đều hiện ra hình đinh ốc, trong đen có mang cảm nhận kim loại màu xám, là Thâm Uyên năng lượng cùng loại vật chất nào đó hỗn hợp mà thành, bị kia trúng đâm thương không nói, kia phụ thêm debuff, tuyệt đối càng đáng sợ.

	Tô Hiểu đình chỉ nhảy lùi, tiếng gió bên tai dừng lại, hắn một đao hư trảm ra.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong ~

	Trảm mang màu xanh lam đường kính 3 mét hơn nghiêng nghiêng chém ra, trảm mang này thế không thể đỡ, ẩn theo tiếng xé gió đánh úp về phía Hôi Thân Sĩ.

	Hôi Thân Sĩ bồng bềnh tại tầng trời thấp một tay đè về trước, đùng một tiếng, Thanh Quỷ chém đến chỗ vài mét phía trước hắn nghiền nát ra, hóa thành mảnh vụn trảm mang màu xanh lam, từ Hôi Thân Sĩ xung quanh bay qua.

	Đúng lúc này, trong mắt Tô Hiểu mơ hồ lộ ra ánh đỏ hóa thành lam nhạt, mảnh vụn Thanh Quỷ bay ra đến sau người Hôi Thân Sĩ, đột nhiên cuốn ngược mà quay về, đây đâu phải là mảnh vụn trảm mang, mà là Thanh Quỷ một chớp mắt trước khi bị hắc ám năng lượng tách ra, tự mình phân liệt thành mảng lớn trảm mang cỡ nhỏ.

	Theo Tô Hiểu điều khiển, những Thanh Quỷ cỡ nhỏ này chém ngược mà quay về, chém lên lưng Hôi Thân Sĩ!

	Tiếp đó, không thể phá phòng, mẹ nó! Rác rưởi!

	". . ."

	Hôi Thân Sĩ nhướng mày, thầm cảm thấy việc này không đơn giản, trong lòng đề phòng những Thanh Quỷ cỡ nhỏ này có hậu thủ gì, trên thực tế hắn suy nghĩ nhiều rồi.

	Trải qua sơ bộ giao phong, Tô Hiểu đã đại khái đoán được phong cách chiến đấu của Hôi Thân Sĩ, phương thức chiến đấu của đối phương lệch trung cự ly, năng lực cận chiến không yếu, nhưng không đủ bền bỉ.

	Tuy nói như thế , nhưng đối phương có nhiều tầng thủ đoạn phòng cận chiến, riêng là loại hắc ám trùng kích kia, liền đủ làm người nhức đầu, hơn nữa mỗi lần bị năng lực của đối phương trúng, Tô Hiểu đều sẽ chồng lên hắc ám ấn ký.

	Trên thân một khi có hắc ám ấn ký, tất cả hiệu quả khôi phục sinh mệnh lực cưỡng ép cắt giảm 50%, hơn nữa, một khi ấn ký này chồng chất đến 10 tầng, sẽ bộc phát ra.

	Hắc ám ấn ký bạo phát về sau, sau lưng Tô Hiểu sẽ xuất hiện "Vãng Sinh bí ngẫu", bí ngẫu này hiệu quả là , có thể đồng bộ sức hành động của một mục tiêu, cũng chính là để kia cưỡng ép định thân 3~5 giây.

	Loại năng lực này cũng không phải khống chế tinh thần, thậm chí còn, đều không tính là năng lực khống chế, mà là một loại đồng bộ sức hành động, vì vậy không cách nào dựa vào các loại hiệu quả bị động của bản thân miễn dịch.

	Đừng nói 3~5 giây, tại trong chiến đấu kịch liệt, cho dù bị định thân 1 giây, cũng đủ làm cho chiến đấu kết thúc.

	Tin tức tốt là, Tô Hiểu có thể dùng Ngạo Ca năng lực phá giải chiêu này, cũng chính là đem "Vãng Sinh bí ngẫu" tinh thể hóa, nhưng cái này cần 0. 6~0. 8 giây.

	Thời gian bị trói ngắn ngủi này, cũng vô cùng nguy hiểm, Hôi Thân Sĩ vừa rồi năng lực "Hắc ám nhất chỉ" kia, đủ để thừa cơ bắn nổ đầu lâu của Tô Hiểu.

	Đến nỗi Hôi Thân Sĩ loại năng lực đột nhiên đem người kéo qua kia, xin đừng chọc cười, Hôi Thân Sĩ tuyệt sẽ không đối với Tô Hiểu dùng năng lực này đấy.

	Ngoại trừ cái này, đối phương lúc vừa khai chiến triệu hoán ra 45 bộ bí ngẫu, cũng đặc biệt phiền toái, 45 bộ bí ngẫu này, đã mơ hồ thành xu thế bao vây, đem Tô Hiểu bao vây ở trong đó.

	Chúng Thần Chi Nhãn dò xét đối với Hôi Thân Sĩ vô hiệu, bị món trang bị nào đó của đối phương che đậy, lấy kinh nghiệm chiến đấu phong phú của Tô Hiểu, hắn cảm giác hệ thống chiến đấu giai đoạn hiện tại của Hôi Thân Sĩ cũng không phức tạp, mà là đơn giản thô bạo tương cận với mình.

	Tô Hiểu chiến đấu là toàn bộ dựa vào một thanh đao, Hôi Thân Sĩ hiện tại thì là chiều sâu phù hợp Thâm Uyên chi lực, đối phương "Cực ám lĩnh vực", "Hắc ám nhất chỉ", "Hắc ám trùng kích", nhìn như đơn giản, nhưng loại năng lực tăng lên tới cực điểm này, mới là phiền toái cùng đáng sợ nhất đấy, uy lực mạnh, phạm vi lớn, sử dụng cách nhau ngắn.

	Vòng nhận biết của Tô Hiểu dần dần thu nạp, thân hình hơi cúi thấp, trường đao trong tay chỉ xéo mặt nước đã biến thành trong veo.

	Tư ~

	Từng cái sợi tơ màu đen tại trên hai cánh tay Hôi Thân Sĩ lan tràn ra, nối liền tại trên thân 45 tên bí ngẫu, trong mắt bọn hắn dần dần khôi phục thần thái, trong mắt những người này, có chút là không cam lòng, có chút là phẫn nộ, càng nhiều thì là nhận mệnh.

	Theo Hôi Thân Sĩ mệnh lệnh truyền đạt, tiếng giẫm đạp mặt nước của đám bí ngẫu từ xung quanh truyền đến.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ba khối đại hỏa cầu màu lam sẫm oanh ra, cảm giác cháy bỏng từ bên phải Tô Hiểu tiếp cận.

	'Nhận Đạo Đao · Phệ.'

	Vù một tiếng, dây xích màu đỏ sậm chém ra, đem ba khối đại hỏa cầu màu lam sẫm chém tan, chém ra đao này đồng thời, Tô Hiểu đã thuận thế trôi chảy thu đao, cũng tiến hành 0. 12 giây siêu ngắn tạm rút đao súc thế.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Đao mang hình vòng hướng xung quanh khuếch tán, bí ngẫu có thể vọt tới đều không phải hạng người hời hợt, bọn hắn có chút ngạnh kháng, có chút hướng về trước nhảy nhào, còn có tên tóc ngắn muội dứt khoát tới phát xẻng trượt.

	Tóc ngắn muội một tay ấn về phía mặt nước, phanh một tiếng, một cỗ khói trắng bốc lên, mấy con tam đầu khuyển toàn thân bọc mủ từ trong khói trắng lao ra, là Thông Linh thuật bản cải tiến tăng cường.

	Mấy con tam đầu khuyển hướng Tô Hiểu cắn xé mà tới, trường đao trong tay Tô Hiểu tại trước người quét ngang, Nhận Chi Lĩnh Vực đối phó đại Boss đích thực cạo gió , nhưng đối phó những bí ngẫu này lại thích hợp cực kỳ.

	Nhận Chi Lĩnh Vực khuếch tán ra, đem phạm vi hơn một trăm mét xung quanh bao phủ ở trong đó, đạo đạo trảm mang màu lam nhạt liên tiếp chém ra.

	Boong, boong, boong. . .

	Thịt nát cùng máu tươi tung toé, khi Nhận Chi Lĩnh Vực hiệu quả kết thúc, mảng lớn huyết nhục cùng xương vỡ rơi vào trên bệ đá, giọt máu giống như trời mưa rơi xuống, mặt nước xung quanh Tô Hiểu bị nhuộm thành màu đỏ.

	Đối diện Hôi Thân Sĩ vẫn như cũ đứng ở đó, không thấy hắn có động tác gì, tầng phòng ngự trải rộng vết chém xung quanh hắn nghiền nát.

	Ngay tại một nháy mắt sau khi tất cả bí ngẫu đều bị chém nát, huyết nhục của bọn hắn cùng máu tươi biến thành đỏ rực, tiếp đó bạo tạc.

	Đùng!

	Nổ mạnh này không phải hướng xung quanh khuếch tán, mà là vi phạm thường thức vật lý hướng Tô Hiểu tuôn, đem tầng tinh thể ngoài thân hắn liên tiếp bong tróc.

	Khi bạo tạc đình chỉ, hơi nước tỏa khắp, tầng tinh thể ngoài thân Tô Hiểu đã rách nát đến không thành cái bóng, một bộ "Vãng Sinh bí ngẫu" màu đen đồng bộ tại sau người hắn, nhanh chóng bị hắn tinh thể hóa đồng thời, cũng tại trói buộc sức hành động của hắn.

	Tiếng xé gió đánh tới trước mặt, một đạo hắc ám xạ tuyến tượng trưng tử vong tại trong tầm mắt Tô Hiểu càng ngày càng gần, thẳng đến mi tâm, tránh cũng không thể tránh, hắn kích hoạt Long Ảnh Thiểm, xuyên thấu không gian.

	Toàn thân bởi vì thừa nhận vừa mới bạo tạc đau kịch liệt không ngừng , nhưng Tô Hiểu vẫn như cũ hướng về trước tiến mạnh, Long Ảnh Thiểm năng lực trong nháy mắt vượt qua 35 mét khoảng cách, một tiếng nổ vang từ sau lưng hắn truyền đến, là "Hắc ám nhất chỉ" vừa rồi tránh thoát, nếu không tránh được chiêu này, thật sự sẽ bị nổ đầu.

	Tô Hiểu hết tốc lực hướng về trước tập kích, cũng liên tục chém ra vài đạo trảm mang, nếm thử kéo lại Hôi Thân Sĩ.

	Ầm!

	Một đạo laser màu tím đen quét qua, Tô Hiểu hiểm hiểm né tránh, những chỗ laser màu đen này quét qua, nháy mắt tiếp theo liền phát sinh liên tục bạo tạc.

	Đạo laser màu tím đen này, để xu thế xung phong của Tô Hiểu dừng một chút, hắn phát hiện, là phía trên Hôi Thân Sĩ trôi nổi một con mắt, quét ra laser màu tím đen này.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Thanh Quỷ chém qua, Thâm Uyên chi nhãn trôi nổi ở phía trên bị một trảm thành hai, chém ra đao này về sau, Tô Hiểu thầm cảm thấy hối hận, Thâm Uyên chi nhãn kia tuy bị chém thành hai đoạn, nhưng lại lập tức tái sinh, biến thành hai con Thâm Uyên chi nhãn.

	Tránh né từng đạo laser tím đen quét qua, Tô Hiểu thành công tập kích đến chỗ vài mét phía trước Hôi Thân Sĩ, hắn cùng Hôi Thân Sĩ chiến đấu, có thể tập kích tiến lên, liền có cơ hội tàn nhẫn đập Hôi Thân Sĩ một trận.

	Hôi Thân Sĩ thì là thường xuyên có thể công kích đến Tô Hiểu, nhưng Tô Hiểu sinh tồn lực mạnh, tương đối có thể kháng.

	Nếu như đem các hạng chỉ số của hai người theo E~S trưng bày, như vậy chính là:

	Hôi Thân Sĩ: Đánh lui năng lực ·S, sinh tồn lực ·A+, cận chiến công kích ·A+, trung cự ly công kích ·S, may mắn ·A(tạm thời).

	Tô Hiểu: Tiến mạnh năng lực ·S, sinh tồn lực ·S, cận chiến công kích ·S+, may mắn ·E.

	Tô Hiểu lướt ra một đạo huyết ảnh, tập kích đến Hôi Thân Sĩ phụ cận, Hôi Thân Sĩ bồng bềnh tại chỗ nửa mét phía trên mặt nước khí tức thu nạp, sau đó khuếch tán.

	Ầm vang một tiếng, từng cỗ hắc ám trùng kích trước mặt mà tới, liên tục không ngừng, cánh tay tinh thể của Tô Hiểu ngăn tại trước mặt, nửa ngồi thả thấp trọng tâm đồng thời, cầm đao ngược tay đâm vào mặt đất.

	Theo sống đao của Trảm Long Thiểm, tại trên bệ đá cày ra chỗ lõm dài mười mấy mét về sau, Tô Hiểu mới đình chỉ lùi về sau.

	Trường đao phá không, chém ra một đạo phong ngân, Tô Hiểu đao này 'Lưu' chém không chút dấu vết.

	Phong ngân chém qua, trên lồng ngực Hôi Thân Sĩ hiển hiện vết máu, trong tay hắn cầm trượng kiếm đứt làm hai đoạn, hắn vứt bỏ vũ khí tàn trong tay, một thanh chùy thương xoắn ốc màu đen do Thâm Uyên chi lực cấu thành xuất hiện trong tay hắn.

	Loảng xoảng boong boong một tiếng, chùy thương xoắn ốc cùng trường đao chống nhau, Hôi Thân Sĩ thành tư thái bồng bềnh bị chém đến lùi về sau, hắn thuận thế rơi xuống đất.

	Đương!

	Trường đao chém tới trước mặt, đao này trảm kích cho người loại cảm giác đường đường chính chính, thể luyện mạnh mẽ.

	Cánh tay cầm vũ khí của Hôi Thân Sĩ xuất hiện căng đau, nhưng năng lực cận chiến của hắn không phải cho không , có thể nói, trong cấp tám, năng lực cận chiến hiếm có người là đối thủ hiện tại của Hôi Thân Sĩ, đương nhiên, trong này không bao hàm Tô Hiểu.

	Hôi Thân Sĩ nguyên bản chiều cao tương cận với Tô Hiểu, chiều cao dưới hình thái hắc ám tiếp cận hai mét, hắn dựa vào ưu thế chiều cao, cùng với khoảng cách gần của binh khí chống nhau, quyền trái của hắn nắm chặt, bị hắc ám năng lượng leo lên cùng cường hóa về sau, một quyền hướng Tô Hiểu oanh tới.

	Phong áp trước mặt, cánh tay trái của Tô Hiểu cũng nhàn rỗi, hắn dứt khoát nắm quyền đón đánh đi lên.

	Cành cạch một tiếng, cánh tay trái của Tô Hiểu nghiền nát, cái này dẫn đến thân hình hắn mất cân bằng, lưỡi trường đao trong tay sát qua chùy thương xoắn ốc, không cách nào lại chống đỡ vũ khí của địch nhân.

	Một kích đắc thủ, Hôi Thân Sĩ vừa chuẩn bị thừa thắng xông lên, liền cảm giác được ác phong đập vào mặt, cánh tay tinh thể vừa rồi hắn nổ nát, lúc này đã hóa thành từng cái gai tinh thể dài 20 cm, sắc nhọn dị thường, hướng mặt của hắn mà tới, đây nếu là bị đâm trúng, không chết cũng mù rồi.

	Hôi Thân Sĩ một tay ngăn tại trước mặt, chùy thương xoắn ốc trong một tay khác tại trước người quét ngang, từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, Hôi Thân Sĩ hiện tại cũng là kỹ pháp loại, đây là hắn thông qua mười hai bộ hồn bí ngẫu tạm thời nắm giữ thương thuật Tông sư năng lực, chất lượng không đủ, số lượng tiếp cận, lúc này hắn đang đồng hóa mười hai bộ hồn bí ngẫu khi còn sống nắm giữ thương thuật Tông sư.

	Thương mang quét ngang trước mặt mà tới, Tô Hiểu không lùi ngược lại gần, Hôi Thân Sĩ cận chiến dĩ nhiên không yếu , nhưng theo Tô Hiểu, năng lực cận chiến của đối phương kém chút ý tứ như vậy, không có 'Linh hồn', năng lực chiến đấu trung cự ly của đối phương mới là thật sự mạnh, tại trước khi hắc ám trùng kích của đối phương khôi phục, đừng nghĩ đem hắn đánh lui.

	Tô Hiểu tiến lên trước một bước, trường đao trong tay dựng ở bên người, cánh tay tinh thể vừa cấu thành chống lên sống đao, chiêu này tên là "Bất động · cứng", là chiêu thức mà rất nhiều người dùng đao đều biết, rất phổ thông, nhưng chuyên môn dùng để ứng đối quét ngang.

	Đương! !

	Chùy thương xoắn ốc quét ngang bị chấn ra, Hôi Thân Sĩ một tay ngăn tại trước mặt cảm thấy, một cái tay cầm chuỳ thương khác tê rần, giống như một phát quét lên một mặt núi cao bất động.

	Trong vang giòn đùng đùng, từng cái gai tinh thể trúng bàn tay Hôi Thân Sĩ ngăn tại trước mặt, cộng thêm một thương hắn quét ngang bị bắn ra, cái này để hắn bỏ trống hẳn ra, cũng may năng lực "Hắc ám trùng kích" của hắn tốt rồi, rốt cuộc có thể đánh lui Tô Hiểu, tiến hành chiến đấu trung cự ly mà hắn am hiểu.

	Ngay khi Hôi Thân Sĩ làm ra dấu hiệu muốn sử dụng "Hắc ám trùng kích", đồng tử Tô Hiểu thoáng co rụt, hắn tìm đến loại cảm giác lâu không gặp.

	'Kẽ hở!'

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, chính giữa phần bụng Hôi Thân Sĩ.

	Bành ~

	Không có đá ra vang lớn dĩ vãng, bởi vì đây là đạp thẳng đánh sơ hở, càng chú trọng lực lượng xuyên thấu.

	Quả nhiên, chỗ sau eo Hôi Thân Sĩ nhô lên trong nháy mắt, một cỗ kình lực xuyên thấu qua, mặt nước sau người hắn ầm ầm nổ lên cao mấy chục mét.

	Hôi Thân Sĩ chỉ cảm thấy toàn thân chết lặng, bản năng hắn một tay đỡ đất, cả người thuận thế quỳ một chân trên đất.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao chém về phía cái cổ Hôi Thân Sĩ, lưỡi đao phá ra huyết nhục, chém về phía xương cốt, mười mấy cái vuốt sắc mọc đầy lân phiến xuất hiện, thử bắt lại Trảm Long Thiểm, nhưng lại bị sắc bén của Trảm Long Thiểm giáo dục, từng cái lân chỉ bị chém đứt.

	'Hắc Ám Nhiếp Thối.'

	Hôi Thân Sĩ rốt cuộc dùng ra hắc ám trùng kích, vừa rồi một cước này + một đao, thiếu chút nữa để hắn tại chỗ qua đời.

	Oanh!

	Trùng kích từ phía trước đánh úp lại, Tô Hiểu tóc đen tung bay, vết nứt của áo da dài trên người hắn bị xé lớn, trong trùng kích trước mặt mà đến, từng đạo vết máu tại trên người hắn xuất hiện, chỉ thấy cánh tay trái tinh thể của hắn, đã biến thành một cái cự trảo tinh thể dáng dấp cánh rồng, đâm thật sâu vào trong bệ đá ở một bên, phòng ngừa mình bị oanh lui.

	Bệ đá này không biết là tính chất gì, so với kim loại còn muốn cứng rắn rất nhiều, nhưng lúc này cũng bị bắt đá vụn tung toé, Tô Hiểu ngạnh kháng lần này "Hắc ám trùng kích", hắn chỉ bị chấn lui vài mét xa, cánh tay trái tinh thể đặc chế nghiền nát, lần nữa cấu thành cánh tay tinh thể bình thường.

	Máu tươi thuận theo cằm của Tô Hiểu nhỏ xuống, hắn chằm chằm Hôi Thân Sĩ, tựa như ác thú đang săn bắn, lưu ý đến ánh mắt hung bạo của Tô Hiểu, Hôi Thân Sĩ đôi má co rút lại.

	"Ha!"

	Hôi Thân Sĩ một tay đẩy về trước, hắn chịu đựng phản chấn nội tạng đều rạn nứt, cưỡng ép sử dụng "Hắc ám trùng kích" .

	Ầm vang một tiếng, Tô Hiểu rốt cuộc bị oanh lui ra mấy chục mét xa, tiếp đó, Hôi Thân Sĩ cúi đầu phun ra một ngụm lớn huyết dịch màu đỏ thẫm, bị Tô Hiểu cận thân về sau, hắn bị đánh cùng mẹ nó nằm mơ đồng dạng.

	Theo Hôi Thân Sĩ điều khiển, từng cái gai nhọn xoắn ốc tại mặt đất tập kích ra, hoặc là từ bầu trời đâm xuống.

	Tô Hiểu phảng phất là bởi vì liên kháng hai lần "Hắc ám trùng kích" gặp phải trọng thương, tốc độ so với vừa rồi chậm không ít, bị gai nhọn xoắn ốc liên tục trúng, đâm xuyên qua bụng dưới cùng bắp đùi, máu tươi đầm đìa.

	Hắc ám ấn ký trên thân Tô Hiểu đạt đến 10 tầng, "Vãng Sinh bí ngẫu" giống như hắc ảnh xuất hiện tại sau người hắn, hắn lập tức định thân, bất quá "Vãng Sinh bí ngẫu" cũng tại nhanh chóng tinh thể hóa.

	Hôi Thân Sĩ chỉ phía xa Tô Hiểu, từng đạo ấn ký vặn vẹo tại trên mặt cùng cái cổ Tô Hiểu hiển hiện, là hắc ám ấn ký, đồ chơi này lại có thể trống rỗng tạo ra.

	Ba đạo "Vãng Sinh bí ngẫu" đồng thời xuất hiện tại sau người Tô Hiểu, năng lượng trong cơ thể Hôi Thân Sĩ tiêu hao một đoạn lớn, sắc mặt tái nhợt vài phần, hắn khống chế một cái thương nhọn xoắn ốc màu đỏ thẫm tập kích ra, thẳng đến đầu lâu của Tô Hiểu mà tới, bị phát này trúng, chết chắc.

	Toàn thân Tô Hiểu không cách nào nhúc nhích, tổng cộng bốn bộ "Vãng Sinh bí ngẫu" xuất hiện tại sau người hắn, muốn đem những bí ngẫu này toàn bộ tinh thể hóa, ít nhất phải 2 giây, nếu trong lúc này cái gì đều không làm, 2 giây sau chính là thi thể không đầu của hắn ngã xuống đất.

	Một tiếng nổ vang về sau, đầu lâu của Tô Hiểu bị thương nhọn xoắn ốc màu đỏ thẫm nổ nát, bốn bộ "Vãng Sinh bí ngẫu" sau người hắn đều biến mất, vết máu dần dần tại dưới thi thể không đầu của Tô Hiểu lan tràn ra, bởi vì sinh mệnh lực của hắn quá mạnh, đầu lâu sau khi nghiền nát lại không có lập tức tử vong, mà là chậm rãi giơ cánh tay lên.

	Hôi Thân Sĩ kinh ngạc trong nháy mắt, hắn tuy không tiếp đến nhắc nhở đánh giết, nhìn Tô Hiểu dáng dấp, kia rõ ràng là không có triệt để chết, nhưng khoảng cách nhận đến nhắc nhở đánh giết không xa, hơn nữa huyết khí của đối phương đang liên tục suy yếu, tên gia hỏa bị hắn nhận định là là đại địch cả đời này, liền như vậy. . . Chết rồi hả?

	Phốc xuy!

	Một thanh trường đao đột nhiên đâm xuyên Hôi Thân Sĩ hậu tâm, mũi đao nhuốm máu từ trước ngực lộ ra, một đao này quá đột ngột, là từ trong kẽ hở không gian đâm ra.

	Là Tô Hiểu xuyên thấu trong không gian, đâm ra một đao này, lấy huyết khí, năng lượng linh hồn, bộ phận sinh mệnh lực xây dựng "Thân chết giả", hắn đã không phải lần đầu tiên làm như vậy.

	Hôi Thân Sĩ trái tim bị đâm xuyên, hắn vô thức giơ tay đi ấn trường đao phá ngực mà ra, Tô Hiểu sau người hắn gạt ra trường đao, Trảm Long Thiểm từ Hôi Thân Sĩ bả vai móc cắt mà ra.

	"Ngươi. . ."

	Hôi Thân Sĩ thoát lực quỳ một chân trên đất, hắn một tay đặt tại ngực phun máu, trong ánh mắt tràn đầy không dám tin kia, che giấu bình tĩnh khó mà phát hiện.

	Tô Hiểu ở vào sau lưng Hôi Thân Sĩ, không cho đối phương mảy may cơ hội, làm bộ liền muốn một đao chém xuống đầu lâu của đối phương , nhưng tại trong lúc lưỡi đao rơi xuống, cảm giác khiếp đảm mãnh liệt xuất hiện, cái này để Tô Hiểu quyết đoán buông tha chém xuống một đao này, đổi thành một cước đạp thẳng, đem Hôi Thân Sĩ đạp bay ra ngoài.

	Hôi Thân Sĩ phá ra một cỗ sóng khí, tại trên mặt nước nơi xa rơi xuống đất, cày mảng lớn bọt nước về sau, hắn từ trên đất đứng người lên, bởi vì cột sống bị đạp đến cong ngược, hắn đứng thẳng lúc, cột sống phát ra tiếng vang giòn đùng đùng, tự mình về chỗ chỉnh lý.

	Một bộ bí ngẫu sương đen cao 10 cm, hình dạng cực giống búp bê cầu nắng từ trong lồng ngực Hôi Thân Sĩ thoát ly, nếu vừa rồi Tô Hiểu một đao chém xuống Hôi Thân Sĩ thủ cấp, chết không phải là Hôi Thân Sĩ, mà là bản thân Tô Hiểu.

	Đây chính là bí ngẫu sư · Hôi Thân Sĩ, đừng bị hắn hiện tại sử dụng những năng lực đơn giản thô bạo này lừa bịp, vài loại năng lực thành danh của hắn, đều là lão âm tất tới cực điểm.

	Vài giọt huyết dịch trong bí ngẫu sương đen cỡ nhỏ bốc hơi, những cái này là Tô Hiểu huyết dịch, không biết Hôi Thân Sĩ là ở đâu thu thập được.

	Hắc ám sau lưng Hôi Thân Sĩ tụ tập, nhanh chóng hóa thành một con cự nhãn, nhưng vào lúc này, trước mắt hắn xuất hiện bóng chồng, Tô Hiểu đâm đầu đi tới biến thành mơ hồ.

	Phù phù một tiếng, Hôi Thân Sĩ ngã xuống đất, hắn đổ nghiêng tại trên mặt nước, chỗ trái tim tuôn ra hồ quang điện màu lam, là vừa rồi Tô Hiểu một đao đâm xuyên Hôi Thân Sĩ trái tim, tại trong trái tim hắn lưu lại một cỗ Thanh Cương Ảnh năng lượng, lúc này bạo phát ra.

	Nhìn như Hôi Thân Sĩ tiến vào hư nhược, nhưng chỉ có thể nói, lão âm tất này diễn kỹ nổ mạnh.

	Ngoài mười mấy mét, Tô Hiểu lau đi vết máu chỗ cằm, cất bước đi về phía Hôi Thân Sĩ, trạng thái hiện tại của hắn cũng không tốt, nhiều nội tạng có hiện tượng dời chỗ cùng vỡ tan, bởi vì trên thân nhiều lần xuất hiện hắc ám ấn ký, để năng lực khôi phục của hắn, suy yếu đến dưới 5%, khôi phục của Bất Diệt Ảnh cùng dược tề khôi phục, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

	Tô Hiểu tại chỗ cũ biến mất, nháy mắt tiếp theo xuất hiện tại bên người Hôi Thân Sĩ, hắn cầm đao ngược tay, một đao đâm xuống, đâm về Hôi Thân Sĩ đầu lâu.

	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu đao này đâm lệch ra, đâm vào đến trong bệ đá bên đầu lâu Hôi Thân Sĩ, làm đao thuật Tông sư, đương nhiên không nên xuất hiện loại sơ xuất này , nhưng ngay tại hắn đâm ra đao này đồng thời, từng cái gai đen xoắn ốc, từ trong thân thể của hắn đâm ra, cảm giác này, tựa như một khối cầu gai to lớn, tại trong lồng ngực Tô Hiểu nổ tung, đổi lại là người khác, một phát này đã qua đời.

	Tô Hiểu một đao không thể đâm trúng, hắn thuận thế cắt nghiêng, một đao nhìn như tầm thường này, trên đao leo lên một tầng tinh thể, là một đao gia trì qua Thanh Ảnh Vương.

	Lưỡi đao từ trên mặt Hôi Thân Sĩ chém qua, gần như chém qua nửa cái đầu lâu của hắn, hắn lấy tư thế nhảy lùi bồng bềnh lên, dọc đường lưu lại một chuỗi vết máu, trong não ong ong vang động, cảm giác phương hướng cũng bắt đầu không rõ ràng, một đao chân chất tự nhiên này, muốn hắn nửa cái mạng.

	Hôi Thân Sĩ là đã nhìn ra, Tô Hiểu những cái kia nhìn hoa lệ, ví dụ như trảm mang màu xanh lam, hoặc là mảng lớn lĩnh vực trảm, thật ra đều không ra sao, đặc biệt là lĩnh vực trảm kia, quả thực cạo gió, ngược lại là những cái kia nhìn phổ thông, hư hư thực thực là chém thường xuất đao, uy lực lại dị thường kinh người.

	"Hô, hô ~ "

	Tô Hiểu hô hấp dần dần bình phục, huyết khí của hắn biên độ nhỏ bạo phát, đem từng cái gai đen xoắn ốc đâm từ trong ra ngoài trên thân oanh ra, hắn một tay đè lên ngực, mấy cái Linh Ảnh Tuyến chui vào đến trong cơ thể, ưu tiên nhất khâu lại trái tim bị đâm xuyên.

	Ngoài mười mấy mét, Hôi Thân Sĩ tình huống cũng không tốt, hắn nghĩ không ra một chuyện, theo lý thuyết, hắn dấn thân vào Thâm Uyên, càng nên tính là Boss trận doanh, mà Tô Hiểu làm Liệp sát giả thì là người khiêu chiến trận doanh, nhưng tình huống trước mắt lại là, người khiêu chiến lại so với đại Boss còn thịt, Hôi Thân Sĩ Boss này làm biệt khuất, bất quá nghĩ đến đối diện gia hỏa này có hơn 43000 điểm pháp lực trị, Hôi Thân Sĩ lại không lời để nói.

	Hắc ám xung quanh Hôi Thân Sĩ tỏa khắp, sát chiêu của hắn đã tích tụ tốt, là thời điểm phân sinh tử rồi.

	Hắc ám trước mặt mà tới, Tô Hiểu nhận biết được, Hôi Thân Sĩ khí tức càng thêm khủng bố, đây hiển nhiên là phải cùng hắn phân cái thắng bại cuối cùng.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh.'

	Tô Hiểu hóa thành một đạo huyết ảnh biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại phía trước Hôi Thân Sĩ, đón đầu một đao hư trảm.

	Vù một tiếng, dây xích màu máu chém qua, một đao này chém vô cùng đột nhiên , nhưng Hôi Thân Sĩ sớm có đề phòng, hắc ám lấy hắn làm trung tâm hướng xung quanh trùng kích.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Lĩnh vực của Thời nghênh đón hắc ám mà đi, tuy không thể tách ra hắc ám, lại để trùng kích trước mặt mà đến chậm lại.

	Đối diện, trong hai mắt màu vàng sẫm của Hôi Thân Sĩ, hiển hiện thần thái khiếp người.

	'Bí ngẫu, Lôi Dẫn.'

	Ầm vang một tiếng, lôi điện màu đen trút xuống, đem Tô Hiểu chìm ngập ở trong đó.

	Trong hắc lôi, Hôi Thân Sĩ một tay cầm quyền trượng sinh ra từ Thâm Uyên, chỉ cần đem kia nhắm chuẩn Tô Hiểu, tất cả hắc lôi đều sẽ chui vào đến trong cơ thể Tô Hiểu, sau đó bộc phát ra, một kích này, tất sát. . .

	Boong ~

	Một đạo trảm mang tại trong hắc lôi xẹt qua, Hôi Thân Sĩ cánh tay trái mất đi tri giác, cánh tay trái cầm quyền trượng của hắn bị chém đứt rồi, hắn điều tra qua rất nhiều tư liệu của Tô Hiểu, nhưng hắn cũng không phải toàn trí toàn năng, Tô Hiểu có thể dùng giới lôi điểm này, người biết cơ bản đều chết rồi, tự nhiên ít có người biết hắn có lôi điện kháng tính rất cao.

	Hắc lôi này cũng không phải là đòn sát thủ duy nhất của Hôi Thân Sĩ, phát giác được hắc lôi hiệu quả không tốt, Hôi Thân Sĩ từ thương địch đổi thành lui địch, lấy hắc lôi là liên tục trùng kích, tạm thời áp chế sức hành động của Tô Hiểu, nhân cơ hội này, một đạo hắc ảnh tại sau lưng Hôi Thân Sĩ xuất hiện.

	Hắc ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, sắc trời tối vài phần, nước trong của thuỷ vực xung quanh lại lần nữa chuyển đen, từng đạo du hồn lấy nước đen làm vật dẫn hiển hiện kia đường nét.

	Chỉ một thoáng, trên mảnh thuỷ vực rộng lớn này, tràn đầy các loại thân ảnh do nước đen cấu thành, trong đó có chút tựa như cự nhân, có chút độc nhãn không đầu, cũng có chút cực giống chiến quỷ, tại trong này, lại có thân ảnh của Quỷ tộc nữ vương, chỉ là tướng mạo mơ hồ.

	Những cái này cũng chỉ là chuyện phát sinh trong chốc lát, chỉ vì hắc ảnh sau lưng Hôi Thân Sĩ xuất hiện, hắc ảnh này dung nhập vào trong cơ thể hắn, để cánh tay phải của hắn hóa thành màu đen, hai mắt cũng biến thành đen kịt một mảnh.

	Oanh!

	Mặt đất dưới chân Hôi Thân Sĩ nổ tung, hắn trong giây lát liền tập kích đến trước người Tô Hiểu, tay phải hóa thành thủ trảo, đánh úp về phía mặt của Tô Hiểu, cái này để người cảm giác được, phảng phất hắc ám của cả thế giới đều trước mặt mà tới, không có ý chí như sắt thép, sẽ tại chỗ tâm trí tan vỡ, mất đi khả năng chống cự.

	Phong áp trước mặt mà tới, Tô Hiểu đã đem nhận biết thu nạp đến cực hạn, cảm thụ được uy hiếp giữa sinh tử, hắn đoán được, đối phương một kích này là trảm sát kỹ! Chỉ cần bị đụng tới, liền không có cơ hội rồi.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Lĩnh vực của Thời khuếch tán, mọi thứ xung quanh đều chậm lại, Tô Hiểu không chuẩn bị cùng địch nhân đại chiêu đối oanh, thắng bại của chiến đấu, có lúc chính là nắm bắt thời cơ một chớp mắt như vậy, sinh tử một chớp mắt , cũng không phải nói đùa đấy.

	Mọi thứ xung quanh Tô Hiểu đều tại trong nhận biết biến mất, giọt nước tung toé biến mất, hắc ám năng lượng vọt tới biến mất, trong nhận biết, chỉ còn Hôi Thân Sĩ tóm tới thủ trảo bốc lên khói đen này, dựa vào nhận biết nắm bắt, Tô Hiểu chém nghiêng ra một đao, đao này tại trong nhận biết của chính hắn không nhanh, nhưng tại trong nhận biết của Hôi Thân Sĩ, lại nhanh như bôn lôi.

	Xoát một tiếng, trường đao chặt đứt Hôi Thân Sĩ cánh tay phải, từng chút máu tung toé, đao này dứt khoát, lưu loát, tiêu sái tới cực điểm, đây là, kỹ pháp cường giả.

	Chém ra một đao kinh hồng này, Tô Hiểu hơi nghiêng người, né tránh cánh tay phải màu đen bay tới, hắn không muốn bị thứ này đụng tới.

	Ngay sau đó, Tô Hiểu nối tiếp một cước đạp thẳng đánh sơ hở, bành một tiếng, đối diện Hôi Thân Sĩ bị đạp đến quỳ một chân trên đất, toàn thân chết lặng không cách nào nhúc nhích, hắc ám trong mắt hắn rút đi nhanh, ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

	Khói khí màu xanh đen leo lên tại trên Trảm Long Thiểm, Ma Nhận năng lực mở ra, Tô Hiểu hai tay cầm đao, một đao chém qua ngực Hôi Thân Sĩ.

	Phốc xuy!

	Một đao chém về sau, giọt máu tung toé, Thâm Uyên chi lực trong cơ thể Hôi Thân Sĩ lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được bong tróc, chiều cao của hắn cùng hình thể dần dần khôi phục dáng dấp lúc trước, hàng ngàn hàng vạn hư ảnh nước đen trên thuỷ vực xung quanh tan vỡ, lần nữa hóa thành nước sạch tản ra.

	Tất cả hắc ám cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, đều bị một đao Ma Nhận này chém lui, Hôi Thân Sĩ quỳ một chân trên đất hai cánh tay đứt đoạn, một đạo vết chém vắt nghiêng cả thân người hắn, chầm chậm phiêu tán ra khói khí màu xanh đen.

	Hôi Thân Sĩ nằm ngửa tại đất, hắn nhìn bầu trời đã vạn dặm không mây, nói: "Thật sự là thời tiết tốt thích hợp lên đường."

	Hôi Thân Sĩ cười nói, thần thái trong mắt hắn tại nhanh chóng phai đi, từ trên trình độ nào đó mà nói, Tô Hiểu là khắc tinh của Hôi Thân Sĩ, Ma Nhận năng lực rất khắc chế Hôi Thân Sĩ năng lực hạch tâm bí ngẫu "Hồn thể chuyển sinh", trước mắt linh hồn cùng ý thức đều sắp bị trảm sát, năng lực này tự nhiên liền mất hiệu lực.

	Cuối cùng, Hôi Thân Sĩ hai mắt hoàn toàn mất đi thần thái, trên mặt còn bảo trì mỉm cười, không có đối với tử vong mảy may sợ hãi, mà là thản nhiên tiếp nhận, đơn giản là hắn thua lên.

	Hôi Thân Sĩ chết rồi, bị một tên Diệt Pháp Chi Ảnh cuối cùng trên lịch sử, Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp sát giả cấp tám trảm sát tại nơi đây.

	Một bên, Tô Hiểu hất bay vết máu trên đao, trường đao chậm rãi trở vào bao, xác định xung quanh không có những địch nhân khác về sau, hắn ngồi trên đất, thật sự là thụ thương quá nặng, hắn cũng bắt đầu đầu nặng chân nhẹ, đã tiến vào trạng thái gần chết.

	Cùng Hôi Thân Sĩ chém giết, Tô Hiểu toàn bộ quá trình không cách nào khôi phục HP chiến đến cuối cùng, hiệu quả khôi phục HP của hắn, bị cắt giảm đến còn sót 1. 75%, uống một bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, khôi phục 1. 5% có lẻ HP, khôi phục quang hoàn của Bố Bố Uông, liền giống như giả dối.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết siêu cao nguy · làm trái quy tắc giả số 120012. 】

	【 ngươi đạt được thẻ đỏ tươi (★★★★★★★★). 】

	【 ngươi đạt được Vinh dự chi chứng minh (có thể dựa vào chứng minh này, tại trong Vinh dự cửa hàng hồi đoái tùy ý một món vật phẩm, không nhìn giá bán vật phẩm này trực tiếp tiến hành hồi đoái). 】

	. . .

	Tô Hiểu ngồi tại phụ cận thi thể Hôi Thân Sĩ, rút ra một chi thuốc lá nhuốm máu nhen lửa, hắn ngửa đầu liếc nhìn bầu trời, tựa như Hôi Thân Sĩ mới vừa nói đấy, đích thực là thời tiết tốt.

	Hôi Thân Sĩ, đã trảm sát.
Kết chương.