Chương 12:: Thánh Chiến Sĩ
 
 	Tráng hán đầu trọc nhấc bước từ trên thang lầu đi xuống, hắn bắp thịt toàn thân nhô lên, nhìn dáng dấp năng lực cận chiến không yếu, nhưng hắn vẫn chưa mặc áo giáp, mà là ăn mặc một thân màu nâu giáp da, rất nhẹ nhàng.
 
 	Tráng hán nắm chặt hai nắm đấm, phát ra rắc, rắc vang lên giòn giã tiếng, hắn song quyền đeo lên một đôi màu đen găng tay, quyền mặt vị trí khảm nạm mảnh kim loại, dường như một tầng kim loại lân giáp vậy đem quả đấm của hắn bọc ở bên trong.
 
 	"Ta là Jose · Ke, dùng các ngươi quý tộc lời nói mà nói, ta hiện tại chính là cái chân đất, vì tiền cái gì đều đồng ý làm linh cẩu lính đánh thuê."
 
 	Jose · Ke trên mặt tươi cười, phối hợp hắn đầu trọc trên tích dịch hình xăm, cho nhân chủng hung ác, tàn bạo cảm, có thể con ngươi của hắn nơi sâu xa nhưng có chút hiu quạnh, chỉ là loại này hiu quạnh bị hắn hết sức che lấp,
 
 	"Nghe nói Thiết Chi Thủ am hiểu đao thuật, cũng không biết là quả đấm của ta cứng, vẫn là ngươi đao càng lợi, chúng ta đến tràng công bằng quyết đấu, hay dùng các ngươi quý tộc cái kia đặc biệt lễ nghi."
 
 	Jose cặp kia con mắt màu xanh lục nheo lại, đôi tròng mắt kia bên trong bắt đầu tỏa ra ánh sáng xanh lục.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đột nhiên nghiêng người.
 
 	Nhỏ bé tiếng xé gió theo hắn bên mặt bay qua, ngay ở 0. 2 giây trước, có đồ vật thẳng đến Tô Hiểu đầu kéo tới, đó là loại không thể nhận ra vũ khí, tốc độ cực nhanh, thể tích rất nhỏ.
 
 	Jose trong miệng nói xong yếu quyết đấu, trên thực tế từ lâu chuẩn bị kỹ càng đánh lén.
 
 	"Ồ? Lại tránh thoát rồi."
 
 	Jose có chút bất ngờ, hắn đầy người bắp thịt, cùng với trên tay đặc thù bao tay đều là dùng để mê hoặc kẻ địch, kỳ thực hắn năng lực cận chiến cũng không mạnh.
 
 	Jose mới vừa mở miệng, Tô Hiểu đột nhiên thả người nhảy lùi lại, thân ở giữa không trung, hắn đem cánh tay trái che ở trước mặt.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu nguyên bản chỗ đứng đá vụn tung toé, mặt đất không có dấu hiệu nào lõm xuống, xuất hiện một đạo to lớn quyền ấn.
 
 	Tô Hiểu ngửa đầu hướng lên phía trên nhìn lại, phía trên có một đoàn không thể nhận ra năng lượng, đoàn này năng lượng giờ khắc này chính ngưng kết thành hình nắm đấm.
 
 	"Ngươi có thể. . . Nhìn thấy?"
 
 	Jose trên dưới đánh giá Tô Hiểu, ánh mắt có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Trên người ngươi không có Thánh Chiến Sĩ khí tức gợn sóng, cũng không phải Tử Linh tộc, không có tài năng 'Phàm nhân' lại có thể nhìn thấy Thánh Chi Lực. . ."
 
 	Jose trong mắt ánh sáng xanh lục càng rõ ràng, giờ khắc này tròng mắt của hắn liền giống như hai viên xanh bảo thạch.
 
 	"Tài năng? Chính là ngươi điều khiển đoàn kia đồ vật?"
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa lập tức ra tay, hắn có chút muốn biết thế giới này Thánh Chiến Sĩ đến cùng là loại ra sao hệ thống sức mạnh.
 
 	"Đoàn này. . . Đồ vật? Ngươi lại dám xưng hô như vậy Thánh Chi Lực, nếu như bị đầu kia lão sư tử, ngươi này Thiết Chi Thủ vị trí nhưng là khó giữ được, lại như đã từng ta đồng dạng. . ."
 
 	Jose thần sắc từ từ trở nên nghiêm túc, hắn nguyên bản cũng không quá quan tâm Tô Hiểu, bởi vì hắn không có ở Tô Hiểu trên người cảm giác được Thánh Chiến Sĩ loại kia độc nhất gợn sóng.
 
 	Trong vương quốc có một loại thuyết pháp, chỉ có Thánh Chiến Sĩ mới có thể cùng Thánh Chiến Sĩ đối kháng, đương nhiên, trong này cũng bao quát chút ít Tử Linh tộc, không có 'Thánh Chi Lực' nhân loại, ở trong mắt Thánh Chiến Sĩ đều là không có tài năng phàm nhân, bọn họ thậm chí không nhìn thấy 'Thánh Chi Lực' tồn tại.
 
 	Jose cũng từng cho là như vậy, mãi đến tận hắn gặp phải một tên chán nản kỵ sĩ, tên kỵ sĩ kia dùng trường kiếm trong tay nói cho hắn, liền là không có Thánh Chi Lực cũng đồng dạng có thể biến mạnh mẽ.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không phải cái kia cái gọi là Thánh Chiến Sĩ, bởi trong cơ thể hắn không có Thánh Chi Lực, sở dĩ hắn cũng không nhìn thấy Thánh Chi Lực tồn tại.
 
 	Hắn mặc dù có thể né tránh tráng hán đầu trọc công kích, hoàn toàn là bởi vì Trực Cảm năng lực báo động trước.
 
 	Trực Cảm năng lực phạm vi ở khoảng bảy mét, tuy rằng Tô Hiểu không nhìn thấy đoàn năng lượng kia, có thể ở đoàn năng lượng kia công kích hắn lúc, Trực Cảm lập tức sẽ truyền đến báo động trước, thân thể của hắn sẽ bản năng né tránh.
 
 	Tránh né hai lần công kích sau, Tô Hiểu đã đại khái rõ ràng tráng hán trong miệng Thánh Chi Lực là trồng thứ gì.
 
 	Giữa không trung đoàn kia không thể nhận ra năng lượng, tính chất kỳ thực cùng lực lượng tinh thần có chút tương tự, chỉ là đoàn này lực lượng tinh thần rời đi tráng hán đầu trọc thân thể, từ trước hai lần đó công kích phán đoán, tráng hán đầu trọc có thể tùy ý thao túng đoàn này Thánh Chi Lực hình dạng, góc độ công kích các loại.
 
 	Tô Hiểu đem trường đao trong tay ngang ở trước người, ánh mắt nhìn về phía tráng hán đầu trọc, màu đỏ nhạt khí tức ngoại phóng.
 
 	"Này. . . Đúng là nhân loại có thể có khí tức?"
 
 	Bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm Jose có chút tóc gáy đứng thẳng, hắn theo bản năng lui về phía sau một bước, giờ khắc này cảm giác của hắn, lại như là Tô Hiểu trường đao trong tay bất cứ lúc nào cũng sẽ chặt đứt hắn cổ.
 
 	Jose bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, hắn cũng không để ý phải chăng mất mặt một loại, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể chiến thắng kẻ địch, bất luận dùng thủ đoạn gì cũng không đáng kể, cái gọi là vinh dự, chỉ là ngồi ở vị trí cao người điều khiển cường giả thủ đoạn.
 
 	Một viên màu lam thủy tinh theo Jose trong ống tay trượt ra, viên này thủy tinh còn chưa rơi vào trong tay hắn, mười mấy mét ở ngoài đã truyền đến một tiếng nổ vang.
 
 	Mặt đất phiến đá phá nát, Tô Hiểu trực tiếp biến mất ở Jose trong tầm mắt.
 
 	Jose cặp kia con mắt màu xanh lục trợn to, bầu trời đoàn kia Thánh Chi Lực nhanh chóng biến hình, biến thành từng cây từng cây lông trâu độ lớn châm nhọn, số lượng có ít nhất mấy trăm ngàn căn, phân tán ở Jose chu vi mười mấy mét bên trong.
 
 	Mới vừa lao ra vài bước Tô Hiểu đột nhiên ngừng, hắn cảm giác được dày đặc cảm giác nguy hiểm ở trước người xuất hiện, nơi đó có rất nhiều căn nhìn bằng mắt thường không tới châm nhọn.
 
 	Tô Hiểu vung lên trường đao trong tay, trường đao trên Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào.
 
 	Xì xèo một tiếng, chói mắt bạch quang hiện ra, Tô Hiểu trường đao trong tay chí ít chém nát hàng ngàn cây 'Châm nhỏ', những này 'Tế trảm' rất sắc bén, mà là không thể nhận ra.
 
 	Một cỗ nhỏ Thánh Chi Lực bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt, chính chậm rãi lui về phía sau Jose đứng ở tại chỗ, hắn trên trán nổi gân xanh.
 
 	Tô Hiểu chém nát tảng lớn châm nhỏ sau, trong không khí xuất hiện một cỗ mùi lạ.
 
 	Jose chỉ là một tên phổ thông Thánh Chiến Sĩ? Đương nhiên không phải, hắn là có vương quốc danh hiệu Thánh Chiến Sĩ, từng lập chiến công hiển hách, sau bởi không biết nguyên nhân phản lại 'Saint Sodin vương quốc' .
 
 	Tô Hiểu nghe thấy được trong không khí mùi lạ sau lập tức nhảy lùi lại, nhảy lùi lại trên đường chém ra một đạo ánh đao.
 
 	Ánh đao trảm vào cái kia lít nha lít nhít châm nhỏ bên trong, vang lên giòn giã tiếng liên tiếp không ngừng, rất nhiều căn châm nhỏ bị chém nát, có thể hình thành châm nhỏ Thánh Chi Lực vẫn chưa bị phệ diệt, mà là một lần nữa ngưng kết thành một đoàn.
 
 	Ánh đao bay ra ước năm mét sau vỡ vụn, những kia bị ánh đao chém nát thành Thánh Chi Lực châm nhỏ rất nhanh sẽ trở về hình dáng ban đầu, hình thành từng cây từng cây lông trâu châm nhỏ, đem Jose bảo vệ ở bên trong.
 
 	Phản kích thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, trực giác nói cho hắn, tuyệt không thể bị những kia châm nhỏ thương tổn được, bằng không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu phía trên, bắt đầu trinh trắc tráng hán đầu trọc tin tức.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 0. 92 lần, thu được phe địch 80% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Jose · Ke
 
 	Loại hình: Nhân loại (Thánh Chiến Sĩ)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 99. 8%
 
 	Pháp lực trị: 120 điểm
 
 	Sức mạnh: 53
 
 	Nhanh nhẹn: 75
 
 	Thể lực: 88
 
 	Trí lực: 90
 
 	Mị lực: 65
 
 	Năng lực 1, Thánh Chiến Sĩ (bị động LV. 47): Nhân loại kinh đặc thù cải tạo sau trở thành Thánh Chiến Sĩ, loại này cải tạo đem tăng lên trên diện rộng thể lực, trí lực thuộc tính, cũng đem trí lực thuộc tính diễn sinh ra pháp lực trị chuyển hóa thành sinh mệnh giá trị.
 
 	Năng lực 2, Thánh Chi Lực · độc (bị động Lv. 45): Jose · Ke Thánh Chi Lực mang vào kịch độc, mất cảm giác đặc tính.
 
 	Năng lực 3, Tử Linh Quân Chủ (skill đặc thù · chưa hoàn toàn kích hoạt): Thánh Chiến Sĩ đang sử dụng Thánh Chi Lực lúc chiến đấu thân thể sẽ từ từ bị ăn mòn, Jose · Ke đã bị ăn mòn 63%.
 
 	Năng lực 4, niềm tin vầng sáng (bị động Lv. 51), Jose · Ke từng là tên thâm thụ vương quốc các binh sĩ tin cậy Thánh Chiến Sĩ, thân ở Jose · Ke 50 mét bên trong hữu phương đơn vị ý chí lực tăng lên 10 điểm,
 
 	Nhắc nhở: Bởi niềm tin dao động, năng lực này đã mất hiệu.
 
 	Năng lực 5: Dũng khí (chủ động Lv. 55), Jose · Ke nổi giận gầm lên một tiếng, xua tan chu vi 400 mét bên trong hữu phương đơn vị cảm giác sợ hãi, giao cho bọn họ tiếp tục dũng khí chiến đấu.
 
 	Năng lực 6: Chiến trận xung phong (chủ động Lv. 50), Jose · Ke hết tốc lực xông về phía trước phong, phía sau hắn 200 mét bên trong hết thảy hữu phương đơn vị tốc độ di động +60%, sức mạnh +5, thể lực +5, ý chí lực +20, trong thời gian ngắn quên cảm giác đau.
 
 	Năng lực 7: ? ? ?
 
 	Năng lực 8, thắng lợi cùng kịch độc (chung cực năng lực): ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Jose · Ke tư liệu, Tô Hiểu có thể xác định một chuyện, chính là cái tên này nếu như thân ở chiến trường, mà là bên cạnh có đại lượng binh sĩ, cái kia lực chiến đấu của hắn chí ít tăng lên vài lần.
 
 	Người như vậy sẽ vì tiền thuê đến bảo vệ thủ tịch quan tòa · Elvi? Độ khả thi không cao.
 
 	Trong này nhất định có cái gì ẩn tình, nhưng Tô Hiểu đối này ẩn tình cũng không hiếu kỳ, hiện tại hắn cần chuyện cần làm rất đơn giản, làm thịt cái tên này, sau bắt được thủ tịch quan tòa · Elvi, đem hắn cùng nhau làm thịt.
Kết chương.