Chương 813 : Luyện tay.
Thái Huy kiếm tông, Phiên Nhiên phong.

	Nơi này người tu đạo, hôm nay cũng chỉ còn lại có Bạch Thủ một cái.

	Bởi vì Bạch Thủ đã là Kim Đan cảnh kiếm tu, tăng thêm Lưu Cảnh Long lại là tông chủ, liền dọn đi tổ sơn bên kia, vì vậy Thái Huy kiếm tông cử hành một trận đơn giản mở ngọn núi nghi thức, Phiên Nhiên phong liền biến thành Bạch Thủ tu đạo nơi.

	Chỉ cần Bạch Thủ chính mình nguyện ý, kỳ thật cũng có thể bắt đầu thu đệ tử.

	Chỉ là Bạch Thủ gần nhất, mỗi ngày đều mặt ủ mày chau, mỗi lần luyện kiếm nhàn hạ, an vị tại trên ghế trúc ngẩn người.

	Hắn kỳ thật không thích uống rượu, uống không quen. Vì vậy mỗi lần mang theo chỉ bầu rượu, nhiều lần đều uống không hết.

	Trước cùng mấy vị tông môn kiếm tu cùng nhau xuống núi rèn luyện, đi Lan Phòng quốc, tại một chỗ tên là Thiết Chú quan vùng biên giới, chém giết một trận, có một nắm Man Hoang thiên hạ Yêu tộc tu sĩ ở bên kia chạy trốn phạm án, một trận vây giết, bởi vì đám đó Man Hoang tu sĩ cảnh giới cũng không cao, thắng bại không có gì lo lắng. Thái Huy kiếm tông ở bên trong mấy cái môn phái tu sĩ, hầu như không có gì hao tổn, bị thương cũng không nhiều.

	Chỉ là mặt khác còn có một trận đối với địch ta hai bên đều tính ngoài ý muốn gặp nhau trong hẻm nhỏ, đó là một đầu Kim Đan cảnh Yêu tộc tu sĩ, còn là một am hiểu ẩn nấp quỷ tu, không biết như thế nào, đồng dạng không thể thông qua trên biển Quy Khư trốn về Man Hoang thiên hạ, ngược lại cho nó chạy tới Bắc Câu Lô Châu, yên lặng vài năm, chỉ là vì phá cảnh đưa thân Nguyên Anh, đúng là trực tiếp tai họa một tòa giang hồ môn phái nhỏ hơn mười người, thủ đoạn ác độc mà lại ẩn nấp, đều cho nó luyện chế thành cái xác không hồn, nếu như không phải là Bạch Thủ lúc ấy dựa vào thích khách xuất thân nhạy cảm khứu giác, phát giác được một tia manh mối, nói không chừng sẽ phải bỏ qua cái này đầu Yêu tộc.

	Một trận cực kỳ nguy hiểm chém giết, Bạch Thủ xuất lực nhiều nhất, cũng chính là hắn một kích chí mạng, thành công giết địch, chém xuống đầu lâu, phi kiếm vỡ đi chỗ đó quỷ tu Kim Đan, nhưng mà tông môn đừng ngọn núi một vị sư điệt, Long Môn cảnh kiếm tu, tuy rằng bối phận so với Bạch Thủ thấp đồng lứa, có thể kỳ thật niên kỷ nếu so với Bạch Thủ lớn hơn, cũng tại chiến sự giữa bản thân bị trọng thương, bị đầu kia Yêu tộc tu sĩ một cái thuật pháp, đập trúng tâm hồn, nguyên bản có hi vọng địa tiên kiếm tu, triệt để không còn hy vọng.

	Bạch Thủ về tới Phiên Nhiên phong sau đó, vốn là trầm mặc ít nói hắn, liền càng không nói.

	Dù là họ Lưu đấy, còn có cái kia sư điệt, đều đến trên núi khuyên qua, có thể Bạch Thủ trong nội tâm chính là không dễ chịu, nhất là làm cái kia sư điệt, chủ động tới đến Phiên Nhiên phong, tìm Bạch Thủ cái này sư thúc uống rượu, nói thật không có sự tình, Bạch sư thúc không cần để tâm.

	Nói những lời này thời điểm, giảm cảnh kiếm tu, ánh mắt chân thành, trên mặt còn có vui vẻ, cuối cùng nói câu, thật muốn băn khoăn, vậy giúp đỡ đem cảnh giới của hắn, cùng tính một lượt trên, về sau ngươi Bạch Thủ nếu như cũng không có cái Ngọc Phác cảnh, vậy nói không được, đến lúc đó hắn mỗi ngày đến Phiên Nhiên phong chặn cửa chửi đổng.

	Lúc này Bạch Thủ hai tay ôm lấy cái ót, ngồi ở nhỏ trên ghế trúc, tại sao có thể không quan tâm? Làm sao sẽ không có việc gì đâu?

	Rượu lại không dễ uống.

	Trong nội tâm càng khó chịu.

	Mà cái kia kiếm tu rộng rãi, kỳ thật khiến Bạch Thủ khó chịu nhất.

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia chém giết nhiều năm, người nọ đều chưa từng ngã cảnh, sao trở về quê hương, đang ở đó sao cái địa phương nhỏ bé, hết lần này tới lần khác liền ngã cảnh.

	Hơn nữa liền tại hắn Bạch Thủ mí mắt phía dưới, đối phương chỉ là một đầu Kim Đan cảnh bình cảnh súc sinh mà thôi, mình cùng chi đồng cảnh, hơn nữa ta Bạch Thủ còn là một vị kiếm tu!

	Lúc trước cái kia chuyến xuống núi giết yêu, tại đi Thiết Chú quan trên đường, có ngày kiếm kia tu tại trên bàn cơm, nghe Bạch Thủ nói hắn cùng với Trần Bình An là xưng huynh gọi đệ giao tình, đánh chết không tin, nói trừ phi lần sau Ẩn quan làm khách Phiên Nhiên phong, ngươi thật có thể giúp đỡ dẫn tiến một chút, có thể làm cho hắn cùng với trẻ tuổi Ẩn quan nói một câu, sẽ tin. Lúc ấy Bạch Thủ vỗ ngực đánh cược, việc rất nhỏ.

	Cái kia họ Lưu đấy, càng quá phận, lần thứ hai đến Phiên Nhiên phong bên này, đổ ập xuống đấy, trực tiếp dạy dỗ chính mình một câu lời nói nặng, nói nếu như ngươi liền điểm ấy đạo lý đều nghĩ mãi mà không rõ, nói rõ ngươi còn không phải chân chính Thái Huy kiếm tông đệ tử, không tính kiếm tu.

	Họ Lưu nói xong khốn nạn lời nói đã đi.

	Bạch Thủ không nói gì, giảng đạo lý gì gì đó, ở đâu nói được qua cái kia con mọt sách sư phụ.

	Bạch Thủ dùng sức vuốt vuốt mặt, trùng trùng điệp điệp thở dài, từ trên ghế đứng lên, bắt đầu lung tung đánh quyền.

	Đột nhiên một cái đứng lại, hai ngón khép lại, chỉ hướng phía trước, tưởng tượng cách đó không xa đứng đấy cái than đen, cười lớn một tiếng, "Oanh! Cái kia than đen, ngoan ngoãn nghe cho kỹ, ngươi muốn là sẽ không theo không buông tha, đại gia sẽ phải ra quyền rồi!"

	Bạch Thủ biến chỉ vì chưởng, trái phải lay động, giống như tại vẩy cái tát, "Hảo hảo cùng ngươi giảng đạo lý, không nghe đúng không? Cái này chịu đau khổ rồi a? Về sau nhớ kỹ, gặp lại gặp ngươi nhà Bạch Thủ đại gia, để tôn trọng chút ít!"

	Cách Phiên Nhiên phong chẳng qua một dặm đường không trung, một đoàn người cưỡi gió lơ lửng, chẳng qua người nào đó thi triển thủ thuật che mắt.

	Tóc trắng đồng tử vẻ mặt tràn đầy tán thưởng thần sắc, từ đáy lòng thở dài nói: "Là đầu hán tử! Ta sẽ chờ đâu, cần phải hướng vị này anh hùng kính một chén rượu mới được."

	Điều kiện tiên quyết là gia hỏa này còn có thể uống rượu.

	Lưu Cảnh Long dở khóc dở cười, chẳng qua cũng không có lên tiếng nhắc nhở người đệ tử kia.

	Bùi Tiễn mặt không biểu tình, giật giật khóe miệng.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Bùi Tiễn, xem ra, thật không được cơ hội vãn hồi rồi.

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Quả nhiên là tốt quyền pháp."

	Bạch Thủ một cái xoay eo bay lên không vòng qua vòng lại, tự nhận là cực kỳ tiêu sái mà đá ra một chân, sau khi hạ xuống, vỗ vỗ tay, "Không tiễn a."

	Sau đó chính là một đoàn người bồng bềnh rơi xuống đất hiện thân.

	Bạch Thủ nhắm mắt lại, lại mở to mắt, lại nhắm lại lại mở ra, tốt, lão tử có thể chạy trốn rồi.

	Không nói hai lời, ngón tay một vệt, trong phòng trên vách tường thanh trường kiếm kia rào rào ra khỏi vỏ, Bạch Thủ giẫm ở trường kiếm phía trên, vội vàng ngự kiếm rời khỏi Phiên Nhiên phong.

	Bùi Tiễn mắt nhìn sư phụ.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tự ôn chuyện nha."

	Bùi Tiễn lại nhìn mắt Lưu Cảnh Long, cái sau cười nói: "Chú ý đúng mực là được."

	Bùi Tiễn tháo xuống rương sách, đem gậy leo núi giao cho tiểu Mễ Lạp, thân hình lóe lên rồi biến mất, nhanh như sấm đánh, trong nháy mắt liền đuổi theo ngự kiếm Bạch Thủ.

	Bạch Thủ dồn hết sức để ngự kiếm, bên người cái kia đàn bà thủy chung khí định thần nhàn, đi theo một bên, Bạch Thủ đành phải cười khan nói: "Thật là đúng dịp. Đến làm khách a."

	Bùi Tiễn chỉ là cùng Bạch Thủ kề vai sát cánh tề khu, cũng không nói chuyện, chiêu bài mà như vậy mặt mỉm cười, lại nghiêng lườm.

	Không sợ trời không sợ đất Bạch Thủ, đời này sợ nhất Bùi Tiễn cái này biểu lộ.

	Bạch Thủ bắt đầu vò đã mẻ lại sứt, "Ta sẽ không đánh trả đấy."

	Bùi Tiễn phủ đầu chính là một quyền.

	Bạch Thủ tính cả dưới chân trường kiếm, cùng một chỗ thẳng tắp rơi xuống đất.

	Khóe miệng co giật, toàn thân run rẩy, hơn một nửa thân thể tại trong núi trong đất bùn, không có ngất đi, chính là bị đau, thực còn không bằng ngủ một giấc, sau đó tỉnh lại, cái kia lòng dạ độc ác than đen cũng đã rời khỏi Phiên Nhiên phong rồi.

	Bùi Tiễn đứng ở một bên, hỏi: "Kế tiếp nói như thế nào? Có muốn hay không cùng ta hỏi quyền nhường ba chiêu?"

	Bạch Thủ rung giọng nói: "Nhường một chiêu là đủ rồi!"

	Bùi Tiễn khoát tay chưởng lại chuyển cổ tay, đem cái kia Bạch Thủ toàn bộ người rút ra mặt đất xa hơn sau đẩy ra hai bước.

	Bạch Thủ lung la lung lay, có chút hoa mắt đầu chóng mặt.

	Giả bộ, tiếp tục giả vờ.

	Bùi Tiễn lúc trước một quyền kia, dùng xảo kình, căn bản không đến mức khiến Bạch Thủ say như vậy rượu bình thường.

	Nàng nhẹ nhàng dậm chân một cái, thanh trường kiếm kia trong nháy mắt nhảy ra, Bùi Tiễn lại vung tay lên, trường kiếm trong nháy mắt lướt hồi Phiên Nhiên phong nhà tranh bên kia, lượn quanh cung lui về vỏ kiếm.

	Bạch Thủ giống như trong nháy mắt tỉnh rượu, cười ha ha nói: "Bùi Tiễn, làm sao ngươi tới Phiên Nhiên phong cũng không lên tiếng kêu gọi."

	Bùi Tiễn ha ha cười nói: "Sợ bị đánh."

	Bạch Thủ oán giận nói: "Nói cái gì nói nhảm, hai ta ai cùng ai, đồng lứa đâu đấy."

	Bùi Tiễn hỏi: "Cùng một chỗ cưỡi gió trở về?"

	Bạch Thủ nói ra: "Để cho ta chậm rãi."

	Hôm nay ném đi quá lớn mặt mũi, bây giờ trở về đi, chắc là phải bị Trần huynh đệ chê cười. Tốt nhất là đợi đến lúc chính mình trở lại bên kia, Trần Bình An cũng đã cùng họ Lưu đấy, uống cái thiên hôn địa ám.

	Hai người đi bộ hướng đi Phiên Nhiên phong.

	Bùi Tiễn trầm mặc một lát, nói ra: "Thiết Chú quan cùng Lan Phòng quốc bên kia sự tình, ta nghe nói."

	Bạch Thủ chỉ là ừ một tiếng, sau đó liền giữ im lặng.

	Bùi Tiễn tiếp tục nói: "Có một số việc, bổ cứu không được đấy, kỳ thật ngươi về sau có thể làm đấy, cũng liền chỉ có luyện thật giỏi kiếm rồi, làm cho mình tận lực không đáng đồng dạng sai. Nguyện ý áy náy cứ tiếp tục áy náy, lại không phải là cái gì chuyện xấu, còn hơn là không có tim không có phổi, quay đầu liền việc không đáng lo đi, nhưng mà đừng chậm trễ luyện kiếm. Bất kể là tập võ còn là luyện kiếm, chỉ cần lòng dạ một rơi xuống, mọi chuyện đều đã xong."

	Bạch Thủ còn là ừ một tiếng, chẳng qua trẻ tuổi kiếm tu trong ánh mắt bên cạnh, khôi phục chút ít ngày xưa thần thái.

	Bùi Tiễn nói ra: "Vẫn chỉ là cái Kim Đan, không biết xấu hổ làm Lưu tiên sinh khai môn đại đệ tử, còn đồng lứa vậy? Người nào với ngươi đồng lứa vậy?"

	Kỳ thật Bạch Thủ có thể tại cái tuổi này, cũng đã trở thành Kim Đan kiếm tu, dù là tại kiếm tu nhất bình thường Bắc Câu Lô Châu, đều tính hoàn toàn xứng đáng thiên tài.

	Bạch Thủ nghiêng người mà đi, cười đùa tí tửng nói: "Ôi, Bùi tông sư khẩu khí không nhỏ a."

	Bùi Tiễn chỉ là mắt nhìn phía trước, nói khẽ: "Ta có mấy cân nặng quyền pháp, đã nói mấy cân nặng ngôn ngữ. Ngươi không thích nghe cũng đừng nghe."

	Lưu tiên sinh là sư phụ một trong những bằng hữu tốt nhất, Bạch Thủ lại là Lưu tiên sinh khai sơn đại đệ tử, vì vậy Bùi Tiễn hy vọng Bạch Thủ tại kiếm đạo một đường, có thể lên cao, càng cao càng tốt, một ngày kia, còn có thể đứng ở sư phụ cùng Lưu tiên sinh bên người.

	Bằng không thì nếu như là cái người ngoài, Bùi Tiễn tuyệt đối sẽ không nhiều lời nửa câu.

	Bạch Thủ ngơ ngẩn nhìn trước mắt cái này có chút lạ lẫm Bùi Tiễn, hắn xoay người, gật gật đầu, "Là phải như vậy."

	Bùi Tiễn đột nhiên nói ra: "Lúc trước ngươi quăng tám cái bạt tai, coi như ngươi còn thiếu ta bảy quyền."

	Bạch Thủ kêu rên nói: "Bùi Tiễn! Ngươi lúc nào có thể thay đổi thay đổi ưa thích ký sổ tật xấu a?"

	Bùi Tiễn cười lạnh nói: "Tốt. Tám quyền rồi."

	Bạch Thủ tuyệt vọng.

	Bùi Tiễn do dự một chút, còn là nói ra: "Bạch Thủ, ngươi không thể để cho Lưu tiên sinh thất vọng, bởi vì không phải là bất luận kẻ nào, đều có thể giống như ta và ngươi như vậy, có thể vận khí tốt như vậy, gặp được tốt như vậy sư phụ."

	Bạch Thủ cười nói: "Hiểu rồi, hiểu rồi, thật sao, bên cạnh ta ưa thích giảng đạo lý người, lại thêm một cái."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Chín quyền."

	Bạch Thủ ý định trở về Phiên Nhiên phong, ngay tại trên bàn khắc xuống tám chữ lời răn, họa là từ ở miệng mà ra, thận trọng từ lời nói đến việc làm.

	Đến rồi Phiên Nhiên phong nhà tranh bên kia, Bạch Thủ có chút nhìn không được rồi, họ Lưu cùng Trần huynh đệ, có chuyện gì, uống đến rất thẹn thùng a.

	Trần Bình An ngươi có được hay không a, trước kia Từ Hạnh Tửu cùng Liễu Chất Thanh đến bên này làm khách, họ Lưu cũng sẽ không uống đến như vậy đàn bà chít chít.

	Bạch Thủ vô cùng đau đớn nói: "Sư phụ, ngươi tốt xấu gì là Phiên Nhiên phong tiền nhiệm chủ nhân, tiếp khách không chu toàn nữa a, cùng Trần. . . sơn chủ uống nhiều điểm, ta đây rượu quản đủ đấy, phí công  nhiều rượu ngon như vậy."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Không nhiều lắm uống, đợi lát nữa, chúng ta muốn đi các ngươi tổ sư đường dâng hương."

	Thái Huy kiếm tông, tiền nhiệm tông chủ Hàn Hòe Tử, tiền nhiệm chưởng luật Hoàng Đồng.

	Còn có trong lịch sử tất cả ngự kiếm đi xa, không có về quê tông môn kiếm tu.

	Trong đó ba mươi sáu vị, lúc trước đều đã bị chết ở tại Kiếm Khí trường thành cùng Bảo Bình châu hai nơi tha hương chiến trường.

	Còn có càng nhiều kiếm tu, dù là còn sống phản hồi tông môn, đều đã làm không được luyện khí sĩ, càng đừng nói kiếm tu rồi.

	Hơn nữa Thái Huy kiếm tông kiếm tu chống kiếm đi xa, chưa từng nửa điểm hàm hồ, đều là tông môn ở trong, cảnh giới cao nhất, sát lực lớn nhất đám đó!

	Vì vậy Thái Huy kiếm tông, nguyên khí đại thương.

	Bắc Câu Lô Châu đệ nhất kiếm tông, hôm nay dĩ nhiên cũng làm chỉ có một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Lưu Cảnh Long, Bạch Thủ.

	Trần Bình An, Ninh Diêu.

	Hôm nay chỉ có bốn vị kiếm tu, đi vào Thái Huy kiếm tông này tòa tổ sư đường.

	Không giống với mặt khác tông môn, tiên gia đỉnh núi, chỗ này đại sảnh ở trong, không chỉ có treo các thời kỳ tổ sư tranh chân dung, tất cả chết trên chiến trường kiếm tu, đều có tranh chân dung.

	Lưu Cảnh Long cùng Trần Bình An cùng Ninh Diêu phân biệt đưa qua ba đốt hương, cười nói: "Tin tưởng ta sư phụ cùng Hoàng sư thúc, còn có điều có treo giống như kiếm tu, đều thật hân hạnh gặp hai vị."

	Một vị Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, một vị Kiếm Khí trường thành Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Trần Bình An hai tay dâng hương, trầm giọng nói: "Núi Lạc Phách, Trần Bình An. Ở đây lễ kính chư vị tiên hiền."

	Ninh Diêu đứng ở một bên, thần sắc nghiêm túc nói: "Kiếm Khí trường thành, Ninh Diêu. Lễ kính chư vị."

	Không có gì rườm rà lễ tiết, hai cái người nơi khác vào chỗ này tổ sư đường, chỉ là kính ba đốt hương, một câu ngôn ngữ mà thôi.

	Trần Bình An hướng đi tổ sư đường cửa chính, vượt qua ngưỡng cửa, nhìn lại liếc, thu hồi ánh mắt về sau, thẳng đến bên ngoài sân rộng lan can bên cạnh, mới hai tay lồng tay áo, lưng tựa lan can, "Như thế nào không có tham gia văn miếu nghị sự?"

	Lưu Cảnh Long lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Không thể chết lại người, không phải không dám, thật sự không thể. Ta sợ đi văn miếu, sẽ một cái nhịn không được."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, mở miệng hỏi: "Nghe nói có mọi người có lá gan phát ngôn bừa bãi, cảm thấy Thái Huy kiếm tông là một cái cái thùng rỗng rồi hả?"

	Lưu Cảnh Long cười khổ nói: "Nhân chi thường tình."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi có thể chịu, ta không thể."

	Lưu Cảnh Long hơi hơi ngửa đầu, nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Chỉ là Thái Huy kiếm tông đương đại tông chủ có thể chịu, kỳ thật kiếm tu Lưu Cảnh Long đồng dạng không thể nhẫn nhịn."

	Trần Bình An quay đầu đối với Ninh Diêu.

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Chúng ta ở chỗ này chờ."

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu giữa, tại thời khắc mấu chốt, thường thường như thế, chưa từng hơn nửa câu để lại ngôn ngữ.

	Trần Bình An thò tay ra tay áo, một thanh níu lại Lưu Cảnh Long, "Đi! Hỏi kiếm đi!"

	Lão tử da mặt hướng trên mặt dán một cái, mẹ của hắn ai còn biết rõ người nào? Biết rõ thì đã có sao, không thừa nhận là được.

	Bắc Câu Lô Châu bầu không khí giỏi như vậy, nếu là điểm ấy giác ngộ đều không có, còn lăn lộn cái gì giang hồ, đi cái gì dưới núi.

	Dù sao da mặt cái đồ vật này, Trần Bình An có rất nhiều, là đi ra ngoài hành tẩu giang hồ thiết yếu chi vật, thiếu niên trung niên lão nhân đều có, thậm chí ngay cả nữ tử đều có, còn không dừng lại một trương.

	Nghe nói cái kia kiếm tu không có mấy cái tông môn, trong lịch sử đã từng đi qua một lần Kiếm Khí trường thành, sau đó hơn trăm năm sẽ lại không có đi qua, bởi vì tông môn bên trong một vị lão tổ đích truyền kiếm tu, vừa qua khỏi Đảo Huyền sơn, liền cùng địa phương kiếm tu náo loạn một trận, tan rã trong không vui, nếu như đầu tường cũng không có đi, thì càng không nói chuyện cái gì giết yêu rồi.

	Nhất là gần nhất trăm năm ở trong, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu đi xa kiếm tu cùng luyện khí sĩ, đều tại người chết, cái này tông môn, giống như tại quê hương trên núi địa vị, ngược lại liền cao.

	Đã có một một mực bế quan Tiên Nhân cảnh lão tổ sư, Ngọc Phác cảnh đích đương đại tông chủ, còn có cái gì chín cảnh vũ phu khách khanh.

	Chẳng qua so với một châu lĩnh tụ, kiếm tu tụ tập Chính Dương sơn, giống như còn hơi kém hơn điểm hỏa hậu.

	Vừa vặn lấy trước đến luyện tay một chút.

	Lưu Cảnh Long bắt đầu cùng Trần Bình An thương lượng chi tiết.

	Cuối cùng hai người ngự kiếm hóa cầu vồng đi xa.

	Bạch Thủ hôm nay coi như là mở rộng tầm mắt, họ Lưu thật sự như vậy bị Trần Bình An bắt cóc, dắt tay nhau hỏi kiếm đi?

	Hắn không khỏi nhớ tới Phù Cừ quốc đỉnh núi, sư phụ cùng Trần Bình An lần kia tế kiếm.

	Giống như có ít người, chỉ cần gặp được, bẩm sinh liền biết trở thành bằng hữu?

	Bạch Thủ đột nhiên liếc mắt cách đó không xa Bùi Tiễn, bằng cái gì ngươi họ Lưu chính là như vậy, ta Bạch đại gia nhưng là như vậy? !

	Tóc trắng đồng tử tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Ẩn quan lão tổ bằng hữu, cũng không đơn giản a."

	Cái kia Kim Ô cung Liễu Chất Thanh, đưa thân Ngọc Phác cảnh, lo lắng không lớn, đến nỗi tương lai có thể hay không Tiên Nhân, xem tạo hóa, tốt xấu là có vài phần hy vọng.

	Mà cái này Thái Huy kiếm tông trẻ tuổi tông chủ, giống như mới chừng trăm tuổi đi? Cũng đã là cực kỳ ổn định Ngọc Phác cảnh bình cảnh rồi.

	Trăm năm ở trong, Tiên Nhân cất bước, trong vòng ngàn năm, phi thăng có hi vọng.

	Rất chậm? Đây chính là Tiên Nhân cảnh cùng Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Đến nỗi cái kia Bát Địa phong trẻ tuổi đạo sĩ, tóc trắng đồng tử đều lười được nói thêm cái gì. Trương Sơn Phong hôm nay thiếu chính là một bộ đầy đủ cứng cỏi thể phách, một cái có thể thừa nhận cái kia phần đạo pháp quyền ý địa bàn.

	Ninh Diêu còn nói thêm: "Không đơn giản bằng hữu có không ít, kỳ thật vô cùng đơn giản bằng hữu, Trần Bình An càng nhiều."

	Tóc trắng đồng tử đối với cái này không có dị nghị.

	Ninh Diêu nhìn về phía phương xa cái kia một bộ áo xanh biến mất chỗ, nói ra: "Lưu Tông chủ nếu như có thể đưa thân Phi Thăng cảnh, sẽ rất công thủ gồm nhiều mặt."

	Công thủ gồm nhiều mặt. Thực tế còn có cái "Rất" chữ.

	Những lời này, là Ninh Diêu, càng là một vị đã Phi Thăng cảnh kiếm tu nói.

	Tại nàng xem đến, Lưu Cảnh Long bây giờ Ngọc Phác cảnh, hoàn toàn không thua Kiếm Khí trường thành trong lịch sử mạnh nhất mấy vị kia Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Hôm nay Phi Thăng thành, có người bắt đầu lục xem lão hoàng lịch, trong đó một chuyện, chính là về "Ngọc Phác cảnh thập đại kiếm tiên" bình chọn.

	Ví dụ như trong đó có Ngô Thừa Bái, chỉ có điều vị này kiếm tu trúng cử, không phải là từng đôi chém giết năng lực, chủ yếu nhờ công tại Ngô Thừa Bái cái thanh kia thích nghi nhất chiến tranh giáp đẳng phi kiếm, vì vậy thứ tự cực kỳ phía sau.

	Trừ lần đó ra, Ẩn quan Trần Bình An, tự nhiên không hề lo lắng mà trúng tuyển. Phi Thăng thành trên bàn rượu, vì thế ồn ào rất, không phải là cãi lộn Trần Bình An có thể hay không vào bảng, mà lại là vì bài danh cao thấp, Ẩn quan, Hình quan, Tuyền phủ ba mạch kiếm tu, đều chấp gặp mình.

	Tóc trắng đồng tử tò mò hỏi: "Vì cái gì Ẩn quan lão tổ nhất định phải lôi kéo Lưu Cảnh Long du lịch trung thổ?"

	Ninh Diêu trước thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, lúc này nàng suy nghĩ một chút, cười nói: "Có thể là tại Lưu Tông chủ bên người, hắn có thể chẳng muốn suy nghĩ nhiều sự tình?"

	Trần Bình An lần lượt đi xa, đều đi được cũng không nhẹ nhõm.

	Không phải là lo lắng thế đạo vô thường, chính là cần hắn cẩn thận bảo hộ người khác.

	Nhưng mà nếu như bên người có một Lưu Cảnh Long, Trần Bình An sẽ rất an tâm, có thể chỉ để ý xuất kiếm ra quyền?

	Ninh Diêu tính toán đợi Trần Bình An trở về, cùng hắn thương lượng chuyện này, xem có thể hay không đi.

	Nàng muốn chủ động làm Thái Huy kiếm tông ký danh khách khanh, chẳng qua cái này dính đến Hạo Nhiên thiên hạ trên núi quy củ, kiêng kị, đem vấn đề ném cho hắn, hắn đến quyết định tốt rồi.

	A, người nào đó tự xưng là nhất gia chi chủ nha.

	Ninh Diêu nhớ lại một chuyện, quay đầu cùng Bùi Tiễn cười nói: "Quách Trúc Tửu tuy rằng ngoài miệng không nói gì, chẳng qua nhìn ra được, nàng rất tưởng niệm ngươi cái này Đại sư tỷ. Ngươi cho mượn nàng cái kia rương trúc nhỏ, nàng thường xuyên chà lau."

	Bùi Tiễn bên kia, nàng học sư phụ mở ra cánh tay, một bên treo cái áo đen tiểu cô nương, một bên treo cái tóc trắng đồng tử, hai cái quả bí lùn tại so đấu té nước, hai chân lơ lửng trên không trung loạn đạp.

	Bùi Tiễn nghe được Quách Trúc Tửu cái tên này về sau, cũng có chút thần sắc cổ quái, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Tại sau khi lớn lên, Bùi Tiễn tại du lịch trên đường, sẽ thường xuyên nhớ tới Quách Trúc Tửu cái này trên danh nghĩa Tiểu sư muội, chỉ là mỗi lần nhớ tới về sau, ngoại trừ đau lòng, còn có thể đau đầu.

	Bùi Tiễn khi còn bé cái kia chuyến đi theo Ngỗng trắng lớn, đi Kiếm Khí trường thành tìm sư phụ, kết quả bầu trời rớt xuống cái tự xưng Tiểu sư muội thiếu nữ, sẽ ở sư phụ cùng người hỏi quyền thời điểm, tại trên đầu tường khua chiêng gõ trống, cùng chính mình lúc nói chuyện, thường xuyên sẽ cố ý quỳ gối rẽ chân, cùng Bùi Tiễn đầu cân bằng, bằng không thì nàng chính là khéo hiểu lòng người đến một câu như vậy, sư tỷ, không bằng chúng ta đi bậc thang chỗ ấy nói chuyện quá, ta cuối cùng như vậy bờ mông cong cong đàn hồi nói cho ngươi lời nói, ngồi xổm hầm cầu tựa như, không thục nữ ôi. . .

	Bùi Tiễn lúc ấy cãi nhau liền rùm beng chẳng qua Quách Trúc Tửu, cũng theo không kịp Quách Trúc Tửu những cái kia thiên mã hành không ý nghĩ cùng đạo lý.

	Bùi Tiễn ngoại trừ tại sư phụ bên này là ngoại lệ, đương nhiên Bảo Bình tỷ tỷ cũng không tính, bên ngoài nàng cùng bất luận kẻ nào giao tiếp, nàng đều từ nhỏ liền không phải là cái cam tâm tình nguyện, cũng không phải cái ăn thiệt thòi chủ nhân, sau đó tại Kiếm Khí trường thành gặp cái kia Quách Trúc Tửu.

	Bùi Tiễn dù là hiện tại, vẫn cảm thấy mình là thật không có triệt.

	Nhưng mà Bùi Tiễn thật cao hứng, tại năm đó trận kia chiến sự ở bên trong, Quách Trúc Tửu không có vừa đi không trở về.

	Bạch Thủ phát hiện Bùi Tiễn khác thường, cũng rất tốt kỳ cái này Quách Trúc Tửu là thần thánh phương nào.

	Tóc trắng đồng tử buông tay ra, rơi xuống đất đứng lại, nhìn về phía Bạch Thủ, chắp tay sau lưng, chậm rãi dạo bước, cười ha hả nói: "Ngươi tên Bạch Thủ?"

	Bạch Thủ sờ lên đầu, cười hì hì gật đầu, tựa như đang nói tiểu cô nương ngươi tên là Bạch Thủ cũng được a.

	Tóc trắng đồng tử vẻ mặt làm ra vẻ, gật đầu nói: "Tên rất hay tốt ngụ ý, Bạch Thủ trở về loại vạn tùng, mưa nhỏ như xốp giòn rơi liền thu."

	Bạch Thủ kinh ngạc nói: "Tiểu hài tử gia gia đấy, tuổi không lớn lắm học vấn không nhỏ nha."

	Tóc trắng đồng tử bĩu môi, trở lại hãy cùng tiểu Mễ Lạp mượn bản trống rỗng sổ sách.

	Bùi Tiễn cõng rương trúc, ôm ấp gậy leo núi, đứng ở lan can bên kia, đưa mắt trông về phía xa, nhìn chỗ cao trời xanh nơi xa mây trắng.

	Nhớ kỹ Thôi gia gia tại lầu trúc cuối cùng một trận dạy quyền lúc, đã từng nói, ngươi cái kia chó má sư phụ, tập võ tư chất nát nhừ, còn dám luyện quyền lười biếng, phân tâm đi luyện cái lao tử kiếm thuật, lão phu cái này một thân võ học, chỉ dựa vào Trần Bình An một người phát dương quang đại, hơn phân nửa không dùng được, rất khó nói, vì vậy ngươi cái này khi hắn đồ đệ đấy, cũng đừng nhàn rỗi, không thể lười biếng rồi, vũ phu luyện quyền cùng nghiên cứu học vấn tương thông, đơn giản rất, chẳng qua liền nói,kể "Ba ngày đều cần cù", ngày hôm qua hôm nay ngày mai! Vì vậy ngươi Bùi Tiễn rời khỏi lầu trúc về sau, được nhấc lên như vậy một ngụm nhỏ lòng dạ, về sau muốn dạy Hạo Nhiên vũ phu, hiểu được cái gì gọi là. . . Thiên hạ quyền ra núi Lạc Phách!

	Gặp phải sư phụ, nhân sinh của nàng, giống như là trời đông giá rét mùa đông, có người từ phía trên trên, chở được xuân tới.

	Ninh Diêu đi đến Bùi Tiễn bên người, lấy kiếm khí ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, nhẹ giọng hỏi: "Nếu như đã trở thành kiếm tu, đây là chuyện tốt, vì cái gì không với ngươi sư phụ nói?"

	Bùi Tiễn thẹn đỏ mặt, chột dạ nói: "Sư phụ luôn nói tham thì thâm, hơn nữa ta cũng không có cảm giác mình có cái gì luyện kiếm thiên phú."

	Vì vậy những năm này, Bùi Tiễn một mực không có đi luyện kiếm, thủy chung tuân thủ mình cùng Thôi gia gia cái ước định kia, ba ngày đều cần cù, luyện quyền không thể phân tâm. Dù sao bộ kia điên kiếm pháp, chỉ là khi còn bé đùa giỡn, đảm đương không nổi thật sự.

	Ninh Diêu cười nói: "Ta đây trước hết không với ngươi sư phụ nói việc này."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu.

	Ninh Diêu hỏi: "Ngươi cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, lấy tốt tên sao?"

	Bùi Tiễn mặt đỏ lên, lắc đầu, chỉ là tâm niệm vừa động, tế ra một thanh phi kiếm, lơ lửng tại nàng cùng Ninh Diêu giữa, dài ước chừng ba tấc, bộc lộ tài năng.

	Kỳ thật tên là có, chỉ là Bùi Tiễn không có không biết xấu hổ cùng sư mẫu nói.

	Tại Bùi Tiễn tâm thần dẫn dắt phía dưới, lúc trước một thanh bổn mạng phi kiếm, vậy mà trong nháy mắt kiếm phân bảy chuôi, chỉ là càng thêm hết sức nhỏ, nhan sắc khác nhau.

	Ninh Diêu tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn qua, gật đầu khen ngợi nói: "Hoàn toàn có thể tại nghỉ mát hành cung bên kia vị trí giáp đẳng."

	Ninh Diêu nhắc nhở: "Về sau cùng người đối địch, không muốn đơn giản tế ra cái thanh này phi kiếm."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, đáp ứng.

	Sau đó Bùi Tiễn do dự.

	Ninh Diêu nghi ngờ nói: "Có lời cứ nói."

	Bùi Tiễn bạo gan hỏi: "Sư mẫu, lúc nào làm tiệc rượu a?"

	Ninh Diêu mở trừng hai mắt, "Ngươi nói Lưu Tiện Dương cùng Dư Thiến Nguyệt a, còn không biết cụ thể thời gian, ngươi hỏi ngươi sư phụ đi."

	Bùi Tiễn cười nói: "Tốt, ta hỏi sư phụ đi!"

	————

	Một trận văn miếu nghị sự chấm dứt, tu sĩ tứ tán mà đi.

	Ngai Ngai châu Lưu thị cái kia vượt qua châu trên thuyền bên cạnh, hơn nhiều cái người ngoài, Bắc Câu Lô Châu lão thất phu Vương Phó Tố, trước cùng cái kia Đồng Diệp châu võ thánh Ngô Thù, đánh một trận, coi như là ngang tay.

	Vương Phó Tố cảm thấy không mặt mũi hồi Bắc Câu Lô Châu, Vương Phó Tố liền cùng Lôi Công miếu đôi kia thầy trò, cùng đi Ngai Ngai châu, dù sao Lưu tài thần này vượt qua châu độ thuyền, ăn uống không lo, không cần tiêu tiền.

	Mẹ của hắn chúng ta Bắc Câu Lô Châu người giang hồ, đi ra ngoài dựa vào tiền? Chỉ dựa vào bằng hữu!

	Hơn nữa, khắp nơi cái này yếu đuối A Hương cô nương bên này, Vương Phó Tố có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi.

	Những thứ khác không nói, chỉ nói Liễu Tuế Dư cái kia khuôn mặt, cái kia tư thái, cũng là đẹp mắt đẹp lòng đấy.

	Nếu như mình trẻ tuổi cái mấy trăm tuổi, tướng mạo ở đâu so với Phái A Hương kém, chỉ biết rất tốt, càng có nam nhân vị, xem chừng Liễu Tuế Dư tiểu cô nương kia, đều muốn chuyển nhìn không chuyển mắt.

	Vương Phó Tố lên thuyền sau đó, sẽ không tốt sắc mặt, thật sự nghẹn khuất, chính mình cùng Ngô Thù hỏi quyền một trận, cũng không có mấy cái có phân lượng quần chúng.

	So với tại trận kia từ công đức rừng đánh tới văn miếu sân rộng, đánh tiếp đi màn trời "Xanh trắng chi tranh", "Tào trần chi tranh" .

	Không cách nào so sánh được.

	Vừa đến văn miếu nghị sự chấm dứt, tu sĩ nhiều đã nhao nhao rời đi, hai bên đánh cho đã chậm, địa điểm chọn lựa được cũng không bằng hai người trẻ tuổi như vậy phát rồ.

	Còn nữa Vương Phó Tố cùng Ngô Thù hai vị này chỉ cảnh vũ phu, so với hôm nay mới bốn mươi tuổi ra mặt Tào Từ, Trần Bình An, rút cuộc là lớn tuổi chút ít.

	Trong phòng ba người, đều là thuần túy vũ phu, Vương Phó Tố phẫn uất không thôi, "Lão tử coi như là đem Ngô Thù đánh chết, cũng không có Trần Bình An chỉ là đem Tào Từ đánh mặt sưng, tới thanh danh càng lớn, tức chết lão phu! Sớm biết như vậy ngay tại công đức rừng, cùng tiểu tử kia hỏi quyền một trận rồi."

	Liễu Tuế Dư uống rượu lúc, vểnh lên chân bắt chéo, mũi chân lại vểnh lên cái kia nửa thoát khỏi chưa thoát khỏi giầy thêu, cười tủm tỉm nói: "Là vãn bối mắt mù, còn là tiền bối não hồ đồ rồi, chẳng lẽ không phải Ngô Thù thiếu chút nữa đem ngươi đánh chết sao?"

	Vương Phó Tố vỗ ghế dựa nắm tay, phẫn nộ, "Thật muốn dốc sức liều mạng, hai cái đều chết."

	Lão mãng phu những lời này ngược lại là không có khoác lác.

	Phái A Hương lúc trước cho mình rót một chén rượu, rồi lại không uống rượu, chỉ là cầm một khối trắng như tuyết tơ lụa tại chà lau chi kia trúc xanh địch.

	Sáo trúc chất liệu, là Thanh Thần sơn trúc xanh. Trước kia còn là chín cảnh vũ phu, đi theo bằng hữu cùng một chỗ may mắn tham gia trận kia Thanh Thần sơn tiệc rượu, kết quả một nhóm người đều bị A Lương hố thảm rồi, một trận hiểu lầm sau đó, Trúc Hải động thiên người coi miếu bà lão, tặng cho một đoạn trân quý tinh tế trúc. Về sau A Lương thấy được lo lắng không thôi, nói A Hương ngươi mạnh khỏe thảm, bị nhìn xuyên chi tiết không nói, càng bị vũ nhục a, đặt ta không thể chịu đựng.

	Phái A Hương không thể nghe rõ thâm ý trong đó, chỉ cho là A Lương lại đang rót thuốc mê, không so đo.

	Đợi đến lúc trở lại Mã Hồ phủ Lôi Công miếu, mới suy nghĩ ra ý vị của nó, dở khóc dở cười.

	Sáo trúc bông rơi xuống có một hạt ố vàng hạt châu, chỉ là bình thường trân châu, năm tháng một lúc lâu liền ố vàng, nửa điểm không đáng giá.

	Một cái bộ dáng tuấn mỹ chỉ cảnh vũ phu, có thể quyền áp một châu võ học nhiều năm, há có thể không có điểm chính mình giang hồ chuyện xưa?

	Áo bào trắng đai lưng ngọc đừng màu xanh địch, Lôi Công miếu Phái A Hương, nếu như nguyện ý đi ra ngoài hành tẩu giang hồ, rất dễ dàng đã bị trên núi tu sĩ liếc nhận ra thân phận.

	Phái A Hương liếc mắt Vương Phó Tố bên kia ghế dựa nắm tay, vết rạn như lưới, "Độ thuyền là Lưu thị đấy, ngươi nhớ kỹ bồi thường tiền."

	Vương Phó Tố nói ra: "Bồi thường tiền không có vấn đề, ngươi mượn trước ta ít tiền."

	Xem lão thất phu này tư thế, giống như cùng người vay tiền, là cho đối phương mặt mũi.

	Vương Phó Tố oán giận nói: "Văn miếu bên kia, làm việc không lanh lẹ, hai vãn bối như vậy trận hỏi quyền, cũng không cùng chúng ta lên tiếng kêu gọi, chúng ta tốt xấu là nổi tiếng võ học tông sư, bằng không thì lão phu có thể vì cái kia hai cái vãn bối chỉ điểm một chút, lấy ra mấy chỗ quyền pháp khuyết điểm nhỏ nhặt."

	Liễu Tuế Dư đột nhiên đứng lên, ôm quyền nói: "Sư phụ, ta sẽ không hồi Ngai Ngai châu rồi."

	Cái kia Bắc Câu Lô Châu lão thất phu ánh mắt thật sự làm cho nàng cảm thấy chán ngấy.

	Phái A Hương gật đầu cười nói: "Kỳ thật một mực chờ ngươi những lời này, đi đi, tranh thủ đi sớm về sớm, đánh ra tốt nội tình chỉ cành. Có cơ hội, liền ở bên đó trên chiến trường gặp mặt."

	Vương Phó Tố, Phái A Hương, còn có Ngô Thù ở bên trong, bọn hắn đám này võ học đại tông sư, đến cùng so với Bùi Bôi, Trương Điều Hà mấy cái kém một mảng lớn, vì vậy đi Man Hoang một chuyện, cần phối hợp các châu vương triều điều hành.

	Liễu Tuế Dư đứng dậy rời đi, nhảy xuống độ thuyền, cưỡi gió xuôi nam, nhanh như sấm đánh.

	Vừa rồi Vương Phó Tố khóe mắt liếc qua dùng sức liếc qua nàng kia bóng lưng, đợi đến lúc xác định Liễu Tuế Dư đã đi ra độ thuyền, Vương Phó Tố lúc này mới uống cạn sạch một chén rượu, cầm rượu giải khát, đổi lại tư thế ngồi, sờ lên đũng quần, "Cái này hai mông - múi đâu, sáng rõ ta đều muốn hoảng hốt."

	Phái A Hương bất đắc dĩ nói: "Ngươi tốt xấu gì là một cái tiền bối, đừng như vậy già mà không đứng đắn."

	Vương Phó Tố cười nhạo nói: "Lão tử chỉ là nhìn, sờ soạng sao?"

	Phái A Hương chẳng muốn tại loại vấn đề này trên dây dưa, nghiêm mặt hỏi: "Năm đó ngươi tại sao lại tẩu hỏa nhập ma?"

	Vương Phó Tố thần sắc bình tĩnh, "Vì sao? Tự nhiên là có quyền ra không được, đành phải bức điên rồi chính mình."

	Phái A Hương thở dài.

	Vương Phó Tố đè thấp tiếng nói, hỏi: "A Hương, ngươi cảm thấy ta cùng Liễu Tuế Dư, giống như không xứng đôi, có hay không làm trò? Ngươi cần phải nắm lấy cơ hội, có thể không công cao ta đồng lứa chuyện tốt."

	Phái A Hương bất đắc dĩ, vẫy vẫy tay, "Lộn xộn cái gì, khuyên ngươi đừng suy nghĩ."

	Vương Phó Tố vuốt vuốt cái cằm, "Thật không thành?"

	Phái A Hương thần sắc cổ quái, bất đắc dĩ nói: "Ta đây đệ tử, chỉ thích nữ tử."

	Vương Phó Tố vẫn còn chưa từ bỏ ý định, "Chỉ?"

	Phái A Hương gật gật đầu.

	Vương Phó Tố vẫn còn chưa từ bỏ ý định, thử dò hỏi: "Nàng không thể làm như ta là đàn bà sao?"

	Phái A Hương nhịn cả buổi cái này lão thất phu, thật sự là không thể nhịn được nữa, nổi giận mắng: "Không biết xấu hổ lão già, có ác tâm hay không, ngươi mẹ của hắn sẽ không chính mình soi gương đây?"

	A Hương cô nương dù là mắng chửi người cũng là như vậy không đàn ông.

	Vương Phó Tố cười ha ha, "Trêu chọc ngươi chơi đâu rồi, xem đem ngươi nổi giận đấy, "

	Vương Phó Tố đột nhiên thu liễm vui vẻ, hướng Phái A Hương nhíu mày, "Ngươi nói có khéo hay không, nàng ưa thích nữ tử. Ta. . ."

	Phái A Hương nổi lên cả người nổi da gà,

	Vương Phó Tố liếc mắt, lắc đầu, cái này da mịn thịt mềm A Hương cô nương, thật sự là không trải qua trêu chọc, lưng tựa thành ghế, hung hăng đổ một miệng lớn rượu, cảm thán nói: "Nhìn thấy Tào Từ, Trần Bình An ngần này người trẻ tuổi, mẹ của hắn thật sự là từng cái một không nói đạo lý, còn có vương pháp hay không, so với Lý Nhị, Tống Trường Kính đều muốn trẻ tuổi a, suy nghĩ một chút nữa chính mình mấy trăm năm thời gian, trừ ăn ra cơm tù những năm kia, công phu quyền cước cũng không có lười biếng một lát, thật sự là cảm thấy luyện quyền một chuyện không có gì ý tứ."

	Phái A Hương vẫn còn ở nổi nóng, nghe cái gì cái gì không dễ nghe, "Vậy đừng luyện."

	Vương Phó Tố đem rượu kia ấm tiện tay ném vào độ thuyền ngoài, cười nói: "Trẻ tuổi luyện quyền, là vì cầu cái vô địch thủ, tuổi già tập võ, lòng dạ không còn, đơn giản là không luyện sẽ chết. Có thể nếu như hôm nay chỉ có thể chờ chết, lớn không thống khoái!"

	Trong phòng yên tĩnh, sau lần đó chỉ có uống rượu tiếng.

	Vương Phó Tố thình lình hỏi: "Thật không có thể mò? Liễu Tuế Dư là ngươi đệ tử, cũng không phải vợ của ngươi, hai bên chái nhà tình nguyện sự tình, ngươi bằng cái gì ngăn đón."

	Phái A Hương vỗ ghế dựa nắm tay, "Chim cút cmm đi!"

	Vương Phó Tố ủy khuất nói: "Ta thật là đi rồi?

	"Ngươi cũng không giữ lại? Vậy ta còn thật sự không đi."

	"Ta phải đổi lại vị trí uống rượu."

	Vương Phó Tố vừa đứng dậy.

	Phái A Hương cũng đã một chưởng đánh nát Liễu Tuế Dư ngồi qua cái kia cái ghế dựa.

	Vương Phó Tố ngồi trở lại vị trí, quơ bầu rượu, "Nhân sinh việc đáng tiếc lại nhiều 1 môn."

	Phái A Hương đột nhiên quay đầu, thần sắc chăm chú, nhìn về phía cái này tánh khí táo bạo còn già mà không đứng đắn lão thất phu.

	Vương Phó Tố gật gật đầu, khoanh tay trước ngực, quay đầu nhìn về phía ngoài phòng biển mây cuồn cuộn, "Bình sinh cuối cùng một quyền, lão tử muốn tại Man Hoang đưa ra."

	Bắc Câu Lô Châu không nên chỉ có kiếm tu đệ kiếm.

	Ít nhất phải có ta Vương Phó Tố quyền rơi vào bên kia núi sông, cùng Hàn Hòe Tử những thứ này kiếm tu năm đó kiếm quang làm bạn, mới không tịch mịch.

	Độ thuyền ngoài phòng, có mây trắng đi tới.

	Mây trắng nhân sinh, đi tới liền đi tới.

	————
Kết chương.