Chương 5 : Hỗn Độn Càn Nguyên Chung.
Về sau, Bộ Phàm nghiên cứu chức năng mới hảo một lát, cũng không có phát hiện có chỗ tốt gì, trừ có thể nhìn thấy đối phương biểu hiện hảo cảm giá trị, hoặc là cừu hận giá trị liền không có khác.

	"A, đầu này giống như thế nào là màu xám?"

	Chuyển biến tốt bạn cột bên trong có ảnh chân dung đồng thời không có sắc thái, Bộ Phàm khẽ nhíu mày, trong đầu đột nhiên bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu, khi thấy màu xám danh tự tên người sau, ý niệm này lập tức xác định được.

	Người này gọi Vương Lập Dũng, là trong thôn một người thợ săn, trước kia hắn thường xuyên trợ giúp Vương Lập Dũng chế tác săn thú công cụ, nhưng người này lại tại nửa tháng trước, lên núi đi săn sau liền không có trở về, trong thôn rất nhiều người đều suy đoán Vương Lập Dũng ra bất trắc.

	Nhưng tục ngữ nói, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, không có chân chính nhìn thấy Vương Lập Dũng thi thể, ai cũng không dám chắc chắn, có khả năng Vương Lập Dũng là rời đi trong thôn đâu.

	Nhưng bây giờ, nhìn thấy Vương Lập Dũng ảnh chân dung là màu xám, Bộ Phàm não hải hiện lên một cái cao lớn to con thân ảnh, trong lòng thở dài.

	Nghĩ đến ảnh chân dung không có màu sắc, nói rõ người này là không còn tại thế.

	Chỉ là, chức năng này có phải hay không có chút gân gà rồi?

	Bộ Phàm lắc đầu, đi Lý lang trung nhà xoát nhiệm vụ đi.

	Lại qua hai ngày.

	Bộ Phàm cuối cùng biết hảo hữu cột chân chính tác dụng.

	Hảo hữu cột dưới góc phải có cái tương tự kiếp trước hòm thư đồ tiêu, này lại đột nhiên nhắc nhở một vị nào đó hảo hữu phát sinh đặc thù sự tình.

	【 hảo hữu của ngươi Vương Trường Quý bởi vì trên người có một cây tóc dài, bị thê tử phạt quỳ ván giặt đồ 】

	【 hảo hữu của ngươi mở lớn lực bị thạch đầu trượt chân, một mặt ngã vào phân trâu bên trong 】

	【 hảo hữu của ngươi Lưu quả phụ cùng thôn bên cạnh Trương A Đấu tại ruộng ngô một đêm nói chuyện lâu 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny bái nhập một người Nguyên Anh lão quái vi sư 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tại sư phụ trợ giúp dưới, thành công tiến giai thành Luyện Khí kỳ một tầng tu sĩ 】

	Bộ Phàm có chút giật mình.

	Đại Ny lúc này mới bái nhập Thiên Huyền môn bao lâu a, liền tu luyện tới Luyện Khí kỳ một tầng.

	Mặc dù so với hắn chậm không ít, nhưng vấn đề là hắn hết thảy dựa vào là xoát, mà Đại Ny lại là dựa vào chính mình tu luyện thành.

	Quả nhiên không hổ là thiên tài tu luyện.

	Chẳng những hảo hữu sẽ nhắc nhở, sổ đen bên trong người cũng sẽ nhắc nhở.

	【 cừu nhân của ngươi vương lực trong đêm trộm ngươi hảo hữu Ngô Lão Căn gia gà 】

	Hóa ra Lão Căn thúc gia gà là vương lực trộm.

	Bất quá, cùng nhìn thôn dân điểm kia da gà tỏi mao việc nhỏ so sánh, hai vị kia Thiên Huyền môn tu sĩ liền có chút đặc sắc.

	【 cừu nhân của ngươi Lục Cao cùng đồng môn giao đấu, bị trọng thương. 】

	【 cừu nhân của ngươi Diệp Thanh Vũ bị đồng môn trưởng lão tính toán, chức vị giáng cấp, trở thành hộ pháp 】

	【 cừu nhân của ngươi Diệp Thanh Vũ lòng có không phục, ra ngoài tản bộ, tao ngộ mấy tà tu tập kích, một phen khổ chiến đào thoát 】

	【 cừu nhân của ngươi Diệp Thanh Vũ tu vi giảm nhiều, trở lại tông môn bế quan dưỡng thương 】

	Bộ Phàm lòng còn sợ hãi.

	Còn tốt không có bái nhập tiên môn.

	Hai người này chính là ví dụ sống sờ sờ.

	Một cái cùng đồng môn giao đấu, còn có thể bị thương nặng.

	Một cái bị đồng môn tính toán, ra ngoài tản bộ đều có thể gặp phải tà tu.

	Xem ra phải nhanh lên một chút thăng cấp mới được.

	Tà tu cùng tu sĩ chính đạo khác biệt, tu sĩ chính đạo sẽ còn che chở môn phái hạ phàm nhân thành trấn, mà tà tu cũng mặc kệ nhiều như vậy.

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm giống như ngày thường xoát nhiệm vụ hàng ngày.

	Buổi chiều, có cái thôn dân trong nhà thê tử có thai, không cách nào xuống đất làm việc, Bộ Phàm liền tới hỗ trợ.

	"Bộ Phàm, lần này nhờ có ngươi, bằng không thì ta còn thực sự không biết lúc nào mới có thể thu hoạch xong những này lúa mạch." Cắt xong lúa mạch, một cái làn da ngăm đen, dáng người to con tráng hán cười nói.

	【 hoàn thành trợ giúp Hắc thúc ngày mùa thu hoạch 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 3000 Điểm kinh nghiệm 】

	Nhiệm vụ lần này đơn thuần chỉ là ban thưởng kinh nghiệm, Bộ Phàm ngược lại là tập mãi thành thói quen, bất quá lần này khác biệt

	Liên tiếp kỹ năng thăng cấp âm thanh tại trong đầu vang lên

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công 】

	......

	【 thái thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành nhất phẩm Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ban thưởng một thanh công kích pháp bảo Hồng Mông kiếm 】

	Bộ Phàm sắc mặt vui mừng.

	Không nghĩ tới chẳng những trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, còn ban thưởng một thanh công kích pháp bảo, đơn giản chính là chuyện tốt thành đôi.

	Cái kia Thương Hải kiếm pháp không sai biệt lắm cũng có thể thi triển.

	"Thúc, ngươi sao lại nói như vậy, năm đó cha mẹ ta xảy ra chuyện, nếu không có nhà các ngươi giúp đỡ ta, ta còn không biết có thể hay không sống đến bây giờ đâu." Bộ Phàm cười trả lời.

	"Đừng đề cập chuyện này, đêm nay ngươi cũng đừng về nhà, đi nhà ta, ta để ngươi thím đốt mấy đạo thức ăn ngon, chú cháu chúng ta ăn thật ngon thượng một trận." Hắc thúc cười nói.

	【 Hắc thúc yêu cầu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Bởi vì ngươi tốt bụng trợ giúp Hắc thúc nhà thu hoạch ruộng lúa mạch, Hắc thúc cảm tạ ngươi, mời ngươi đi nhà hắn ăn cơm. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 1000 Điểm kinh nghiệm 】

	Tại sao lại chỉ có kinh nghiệm ban thưởng?

	Bất quá, chân muỗi cũng là thịt, Bộ Phàm không có lý do cự tuyệt.

	Huống chi, có thể ăn chực ăn, nơi nào cự tuyệt đạo lý.

	Trong đêm.

	Bộ Phàm thừa dịp các thôn dân chìm vào giấc ngủ sau, lặng lẽ đến hậu sơn thượng thử kiếm.

	Thôi động Hồng Mông kiếm, thi triển Thương Hải kiếm pháp, bỗng nhiên vung lên, bỗng nhiên vung ra một đạo kiếm mang, giống như mãnh liệt thủy triều vậy bay thẳng mà đi.

	"Bá "

	Một nháy mắt, trên mặt đất bụi đất cành khô lá cây cuốn lên, phương viên mấy chục mét đại thụ trong khoảnh khắc biến thành hai đoạn.

	Bộ Phàm ánh mắt có chút ngốc trệ.

	Hắn không nghĩ tới Thương Hải kiếm pháp uy lực lớn như thế.

	Này hẳn là chính là tuyệt thế uy lực kiếm pháp?

	Nhớ kỹ vừa rồi chỉ là tùy ý vung lên, uy lực lại lớn như vậy, nếu là hắn vận dụng toàn lực, cái kia uy lực lại sẽ có bao nhiêu.

	Càng nghĩ trong lòng càng là kích động.

	Nhưng sau đó, hắn lắc đầu, "Đây không phải kiêu ngạo thời điểm, ta có thể nắm giữ cường đại như vậy kiếm pháp, người khác cũng sẽ không thiếu, chính mình vẫn là phải điệu thấp làm việc mới được."

	Ngày kế tiếp, hậu sơn thảm trạng bị một cái thôn dân phát hiện, lập tức gây nên một trận chấn động không nhỏ.

	Không ít người thấp thỏm lo âu, tưởng rằng xuất hiện cái gì mãnh thú loại hình quái vật.

	Vương Trường Quý trong lòng cũng không yên lòng, ngồi xe bò đi huyện nha đem việc này báo cáo.

	Buổi trưa, hai tên nha dịch tới một phen thăm dò sau, cho các thôn dân một cái công đạo, nói cánh rừng cây này cũng không phải là bị mãnh thú phá hư, mà là người làm, nghĩ đến là có vị tiền bối nào cao nhân ở đây luận bàn dấu vết lưu lại.

	Giải thích như vậy, các thôn dân an tâm không ít, không phải mãnh thú quái vật là được.

	Mà hết thảy này kẻ đầu têu tại đang tại Lý lang trung nhà phơi dược thảo đâu.

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt nửa năm trôi qua.

	Lý lang trung nhà.

	"Không nghĩ tới tư chất ngươi tốt như vậy, vậy mà đem ta suốt đời sở học đều học xong."

	Lý lang trung không khỏi cảm khái nhìn xem Bộ Phàm.

	Quả nhiên Trường Giang sóng sau đè sóng trước a.

	【 hoàn thành cùng Lý Vân hạc học tập y thuật 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 10000 Điểm kinh nghiệm, một kiện pháp bảo cực phẩm Hỗn Độn Càn Nguyên Chung 】

	【 Hỗn Độn Càn Nguyên Chung: Rót vào linh lực sau, Hỗn Độn Càn Nguyên Chung sẽ huyễn hóa Kim Chung Tráo ở quanh thân, có thể tiếp nhận Nguyên Anh trở xuống tu sĩ hết thảy công kích (nhắc nhở bao quát linh hồn công kích) 】

	Đây chính là đồ tốt.

	Về sau, liên tiếp kỹ năng thăng cấp âm thanh tại trong đầu vang lên.

	【 Lưu Sa Thuật thăng cấp 】

	【 Bát Quái Chưởng thăng cấp 】

	【 Thái Cực kiếm pháp thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Hàng Long Phật Ấn thăng cấp 】

	......

	【 Vô Thượng Thái Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành tam phẩm Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ban thưởng một bộ tuyệt thế công pháp tạo hóa Phần Thiên lôi quyết 】

	Bộ Phàm nhíu nhíu mày.

	Lôi thuộc tính công pháp?

	Nghe danh tự liền biết có bao nhiêu bá đạo.

	Không biết về sau hắn có thể hay không đem năm loại thuộc tính công pháp đều học toàn bộ?

	Đổi lại những người khác, tinh thông một môn thuộc tính công pháp thì thôi không dậy nổi, chớ nói chi là tinh thông hai loại trở lên, nhưng hắn liền có thể làm được.

	"Vẫn là sư phụ giáo thật tốt, tục ngữ nói danh sư xuất cao đồ, ta coi như thiên phú cho dù tốt, không có tốt sư phụ, cũng học không được a!"

	Lý lang trung bị Bộ Phàm một trận mông ngựa vỗ thoải mái, "Tốt tốt, đừng nói những cái kia có không có, về sau trong thôn những cái kia bệnh nhẹ tiểu tai liền giao cho ngươi, ngươi cũng không thể bôi nhọ ta tên tuổi."

	Đối với Bộ Phàm y thuật, Lý lang trung vẫn là yên tâm.

	"Ngươi lão An tâm nghiên cứu y thuật, những chuyện nhỏ nhặt này giao cho ta là được."

	Bộ Phàm vỗ ngực một cái, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Nửa năm qua này, Lý lang trung thường xuyên dẫn hắn đến khám bệnh tại nhà, đồng dạng bệnh nhẹ đều để hắn tới trị, này có thể để hắn thu hoạch không ít kinh nghiệm a.

	Lý lang trung lên tiếng, vẫn là có thôn dân không tin, sinh bệnh vẫn như cũ tìm Lý lang trung, nhưng lại bị Lý lang trung cho chạy ra, còn thả lời nói, "Liền ngươi này bệnh nhẹ, tìm Bộ Phàm là được rồi, không cần đến ta ra tay."

	Bị đuổi ra ngoài người cũng chỉ đành tìm Bộ Phàm, Bộ Phàm chỉ là hơi hơi nhìn thoáng qua, liền cho hắn kê đơn thuốc, không đến một ngày thời gian liền tốt.

	Về sau, người xem bệnh càng ngày càng nhiều, Bộ Phàm danh khí tự nhiên cũng càng lúc càng lớn.

	Cho tới bây giờ, trong thôn nhà ai nếu là có cái đầu đau nóng não đều đến tìm Bộ Phàm.

	Đương nhiên, cũng không phải mỗi ngày đều có thôn dân sinh bệnh.

	Dù sao, tất cả mọi người là nghèo khổ xuất thân, mỗi ngày mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, tình trạng cơ thể so trong trấn người không biết tốt bao nhiêu.

	Cho nên, bình thường thời điểm, Bộ Phàm vẫn như cũ sẽ giúp thôn dân đủ loại bận bịu.

	Không ít thôn dân thấy, đều sẽ nhịn không được khen một câu, cần cù hảo hài tử.

	Một ngày này, trong thôn bỗng nhiên truyền tới một bạo tạc tính chất tin tức.

	Nửa năm trước bị Thiên Huyền môn thu làm đệ tử Đại Ny cùng Tống Tiểu Xuân về thôn.

	Tống Tiểu Xuân là trong thôn Tống viên ngoại nhi tử, các thôn dân không dám đi Tống viên ngoại nhà, đều một mạch vây đến Đại Ny nhà.

	Khi bọn hắn nhìn thấy Đại Ny lần đầu tiên, không ít người đều sửng sốt.

	Đây là Đại Ny?

	Như thế nào trở nên như thế không giống.

	Thời khắc này Đại Ny một bộ bạch y, khuôn mặt trắng nõn như tuyết, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, cùng trước kia cái đầu kia phát khô héo, thân thể gầy còm tiểu nữ hài ngày đêm khác biệt.

	Nhất là Đại Ny trên người tản ra một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ nói ra khí chất, trực tiếp để không ít thôn dân nhìn mà phát khiếp, liền Đại Ny người nhà cũng có loại cảm giác này.

	Đại Ny đồng thời không có trong nhà chờ lâu, liền ra ngoài.

	Các thôn dân nhao nhao tránh ra, đợi Đại Ny đi xa sau, lập tức nghị luận mở.

	"Đại Ny trở nên cũng quá không giống nhau, đơn giản biến thành người khác."

	"Đây còn phải nói, ngươi cũng không nghĩ một chút Đại Ny đi làm cái gì, đây chính là đi làm tiên nhân, sao có thể cùng chúng ta những này phàm phu tục tử so sánh."

	......
Kết chương.