Chương 113 : Quyền hành của "Mặt trăng".
Mũi đỏ rực nam tử mấy bước liền vọt tới két sắt bên cạnh, từ ô ngầm bên trong lấy ra một đài máy thu phát vô tuyến điện cùng một quyển mật mã.

	Hắn ngồi xổm ở nơi đó, nhanh chóng đem Charles. Recke xảy ra chuyện tin tức phiên dịch thành điện văn, đùng đùng bắt đầu phát tin.

	Mà Recke tiệm sách chỗ tòa nhà kia bên trong, màu da hơi xám nữ hầu vén tay áo lên, đem một bình màu chàm chất lỏng xối đến cánh tay trái của mình bên trên.

	Nơi đó làn da lập tức cải biến nhan sắc, nhưng màu chàm phía dưới, lại có từng luồng hắc mang lộ ra, phảng phất du tẩu giun tròn.

	Này mấy hắc mang rất nhanh hội tụ ra một trương nửa bàn tay lớn nhỏ quái dị gương mặt, con mắt nhỏ như hạt gạo, miệng lớn như đĩa trà.

	"Charles. Recke tao ngộ ngoài ý muốn." Nữ hầu đối cánh tay bên trên gương mặt, từng từ một mở miệng.

	Nàng nói ra mỗi một từ đơn đều tựa hồ có chính mình hình dạng, nàng miệng cùng cánh tay ở giữa lộ rõ là màu chàm thực thể.

	Ngay sau đó, này một lại một phảng phất viết ra từ đơn quấn quýt ở cùng nhau, bị cùng màu sương mù bao khỏa.

	Lúc này, nữ hầu cánh tay bên trên quái dị gương mặt, miệng lại một chút mở ra, đem màu chàm sương mù cùng từ đơn cùng nhau hút vào trong miệng.

	Tất cả dị thường theo đó biến mất, chỉ còn lại nữ hầu cánh tay vị trí kia phiến làn da vẫn không có thể khôi phục nguyên sắc.

	Mà ngoài cửa sổ trong bóng tối, một nhỏ bé phổ thông con dơi vỗ cánh, cải biến đứng im trạng thái, không biết bay về phía nơi nào.

	. . .

	Cùng Recke tiệm sách cách nhau không đến năm trăm mét một con đường khác bên trên, một gia chủ doanh Nam đại lục đặc sắc thức ăn ngon nhà hàng giữa không trung.

	Từng con dơi nhỏ bé từ trong bóng tối bay ra, hội tụ tại một khối, vọt lên nồng đậm sương mù.

	Sương khói kia cùng con dơi tựa hồ chỉ là hư ảo, thoáng qua liền biến mất không còn tăm hơi, chỉ lưu lại một đạo mặc đuôi én lễ phục lại chưa mang tương ứng mũ nam nhân thân ảnh.

	Nam tử này dáng người cao gầy, cực kì thẳng tắp, màu tóc tương đối ít, tiếp cận màu bạc, con ngươi đỏ tươi, như giấu huyết dịch, chính là Huyết tộc Bá tước Mistral.

	Hắn nâng lên mang màu u lam nhẫn đá quý tay trái, sờ lên có chút phô trương nơ hoa, nhìn phía dưới sớm đã đóng cửa nhà hàng nói:

	"Hai phần tình báo cuối cùng đều hội tụ đến nơi này."

	Mistral vừa dứt lời, một bóng người liền tại hắn đối diện phác ra, mặc thâm đen cung đình váy dài, mang cùng màu xinh xắn mũ mềm, màu tóc vàng nhạt, con ngươi xanh thẳm, khuôn mặt hơi trắng, giống như tinh xảo nhất con rối.

	Đường phố phía dưới bên trên cây cối bỗng nhiên nhẹ nhàng lay động, đèn đường khí gas ánh sáng đồng thời xuất hiện lấp lóe.

	"Một 'Con rối' ." Mistral Bá tước khẽ gật đầu, đồng ý Sharon thân phận và địa vị.

	Sharon không có nhìn hắn, nhìn nhà hàng lầu hai nói:

	"Có sùng bái 'Dục Vọng mẫu thụ' cảm giác sót lại."

	"Kia liền không có vấn đề." Mistral giữa không trung quay người, đối hắc ám nồng nặc nhất khu vực gật đầu nói, "Nibais đại nhân, xin ngài phong tỏa nơi này."

	Một đạo già nua trầm hậu thở dài theo đó vang lên, một đôi bao trùm lấy sẫm màu màng da, trải đầy đếm không hết hoa văn ký hiệu cánh đột nhiên từ kia mảnh hắc ám bên trong thò ra, càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng, hai ba giây liền đem chung quanh hoàn toàn bao phủ.

	Kia nhà hàng một chút lâm vào không bình thường trong bóng tối, phảng phất bị dời khỏi thế giới hiện thực.

	Mistral không có lại do dự, cũng không trực tiếp tiến công, cầm ra một khảm nạm nhiều mai hồng ngọc hộp đồng xanh, từ bên trong lấy ra một vật.

	Đó là một con mắt trạng trong suốt thủy tinh cầu.

	Sau đó, Mistral vị này Huyết tộc Bá tước biểu cảm có chút thống khổ vặn vẹo một chút, khiến này thủy tinh cầu thoát ly ngón tay, hạ xuống phía dưới.

	Này thủy tinh cầu trong bóng đêm tự hành phát ra một chút ánh sáng, tựa hồ chính nhận đến một loại nào đó hấp dẫn không ngừng mà ở giữa không trung điều chỉnh lên phương hướng.

	Cuối cùng, nó rơi vào nhà hàng lầu hai nào đó gian phòng.

	Trắng lóa xán lạn ánh sáng ngay sau đó bộc phát, trong gian phòng kia liền phảng phất có "Thái Dương" dâng lên, chiếu sáng hết thảy, khiến tất cả ô uế, đọa lạc, tà ác, bất tử cùng âm u cấp tốc hòa tan.

	"A. . ." Sớm nhắm mắt lại Mistral lông mày đột nhiên nhăn lại, phát ra giọng nghi ngờ.

	Hắn không cảm giác đến kia nhà ăn bên trong có xuất hiện phản kháng hành vi!

	Ánh mắt đã từ nhìn xuống đổi thành nhìn ngang Sharon mặc dù không có gì biểu cảm biến hóa, nhưng nàng bó chặt tóc vàng nhạt tựa hồ xuất hiện không quá rõ ràng lay động.

	Kia vòng "Thái Dương" dâng lên sau đó, cấp tốc "Rơi xuống", trắng lóa ánh sáng trong bóng đêm bất đắc dĩ yên lặng.

	Bởi vì đây là nhằm vào ác linh sự vật, nhà hàng chỗ tòa nhà kia bản thân cũng không có bị cái gì phá hoại, Huyết tộc Bá tước Mistral mở to mắt, nhìn hai giây sau, thò ra tay phải, chợt hướng lên một trảo.

	Nhà hàng phía trên hắc ám nháy mắt sống lại, hóa thành từng đạo hư ảo gông xiềng, trói lại toàn bộ nóc nhà.

	Khiến người ghê răng tiếng ken két bên trong, kia nóc nhà bị gông xiềng ngạnh sinh sinh rút lên, treo đến giữa không trung.

	Không có tầng trở ngại này, vô luận Mistral chính mình, vẫn là Sharon, đều thấy rõ ràng mục tiêu tình huống bên trong phòng:

	Một máy thu phát vô tuyến điện bày ở trải khăn ăn trên bàn vuông, bên cạnh là dịch tốt điện văn, ngược lại, mặt đất có đoàn màu chàm cháy đen vết tích;

	Gian phòng một bên khác, có chiếc dương cầm tương đối cổ xưa, ghế ngồi đàn hiện lên màu nâu, tựa hồ vừa có bị di động qua;

	Dương cầm phía trên, đặt một ly màu đỏ rượu nho, bên trong ngâm một màu da, dính nhớp cổ quái tiểu nhân;

	Còn lại bài trí cùng bố trí, liền như là nhà người bình thường, chỉ là nhiều hơn chút thảo dược bột phấn cùng tung tóe vẩy ra tinh dầu thuần lộ.

	Đây khiến có thể trực tiếp từ Linh giới thu hoạch gợi ý Sharon trong đầu lờ mờ sinh ra một ý nghĩ:

	Người nơi này vừa mới rời khỏi!

	Nàng cùng Mistral Bá tước, Nibais Hầu tước còn chưa kịp làm ra cái gì ứng đối, kia ngâm màu da tiểu nhân rượu vang đỏ liền tản ra mịt mờ thanh huy.

	Quang mang này nháy mắt bành trướng, trở nên sáng tỏ, trong phòng tạo thành một vòng nhìn như cự đại "Hồng nguyệt" .

	"Hồng nguyệt" ánh sáng xua tan mảnh khu vực này hắc ám, khiến tham chiến các Bán Thần có loại chính mình đang ở trên mặt đất, ngửa mặt nhìn lên bầu trời cảm giác.

	Sharon xanh thẳm con ngươi tựa hồ có trong nháy mắt ngưng kết, tay trái đột nhiên nâng lên, nhẹ nhàng lật một cái, cho thấy nâng ở lòng bàn tay một kiện màu đỏ sậm trang sức.

	Này trang sức ngoại hình giống như trăng tròn, bốn phía khảm nạm một mai lại một mai đỏ thẫm bảo thạch, trung gian trải đầy mặt trăng ký hiệu cùng rất nhiều thần bí ký hiệu.

	Đây là Sharon mượn nhờ Sherlock. Moriarty hỗ trợ lấy được "Thâm hồng nguyệt miện", nó không ngừng ra phía ngoài đẩy ra yên tĩnh quang huy, khiến người nắm giữ có thể miễn dịch trăng tròn hiệu quả.

	Nhưng là, kia nhà ăn bên trong "Hồng nguyệt" không chỉ có là trăng tròn đơn giản như vậy, càng tiếp cận trăng máu, thậm chí có chỗ vượt qua, khó nói lên lời linh tính lực lượng bởi vậy sinh sôi, khiến Nibais cánh khổng lồ cách ly ra khu vực lộ ra một loại yêu dị, thâm tịch cảm giác, Sharon dù là cầm "Thâm hồng nguyệt miện", cũng có thể cảm giác được nội tâm ác niệm tại bành trướng, cảm giác được trong người tựa hồ không có cách nào tưởng tượng biến hóa đang nổi lên.

	Nàng bản năng nghĩ chuyển biến làm ác linh, trốn vào cây bên đường cùng đèn đường khí gas các thứ bên trong, nhưng lý tính ngăn trở nàng xung động, bởi vì kia vòng "Hồng nguyệt" chiếu rọi không có góc chết.

	Lúc này, Huyết tộc Bá tước Mistral trông thấy bụng của mình một chút phồng lên, chỉ cảm thấy sinh mệnh nhịp đập tại nội bộ thong thả ngưng tụ, ý đồ thành hình.

	Làm một có thể mượn nhờ "Mặt trăng" lực lượng siêu phàm sinh vật, hắn cũng không có ngoài ngạch chuẩn bị tiêu trừ trăng máu hiệu quả biện pháp, hắn vốn cho là mình đối mặt hoàn cảnh như vậy sẽ tràn ngập vui sướng, thỏa thích phát huy, thật không nghĩ đến sự tình biến hóa chi tà dị hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

	Hắn cảm giác lại như vậy kéo dài thêm, chính mình sẽ dựng dục ra sinh mệnh mới, tà ác khủng bố không biết bắt nguồn từ nơi nào sinh mệnh.

	"Mặt trăng" quyền hành bản thân liền bao hàm sinh sản, sinh sôi!

	Cùng lúc đó, che phủ lên chung quanh, chế tạo ra hắc ám đôi cánh dơi khổng lồ kia bên trên, từng căn màu trắng lông mảnh dày đặc dài ra, hết sức kinh khủng.

	Nibais hừ nhẹ một tiếng, đối mảnh khu vực này phong tỏa xuất hiện vết rách.

	Mấy con phố bên ngoài Emlyn. White đang nhàm chán vuốt ve viên kia khảm nạm màu u lam bảo thạch "Lời thề hoa hồng" chiếc nhẫn, đột nhiên thu được Mistral Bá tước trước mắt cảm quan, nhìn thấy hắn nhìn thấy sự vật, nghe thấy hắn nghe thấy thanh âm.

	Mà thuộc về Mistral Bá tước một chút cảm thụ cùng ý tưởng, tại tích lũy rất lâu sau cũng truyền vào Emlyn đầu óc, khiến hắn một chút phân biệt liền dọa đến ngồi ngay ngắn, biểu cảm xuất hiện vặn vẹo, dạ dày một trận bốc lên, có loại muốn nôn mửa xúc động.

	Klein bản thể mượn nhờ "Đói khát ngọ nguậy", đang núp ở nhà hàng phía ngoài trong bóng tối, nhưng hắn thao túng bí ngẫu Ciunas. Kolg lại sớm đã ẩn núp vào Nibais chế tạo ra kia mảnh hắc ám bên trong, cũng lợi dụng "Vặn vẹo", vòng qua cách ly, bảo trì "Linh thể chi tuyến" liên thông.

	Lúc này, kia hư ảo "Hồng nguyệt" chiếu rọi xuống, hắn ngạc nhiên phát hiện bản chất là người chết bí ngẫu đều tựa hồ có bản thân sinh sôi xu hướng!

	Mà kia sinh mệnh mới tất nhiên là "Dục Vọng mẫu thụ" con cháu!

	Này, cái này cùng thành Bạch Ngân trong truyền thuyết thần thoại Huyết tộc Thủy Tổ Lilith, cùng với Emlyn nói qua "Nguyên Thủy Mặt Trăng" một số biểu hiện tương tự. . . Quả nhiên, "Dục Vọng mẫu thụ" đã nắm giữ bộ phận "Mặt trăng" quyền hành, cũng đưa nó lây nhiễm được hết sức tà dị, so nguyên bản còn tà dị. . . Klein đang muốn cùng bí ngẫu trao đổi vị trí, tiến vào hồng nguyệt chiếu rọi phạm vi, mang theo Sharon tiểu thư "Truyền tống" rời đi, trong lòng đột nhiên dâng lên một trận khó nói nên lời vui sướng.

	Đó là sau đêm tối dài đằng đẵng, trong sương mù ban mai, trông thấy nhà mình trong hoa viên có một đóa hoa đang thong thả nở rộ vui sướng, đó là rời khỏi đại đô thị, đi vùng ngoại ô, tại sau cơn mưa trong rừng cây hô hấp thanh sảng không khí, mắt thấy nấm mọc ra vui sướng, đó là vạn vật phát sinh, tân sinh hàng lâm vui sướng.

	Bao phủ chung quanh cự đại cánh dơi bên trên màu trắng lông mảnh toàn bộ rơi xuống, Mistral Bá tước đã có chút nhô lên bụng lại rụt trở về, cầm "Thâm hồng nguyệt miện" khổ sở chống đỡ Sharon ánh mắt tựa hồ buông lỏng không ít.

	Ngay sau đó, nhà ăn bên trong "Hồng nguyệt" nhanh chóng ảm đạm, phảng phất bị ai hút đi đại lượng ánh sáng.

	Rốt cuộc, "Hồng nguyệt" biến mất, hết thảy bình thường.

	Đây là Huyết tộc vị kia Olmer Công tước xuất thủ? Klein suy tư nhẹ gật đầu, tiếp tục trốn tránh tại trong bóng tối.

	Mistral thì thu liễm phẫn nộ thần sắc, nhìn phía dưới nhà hàng, trầm giọng nói:

	"Mục tiêu tựa hồ trước có phát giác. . ."

	"Không có phía trước quá lâu." Sharon kết hợp tình huống hiện trường cùng từ Linh giới thu hoạch gợi ý, cấp ra đáp án của mình.

	Mistral đỏ tươi trong đôi mắt lộ ra kỳ dị tia sáng, quan sát phân tích mấy giây mới nói:

	"Kém không nhiều chính là chúng ta qua đến đồng thời, người nơi này mới rời khỏi, để lại ly kia rượu vang cùng kia cổ quái con rối.

	"Cạm bẫy này không giống như là có chuẩn bị, càng tiếp cận lâm thời bố trí. . ."

	Nói đến đây, Mistral nhìn về phía Sharon nói:

	"Bọn họ vì sao có thể kịp thời như vậy phát giác được nguy hiểm?"

	Sharon biểu cảm trầm tĩnh, ngữ điệu không thay đổi hồi đáp:

	"Không phải là bởi vì 'Dục Vọng mẫu thụ' ."

	Vị này Tà Thần còn không cách nào đem quá nhiều lực lượng rót vào hiện thực, khó mà trước làm ra báo động trước.
Kết chương.