Chương 754 : Hoàng Tuyền truyền thuyết.
Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Tuyết Oánh quá lo lắng, ta tin tưởng Lý sư huynh còn có thể dẫn dắt Đan Thảo Sơn, tại Cổ Huyền Sơn đứng vững gót chân."

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, khuôn mặt bên trên lộ ra một tia kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm đối với Thiên Nhất lão tổ có lòng tin như vậy.

	Kỳ thật Tiêu Lâm một phương diện tin tưởng, chỉ cần có chính mình tại, còn lại hai thế lực lớn nghĩ muốn chiếm đoạt hủy diệt Đan Thảo Sơn, liền muốn cân nhắc một chút, chính mình dù sao chém giết Hận Thiên lão tổ, hơn nữa còn chém giết Nhật Nguyệt song ma.

	Hắn tin tưởng, không cần quá lâu, thanh danh của mình liền sẽ tại Nam Vực cảnh truyền ra.

	Đương nhiên hắn sở dĩ chắc chắn Thiên Nhất lão tổ có thể làm được, nguyên nhân chủ yếu nhất còn là Dạ Nguyệt tiên tử, chỉ cần Dạ Nguyệt tiên tử tại, Nam Tán Minh đại khái suất liền sẽ không đối địch với Đan Thảo Sơn.

	Cho tới ba tông liên minh, cũng không quá khả năng vượt ngang Hắc Ma Tông khống chế mảng lớn địa vực, tới chiếm Cổ Huyền Sơn.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua, nơi xa Cổ Huyền Sơn, Cổ Huyền Sơn chủ phong bên trên to lớn lơ lửng sơn phong, đã lần nữa đứng sững lên một tòa màu xanh biếc cung điện.

	Đi qua hơn một năm nay thời gian, toàn bộ Cổ Huyền Sơn tại Thiên Nhất lão tổ kinh doanh bên dưới, đã từ từ bắt đầu phát triển, mấy tên Kim Đan trưởng lão phần lớn bị phái ra đến trong thế tục, thiết lập linh các, chiêu mộ có thiên phú đệ tử, bái nhập Đan Thảo Sơn.

	Chú Đao lão tổ cũng theo đó bắt đầu bận rộn, tiếp thu lên Cổ Huyền Sơn mạch bên trong rất nhiều mỏ linh thạch.

	Cho tới Tiêu Lâm bảo bối đồ đệ Giang Ánh Tuyết, cũng bị nàng phái đi ra, đi tới Cổ Huyền Sơn, hiệp trợ Thiên Nhất lão tổ tại từng cái lệch phong phía trên bố trí đại trận.

	Giang Ánh Tuyết mặc dù còn chưa từng tiến giai Nguyên Anh, nhưng một thân trận pháp tạo nghệ, đã là không thua tại Tiêu Lâm, bố trí tới các loại liên hoàn trận pháp, thậm chí trận trong trận, tựu liền Tiêu Lâm cũng cảm thấy kinh ngạc không thôi.

	Thiên Nhất lão tổ càng là mừng rỡ như điên, lại thêm Giang Ánh Tuyết miệng nhỏ mười phần thơm ngọt, Thiên Nhất lão tổ hận không thể đưa nàng nhận làm nữ nhi, trên cơ bản trừ chỉ đạo trận pháp, phần lớn thời gian đều mang theo bên người.

	Mà Giang Ánh Tuyết cũng bởi vậy được không ít chỗ tốt.

	Hắn ẩn ẩn đã thành mấy vị lão tổ bên dưới người thứ nhất.

	Tiêu Lâm đối với cái này cũng không quá quan tâm, chính là tại Giang Ánh Tuyết đến đây bái kiến thời điểm, sẽ trọng dặn dò hắn vài câu, muốn dùng tu luyện làm trọng mà nói.

	Tiêu Lâm phát hiện chính mình cái này đồ đệ, đối với tu luyện mặc dù cũng cực kỳ thiên phú, nhưng tựa hồ đối với đối nhân xử thế càng thêm nóng lòng, mà lại đối với trong tông môn quyền lợi, có một tia trời sinh dục vọng mãnh liệt.

	Vì thế Tiêu Lâm trong lòng khẽ thở dài một cái về sau, cũng liền theo nàng.

	Dù sao mỗi người đều có lựa chọn của mình, tùy theo bản tâm, có lẽ mới là tốt nhất.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm cho Thiên Nhất lão tổ lưu lại một phong thư tín về sau, liền rời đi Cổ Huyền Sơn, hướng về Đông Hoa Tiên thành mà đi.

	Lúc này, Hắc Ma Tông sơn môn Hắc Ma Sơn, đã là bị vô số tiên đạo tu sĩ chỗ vây khốn, mà cả tòa Hắc Ma Sơn đều bao phủ tại nồng đậm Ma Vân bên trong, Ma Vân bên trong quỷ khóc thần gào, thỉnh thoảng lại chui ra vô số dữ tợn khuôn mặt.

	Mà lại cả tòa Hắc Ma Sơn ngoại vi, đều thiêu đốt một tầng đen kịt ma diễm, tạo thành một cái to lớn hỏa diễm lồng sáng, đem Hắc Ma Sơn bao phủ trong đó.

	Vô số tiên đạo tu sĩ xa xa đem Hắc Ma Sơn vây khốn, nhưng lại không dám tùy tiện xuất kích.

	Phía trước xuất thủ đông đảo tu sĩ, không quản là pháp khí, còn là pháp thuật, chỉ cần đánh vào cái kia ma diễm bên trong, đều sẽ vô thanh vô tức biến mất không còn tăm tích.

	Tựu liền mấy tên không tin tà kim đan tu sĩ, tế ra pháp bảo, ý đồ công phá ma diễm lồng sáng, nhưng ở pháp bảo tiến vào ma diễm bên trong lúc, đều phun ra một ngụm máu tươi, pháp bảo tại hắn cảm giác bên trong, cũng đã là biến mất không thấy.

	Tiên quang ngút trời, ma diễm cuồn cuộn, Nam Vực cảnh sắp nghênh đón cực kì thảm liệt một trận chiến.

	Tiêu Lâm đối với cái này nhưng là thờ ơ, hắn giờ phút này chính hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng về Đông Hoa Tiên thành mà đi.

	Phía trước Lâm Tuyết Oánh nhìn thấy màn sáng màu lam, thực ra là Thủy Nhược Hàn cho hắn vực châu, loại này vực châu bình thường đều là hai khỏa, có cái này hai khỏa vực châu người, không quản cách bao xa, đều có thể tại trong nháy mắt, truyền đưa tin tức.

	Đương nhiên cái này vực châu truyền đưa tin tức cũng là có hạn chế, đó chính là theo cự ly xa gần, vực châu tại truyền tin tức về sau, bình thường muốn cách khá lâu, mới có thể lần nữa truyền đưa tin tức.

	Thời gian này theo một tháng đến một năm không giống nhau, giống Tiêu Lâm dạng này cùng Thủy Nhược Hàn, đã là ở vào hai cái địa vực, truyền đưa một lần biến mất về sau, ít nhất muốn gần một năm về sau, mới có thể lần nữa truyền tin.

	Cái này vực châu mặc dù chỉ có thể dùng cho truyền tin, nhưng giá trị nhưng là đắt vô cùng, tại Đông Vực cảnh bên trong tòa tiên thành, một chút cỡ lớn thương hội bên trong là có mua bán, mặc dù là chỉ có thể truyền đưa tin tức mấy lần kém nhất hạ phẩm vực châu, cũng muốn chí ít mấy vạn hạ phẩm linh thạch.

	Mà Tiêu Lâm trên tay viên này vực châu, giá trị chí ít tại mười vạn hạ phẩm linh thạch trở lên.

	Đắt như thế giá cả, mặc dù là kim đan tu sĩ, cũng rất ít sẽ cam lòng mua sắm, cho nên cái này vực châu trên cơ bản đều là Nguyên Anh tu sĩ dành riêng vật phẩm, hoặc là những cái kia đại tông môn đích hệ tử đệ mới có thể sử dụng lên.

	Thông qua Thủy Nhược Hàn truyền tin, Tiêu Lâm biết một tin tức, tiểu Sâm La cảnh liền muốn mở ra.

	Tiểu Sâm La cảnh, Tiêu Lâm mặc dù đã từng tận lực sưu tập rất nhiều tài liệu cùng sách cổ, ý đồ nhiều hơn chút lý giải, nhưng trong đó đối với cái này tiểu Sâm La cảnh, phần lớn là lác đác mấy lời thay thế, cũng không có cặn kẽ lý giải.

	Bất quá hắn theo Đông Hải song tiên tàng thư bên trong, nhìn thấy một bản thượng cổ chí quái sách cổ, bên trong có một chút liên quan tới Sâm La cảnh miêu tả.

	Nghe đồn rằng, tiểu Sâm La cảnh là Sâm La cảnh một bộ phận, không biết nguyên nhân gì, vậy mà cùng trong truyền thuyết Sâm La cảnh thoát ra tới, rơi vào Đông Vực cảnh cái nào đó không biết chỗ.

	Tiểu Sâm La cảnh vì sao như vậy bị Đông Vực cảnh cao giai tu sĩ xem trọng, đặc biệt là một chút cỡ lớn tông môn cao giai Nguyên Anh tu sĩ, cơ hồ mỗi lần tiểu Sâm La cảnh mở ra, đều sẽ tranh nhau chen lấn ý đồ tiến vào bên trong.

	Nguyên nhân chủ yếu liền là hắn là theo Sâm La cảnh chia ra.

	Sâm La cảnh đến tột cùng là cái gì? Tiêu Lâm cũng chỉ theo quyển kia trong cổ tịch nhìn thấy một cái từ

	Khi thấy hai chữ này thời điểm, Tiêu Lâm cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, bởi vì trong truyền thuyết, Hoàng Tuyền là thông hướng U Minh giới phải qua đường, mà U Minh giới chính là người sau khi chết, hồn phách đi quá khứ địa phương.

	Chuyển thế trùng sinh vẫn luôn là một cái truyền thuyết, mặc dù là tu tiên giả, cũng là đối hắn tràn ngập kính sợ, cứ việc đại bộ phận tu tiên giả cũng hoài nghi chuyển thế nói một chút.

	Hoàng Tuyền chính là tồn tại ở Sâm La cảnh bên trong, mà Hoàng Tuyền bên trong, sinh trưởng một loại hai loại linh hoa, một tên một tên.

	Đối với chín rửa hoa, Tiêu Lâm đã từng theo một chút thượng cổ thần tiên ma quái trong cổ tịch thấy qua, cái này chín rửa hoa, nội uẩn một giọt Cửu Hoa cam lộ, cái này Cửu Hoa cam lộ so với Thiên Nhất Thần Thủy còn muốn mạnh hơn một bậc.

	Nghe đồn một giọt liền có thể giội tắt trong thiên địa này lợi hại nhất hỏa diễm.

	Mà giọt này Cửu Hoa cam lộ chân chính tác dụng cũng không phải là dập lửa, mà là trong truyền thuyết, nếu là có thể dùng cái này Cửu Hoa cam lộ, bôi thoa hai con mắt, liền có thể xuyên thủng đất trời, lĩnh hội âm dương.

	Bên trên xem cửu thiên tinh thần, bên dưới thấu U Minh Quỷ Giới.

	Đương nhiên đây đều là truyền thuyết mà thôi, theo Tiêu Lâm nhìn tới, tu tiên giả thông qua một loại nào đó linh vật bôi thoa hai mắt, có thể thu được một chút không thể tưởng tượng nổi linh mâu thần thông, nhưng muốn nói bên trên xem cửu thiên tinh thần, bên dưới thấu U Minh Quỷ Giới, tắc khó tránh khỏi có chút phóng đại.

	Mà chính là bởi vì Sâm La cảnh nghe đồn rằng có một cái Hoàng Tuyền Chi Hà, mới để cho tiểu Sâm La cảnh như vậy nổi danh.

	Bởi vì đã từng có tu tiên giả từng tiến vào tiểu Sâm La cảnh, sau khi đi ra nói hắn đã từng thấy qua Hoàng Tuyền, đồng thời nhìn thấy Bỉ Ngạn Hoa, nhưng ở cái kia không lâu về sau, người này tựu thọ nguyên hao hết, tọa hóa.

	Nhưng người kia thân là một tên Nguyên Anh tu sĩ, nhưng là trước thời hạn ba trăm năm, thọ nguyên hao hết.

	Cho nên có người nói là Bỉ Ngạn Hoa nguyên nhân.

	Mà tại mấy chục vạn năm trước, cũng từng có một tên Nguyên Anh tu sĩ, tại tiểu Sâm La cảnh bên trong, được đến một gốc chín rửa hoa, bôi thoa hai mắt về sau, lại bị hắn luyện thành Linh Mục thần thông.

	Ngang dọc Đông Vực cảnh mấy trăm năm, nghe đồn sau cùng đột phá Hóa Thần cảnh, phi thăng Thượng giới đi.

	Chính là bởi vì đủ loại này nghe đồn, mới để cho tiểu Sâm La cảnh biến như vậy chạm tay có thể bỏng lên.

	Tiêu Lâm mặc dù đối cái này rất nhiều truyền thuyết trong lòng còn có hoài nghi, nhưng tựu liền Ngự Thủy Cung vị kia Thủy Nhược Hàn, đều cực kì hứng thú với đây, như vậy có thể thấy được, tiểu Sâm La cảnh bên trong tồn tại Hoàng Tuyền nói một chút, có lẽ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.
Kết chương.