Chương 52 : Heo rừng.
Chờ sẽ chờ, nếu có lần sau nữa còn đánh như vậy, Chu Bình An một chút cũng không lo lắng phúc hắc tiểu la lỵ uy hiếp.

	Lần nữa đi tới trong rãnh, tương đất đặc sản lần nữa nhặt được giỏ trong, sau đó tìm một địa phương bí ẩn chôn giấu, lo lắng bị Chu phụ hoặc là Trần thị đi ngang qua thấy được đau lòng hoặc là thất vọng. Loại này tức giận tự mình một người hưởng qua là đủ rồi, huống chi bản thân trả lại cho quá phúc hắc tiểu la lỵ cùng bánh bao tiểu nha hoàn dạy dỗ, cũng không cần bởi vì chuyện này để cho những người khác không vui.

	Chu Bình An khi về đến nhà, Chu phụ cùng đại ca Chu Bình Xuyên cũng vừa vặn từ trong núi trở lại rồi, lần này vào núi tựa hồ có chút ngoài ý muốn. Chu phụ cùng Chu Bình Xuyên trên người hai người mang theo chút thương, Chu phụ sau lưng có quát lau dấu vết, to quần áo vải sau lưng có ba đạo vết máu, mặc dù rất cạn, nhưng nhìn qua cũng đủ dọa người. Tương đối vu Chu phụ, Chu Bình Xuyên tính tốt hơn rất nhiều, chẳng qua là tay phá chút da.

	Bất quá mặc dù như thế, hai người trên mặt hay là cao hứng rất, bởi vì bọn họ mang về một con ít nhất hơn hai trăm cân nặng heo rừng, chân bị dây cỏ buộc, như vậy nặng thật không biết hai người là như thế nào mang về. Đây là một con hắc màu xám tro heo rừng, cùng nhà nuôi heo khác nhau rất lớn, đầu tiên là to lớn, sống lưng lông bờm lại trường lại cứng rắn, ngoài ra chính là đầu này heo rừng có hai cái ngà voi tựa như đại nha, lộ ra ngoài hơn nữa còn thượng lật, nhìn qua rất dọa người.

	Trần thị ở một bên rơi nước mắt, đầu tiên là đau lòng kéo qua Chu Bình Xuyên kiểm tra hắn thân thể, thấy hắn chẳng qua là tay phá chút da sau, sắc mặt mới tốt điểm; nhưng khi thấy Chu Thủ Nghĩa lúc, nước mắt lại không nhịn được rớt xuống, đau lòng lôi kéo Chu Thủ Nghĩa kiểm tra hắn thân thể, lo lắng Chu Thủ Nghĩa những địa phương khác bị thương lại cứng rắn chống không nói, phát hiện chẳng qua là sau lưng sát thương sau, lo lắng thần sắc mới tính chậm lại.

	"Sính cái gì có thể, lúc đi trách nói với ngươi, con ta thiếu một cọng lông tìm ngươi tính sổ, bây giờ con ta tay cũng phá, chờ xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Trần thị lo âu tiêu trừ sau, sợ không thôi, lôi Chu Thủ Nghĩa chính là một bữa dạy dỗ.

	Chu phụ chẳng qua là cười ngây ngô, đảo lại đem Trần thị khí không nhẹ.

	Cùng Trần thị bất đồng là những người khác phản ứng, tổ mẫu cũng chỉ là ở ngay từ đầu lo lắng một tiểu hạ, thấy nhi tử cháu trai cũng đầy đủ sau liền đem chú ý lực chuyển đến heo rừng trên người. Về phần tiểu tứ thẩm từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ hoàn toàn là đắm chìm trong heo rừng trên người, liên tiếp kêu lên thật là lớn heo rừng các loại.

	Tổ phụ rất nhanh cũng từ bên ngoài trở lại rồi, thấy Chu phụ đánh tới heo rừng sau, cũng là ngạc nhiên không thôi, đơn giản hỏi một chút Chu phụ cùng chu Đại Xuyên thương thế, liền cẩn thận hỏi tới heo rừng thu hoạch tới.

	Chu phụ đang trả lời trước, thổn thức không dứt, liên tiếp nói "May nhờ lần này Trệ nhi không có theo tới, nhắc tới còn phải cảm tạ người ta Lý đại tài chủ nhà tiểu cô nương, nếu không phải là người nhà đến tìm Trệ nhi chơi, Trệ nhi thì phải theo chúng ta vào núi, vậy cũng không tốt."

	"Các ngươi là không biết a, lần này ta và Đại Xuyên đi trong núi, đi thăm dò coi trọng lần hạ sáo, không nghĩ tới lại đụng phải người này." Chu phụ lúc nói, nhìn một chút đầu kia hắc tro heo rừng, còn có chút sợ.

	"Trách ngoài núi vi cũng không an toàn?" Trần thị cũng là sợ không thôi, "Kia ta sau này nếu không cũng đừng vào núi."

	Trần thị một câu nói xuất khẩu, rõ ràng nhìn ra tiểu tứ thẩm cùng tổ mẫu trên mặt mất hứng. Tổ mẫu cũng thật là, Chu phụ cũng là con của ngươi a, thế nào cũng cảm giác không có đem phụ thân quá để ở trong lòng đâu. Khả năng này chính là đứng hàng lão nhị bi ai đi, đứa bé thứ nhất là ba mẹ trong lòng thịt, ba mẹ lần đầu tiên làm cha ngạc nhiên sủng ái toàn bộ cũng cho hắn; đứa bé thứ hai đâu lại bất đồng, có đứa bé thứ nhất, cha mẹ ngạc nhiên liền hết sức hạ thấp, đứa bé thứ nhất đã ở trong lòng chiếm cứ rất lớn vị trí, để lại cho đứa bé thứ hai vị trí liền không có lớn như vậy; dĩ nhiên út thì có bất đồng, giống như tứ thúc, lão tới tử, lại là nhỏ nhất, cha mẹ khẳng định phá lệ thương yêu.

	Chu phụ cũng là mặt không thèm để ý, hàm hàm cười nói, "Kia dùng khẩn trương như vậy, lần này cũng là ngoài ý muốn. Đầu này heo rừng có thể tham ăn mật ong, gặm một tổ vò vẽ, để cho ong vò vẽ một bữa chập, phong độc để cho nó mất lý trí đi, một con đụng tiến ta hạ sáo trong, bắt đúng dịp. Chúng ta vừa đúng đuổi kịp, không có phát hiện sáo trong có một cái như vậy đại gia hỏa, nó đột nhiên xông lại, chúng ta không có phòng bị bị chút ít thương."

	Kỳ thực cảnh tượng lúc đó xa xa so với Chu phụ nói muốn kinh hiểm nhiều, Chu phụ hạ đeo vào trong bụi cây rậm rạp, bí ẩn, Chu phụ cùng đại ca Chu Bình Xuyên đến gần thời điểm, đầu này heo rừng ngao lập tức đột nhiên lao ra, nếu không là Chu phụ tay mắt lanh lẹ tương Chu Bình An ngã nhào xuống đất thượng, hậu quả không dám nghĩ đến. Cái này bụi cây rậm rạp trong hạ sáo không phải bắt heo rừng loại này đại gia hỏa, nếu không là heo rừng tham ăn mật ong trúng phong độc, loại này sáo còn bắt không được nó đâu. Mấy loại nhân tố một tạo tác dụng hạ, đầu này tham ăn heo rừng là được Chu phụ cùng đại ca Chu Bình Xuyên con mồi.

	Bởi vì heo rừng dáng đại nặng nề, Chu phụ cùng đại ca Chu Bình Xuyên phí hết đại kình mới một chút xíu tương nó làm xuống núi mang về nhà tới.

	Tuy nói bị chút ít thương, nhưng là có một cái như vậy đại gia hỏa, hãy để cho người cảm thấy rất cao hứng.

	"Lão nhị, ngươi ngày mai đem những người này lấy được trấn trên bán đi, khẳng định đáng giá không ít tiền." Tổ mẫu hướng về phía đầu mập tai to tham ăn heo rừng rất là hài lòng, trong nhà đang cần tiền đâu, vì vậy liền thúc giục Chu phụ ngày mai đi trấn trên bán heo rừng.

	"Hảo mẹ." Chu phụ gật đầu liền đáp ứng.

	Heo rừng thịt nạc khá nhiều, thịt mỡ ít, miệng cảm hảo, giàu các loại acid amin cùng to sợi, nhất là axit linolenic hàm lượng cao, nó giữ vững thịt heo chất tươi non, dã vị nồng nặc phong vị đặc điểm, lại phù hợp mọi người khỏe mạnh ăn uống yêu cầu. Cam, mặn, bình, đại bổ rất. Cho nên thịt heo rừng giá tiền là bình thường nhà nuôi heo gấp mấy lần.

	Ngày mai đi trấn trên vừa lúc cũng có thể đem đại ca hái Kim Ngân Hoa đồng bán đi, chẳng qua là đáng tiếc Kim Ngân Hoa hoa kỳ cũng khoái kết thúc, nghe đại ca nói Kim Ngân Hoa lại hái một hai lần đã vượt qua hoa kỳ.

	Buổi tối lúc ăn cơm chiều, tổ mẫu để cho Chu Bình An đi cấp trong từ đường đại bá phụ, thật là có thể nhìn ra tổ mẫu thiên vị, cấp đại bá đưa thức ăn là ngạch ngoại làm tiểu táo, so với một đại gia cơm tối tốt hơn nhiều, chay mặn phối hợp, thang tiên vị mỹ cháo cũng nồng. . .

	Ở từ đường tỉnh lại đại bá, không có một chút tỉnh lại dáng vẻ. Bản thân thức ăn còn không có đưa đến đâu, người ta kia cũng sớm đã ăn được, bốn món ăn một món canh, tinh xảo rất, nhìn một cái chính là quán cơm xuất phẩm.

	Đại bá phụ một tay gắp thức ăn, một tay chấp sách, thản nhiên tự đắc.

	Đại bá tiền ở đâu ra?

	Còn có tổ phụ không phải để cho ngươi quỳ tỉnh lại sao?

	Chu Bình An ôm hộp đựng thức ăn đi vào từ đường, tương thản nhiên tự đắc đại bá sợ hết hồn, bản năng thân thủ mong muốn ngăn trở kia một bàn thức ăn ít rượu, nhưng là như vậy đại một bàn thế nào chống đỡ được. Bất quá khi nhìn đến là Chu Bình An sau, đại bá cũng liền đại thở một hơi, không nữa che đậy.

	"Trệ nhi a, cơm này món ăn là đại bá để cho người làm tới tế bái tổ tông." Đại bá lau miệng, nghiêm trang giải thích.

	"Nga." Chu Bình An gật đầu, trong lòng không thèm, thật lấy ta làm hài tử dỗ đâu.

	"Khụ khụ, cái này trở về thì đừng cho ngươi tổ phụ tổ mẫu nói hắc." Đại bá ho khan một tiếng, quan miện đường hoàng cấp Chu Bình An nói.

	"Cái này Trệ nhi a, thức ăn lưu lại, tới, cái này ngươi cầm đi mua đường ăn." Đại bá nói xong đưa cho Chu Bình An một cái, không sai, một cái đồng tiền.

	Đại bá phụ để cho Chu Bình An lưu lại thức ăn là vì che giấu hắn ăn cơm xong lúc, lưu lại thức ăn, Chu Bình An cũng không nói, vậy thì thần không biết quỷ không hay.

	Cứ việc không thèm, Chu Bình An hay là nhận lấy một văn đồng tiền.

	Không nói cho tổ phụ tổ mẫu, không quan hệ a, ta có thể nói cho tiểu tứ thẩm, tiểu tứ thẩm khẳng định vui lòng nghe.
Kết chương.