Chương 72: Đến ca hát a, ai cũng đừng sợ!

Thông qua đẳng cấp xác định và đánh giá thí sinh lúc này ngồi tại trên xe buýt, hình thành một đầu đội xe, hướng một cái phương hướng lái đi.

Lúc đầu có hai ba ngàn tên võ khảo một chút sinh, mà bây giờ trải qua đẳng cấp xác định và đánh giá, chỉ còn lại một nửa không đến, tổng cộng cũng liền chừng một ngàn người.

Cái này tỉ lệ đào thải xem như rất cao!

Xe buýt lái ước chừng một giờ, mới chậm rãi dừng lại.

Trong lúc đó xe buýt màn cửa toàn bộ hành trình đều là che lại , các thí sinh hoàn toàn không biết mình tới nơi nào.

"Đều xuống xe đi!"

Xe buýt sau khi dừng lại, Lưu Văn Thạch thanh âm từ bên ngoài truyền vào.

Chúng thí sinh nhao nhao xuống xe.

Bọn hắn rất nhanh phát hiện, trước mắt vậy mà là một tòa quân doanh phòng giữ sâm nghiêm, cổng trạm gác chỗ, từng người từng người quân nhân tay cầm phù văn vũ khí nóng, ánh mắt quét mắt người tới.

Một cỗ trang nghiêm túc mục bầu không khí tràn ngập mà đến, lập tức để các thí sinh câu nệ lên, không dám lớn tiếng ồn ào.

"Võ khảo thế mà là tại quân doanh!"

Bất quá vẫn là có người thấp giọng nghị luận.

"Đây chính là võ khảo, so với phổ thông thi đại học nghiêm quá nhiều, ngay cả khảo thí địa điểm đều muốn tại trong quân doanh."

"Khủng bố như vậy!"

...

"Quân doanh cấm chỉ ồn ào, đều an tĩnh chút." Lưu Văn Thạch nhíu mày, xông tất cả thí sinh quát lên nói.

Trong chốc lát, cái kia một điểm tiếng nghị luận giống như con ruồi ong ong cũng hoàn toàn biến mất .

Tất cả thí sinh trông mong nhìn qua hắn.

Lúc này, một người nam tử trung niên mặc quân trang đi tới.

"Các ngươi rốt cục đến ."

"Để ngươi đợi lâu!" Lưu Văn Thạch khách khí nói.

"Theo ta đi vào đi, bất quá xe của các ngươi đều phải để lại ở bên ngoài." Quân trang nam tử không có nhiều lời, trực tiếp mang theo thí sinh tiến vào quân doanh.

Các thí sinh xếp thành hàng dài, tại dưới Lưu Văn Thạch cùng tên này quân trang nam tử dẫn đầu, thông qua cổng, trải qua loại bỏ cùng quét hình, hướng trong quân doanh đi đến.

Cả tòa quân doanh lộ ra cực kỳ rộng lớn, phi thường yên tĩnh, mà lại bầu không khí nghiêm túc, thỉnh thoảng có quân nhân tuần tra từ bên cạnh đi qua.

Ba bước một tốp năm bước một trạm!

Cái kia thẳng tắp sống lưng, khuôn mặt nghiêm nghị cương nghị, đều nhịp bộ pháp, đều tản ra khí thế quân nhân vốn có.

Để một đám thí sinh chân chính kiến thức đến cái gì gọi là quân nhân khí khái.

"Rất đẹp trai!"

Các nữ sinh con mắt tỏa ánh sáng, nhìn thấy kia từng cái khí chất đặc biệt quân nhân, liền kém xông đi lên muốn kí tên .

Phía trước nam tử quân trang dẫn đường nhìn thấy một màn này, không khỏi cười ha ha: "Các cô nương, có coi trọng , tận lực đuổi theo, ta có thể vỗ lương tâm cam đoan, chúng ta làm lính, đều là ưu tú nhất nam nhi."

Các nữ sinh nghe xong, không khỏi có chút ngượng ngùng.

Nhưng trong lòng nghĩ như thế nào , liền không được biết rồi?

Vương Đằng nhịn không được nhìn Lâm Sơ Hàm một chút, còn tốt còn tốt, không có phạm hoa si!

Các nam sinh nhìn các nữ sinh phạm hoa si, vốn là khó chịu, nghe lời này càng là không phục.

Các ngươi ưu tú về ưu tú, nhưng không có ưu tú nhất, chỉ có ưu tú hơn, không phải đem chúng ta hướng chỗ nào thả?

Bọn hắn những này võ thí sinh, tự nhiên đều là tâm cao khí ngạo , nhất là tại trước mặt nữ sinh, sao có thể tuỳ tiện nhận thua.

"Ha ha ha, các ngươi những tiểu gia hỏa này, nếu là không phục, ban đêm so một lần?" Quân trang nam tử không khỏi cười to.

Các thí sinh lập tức một bộ kích động dáng dấp.

"La thiếu úy, bọn hắn ngày mai còn muốn khảo thí, ngươi cũng đừng cho ta thêm phiền ." Lưu Văn Thạch bất đắc dĩ nói.

"Có quan hệ gì, ngày mai là văn bản khảo thí, ảnh hưởng không lớn." Quân trang nam tử không để ý nói.

"Lời này ngươi đừng đối với ta nói, đi cùng các lão đại của ngươi nói, đi nói với Giang tổng đốc đi." Lưu Văn Thạch trợn mắt.

"Không sức lực!" Quân trang nam tử nhếch miệng.

Chỉ chốc lát sau, hắn đem mọi người đưa đến trước một loạt nhà gỗ.

"Nơi này chính là chỗ ở của các ngươi, bốn người một gian, tự hành tổ hợp."

"Hiện tại cho các ngươi thời gian nửa tiếng tu chỉnh, nửa giờ sau, đúng hạn ăn cơm chiều, nếu ai bỏ lỡ thời gian, ban đêm liền muốn chịu đói!"

"Mặt khác, phải nhắc nhở các ngươi một điểm, tại trong quân doanh, liền muốn phục tùng quân đội quy củ, gian phòng nhất định phải bảo trì sạch sẽ, hành lý muốn để gọn không thể ném loạn, trừ đi ngủ bên ngoài, chăn mền gối đầu đều muốn gấp thành khối hình lập phương, chúng ta sẽ có người đặc biệt kiểm tra."

"Nếu có ai không làm được, trực tiếp hủy bỏ khảo thí tư cách!"

Quân trang nam tử nói xong, các thí sinh sắc mặt lập tức biến đổi, chăn mền không có xếp gọn, thế mà lại hủy bỏ khảo thí tư cách? ?

Cái này cái gì phá quy củ!

"La thiếu úy nói không sai, tiến quân doanh liền muốn quân coi giữ đội quy củ, phạm sai lầm liền muốn bị phạt, không có trường hợp đặc biệt! Cho nên đừng nghĩ đến đám các ngươi tư chất tốt, liền có thể không cố kỵ gì, nhắc nhở ta là nhắc nhở , làm thế nào đều xem chính các ngươi." Lưu Văn Thạch gật đầu nói.

"Đã bắt đầu tính theo thời gian , các ngươi chỉ có nửa giờ thời gian, còn không mau đi!" La thiếu úy đột nhiên quát lạnh nói.

Hắn sắc mặt nghiêm nghị lạnh lẽo cứng rắn, hoàn toàn không có trước đó bình dị gần gũi dáng dấp.

"Đi thôi!"

Lưu Văn Thạch cũng là nói nói.

Các thí sinh vội vàng hành động, nửa giờ, nói ít không ít, nói nhiều cũng không nhiều, một ít nữ sinh càng là lề mề muốn chết, nào còn dám nói nhảm trì hoãn.

Nhìn xem các thí sinh luống cuống tay chân, đem trước đó bộ dáng vẻ tâm cao khí ngạo kia tất cả đều không hề để tâm.

Quân trang nam tử cười đối với Lưu Văn Thạch nói: "Những tiểu gia hỏa này chính là thích ăn đòn, đem bọn hắn ném cho ta một tuần, cam đoan có thể thu thập ngoan ngoãn!"

"Ha ha, ngươi cũng không ngại chuyện lớn, trong bọn họ không ít người đều có Võ Giả tư chất, về sau nói không chừng có thể tới trình độ gì, ngươi liền không sợ bọn họ về sau tìm ngươi tính sổ sách?" Lưu Văn Thạch trêu ghẹo nói.

"Hắc hắc, ta huấn luyện ra Võ Giả không có một trăm cũng có năm mươi, còn có thể sợ những này miệng còn hôi sữa con nít chưa mọc lông!" La thiếu úy khinh thường nói.

"Được được được, liền ngươi La thiếu úy lợi hại."

...

Vương Đằng cùng Dương Kiến một cái phòng, hai người khác đồng dạng là đồng học lớp mười hai - 8, tất cả mọi người nhận biết, ở cùng một chỗ cũng giảm bớt không ít phiền phức.

Về phần Lâm Sơ Hàm thì là cùng ba tên nữ đồng học khác ở cùng một chỗ.

Nàng tại trong lớp nhân duyên vẫn là rất tốt, bình thường không ít người tìm nàng hỏi vấn đề, mặc dù nàng tính tình lạnh một chút, bất quá đối với vấn đề của các bạn học cho tới bây giờ đều là hỏi gì đáp nấy.

Nửa giờ rất nhanh liền đến, La thiếu úy thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Ra tập hợp!"

Các thí sinh không dám trì hoãn, nhao nhao chạy đến tập hợp.

May mắn nửa giờ thời gian tương đối dư dả, các nữ sinh cũng không dám lề mề, dứt khoát thu thập xong, liền đợi đến tập hợp .

"Từ trước về sau, đếm số!"

Các thí sinh đứng xếp hàng, nghe được hắn, lập tức từ cái thứ nhất bắt đầu đếm số.

Một!

Hai!

Ba!

...

Không bao lâu, nhân số báo xong, tổng cộng 1352 người!

"Rất tốt, tất cả đều tại, xem ra các ngươi đem ta ghi nhớ ." La thiếu úy hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại theo ta đi nhà ăn ăn cơm!"

Các thí sinh tại La thiếu úy dẫn đầu xuống tới đến nhà ăn, bên trong đã có rất nhiều quân nhân đang dùng cơm, chỉ có một phiến khu vực trống không, hiển nhiên là cho những này thí sinh chuẩn bị .

Ăn cơm những quân nhân nhìn thấy bọn này thí sinh, không khỏi ngẩng đầu hiếu kì dò xét bọn hắn một chút, nhưng lập tức lại cúi đầu xuống ăn cơm, toàn bộ quá trình cực kỳ yên tĩnh.

"Nửa giờ, cơm nước xong xuôi đi ra bên ngoài tập hợp."

Lại là ra lệnh một tiếng, thí sinh chen chúc mà vào, tìm vị trí an vị hạ ăn cơm.

Mới như thế một hồi, liền có kỷ luật nghiêm minh dáng dấp...

Cái rắm kỷ luật nghiêm minh!

—— chủ yếu vẫn là sợ bị hủy bỏ tư cách a!

Các thí sinh có nỗi khổ không nói được, trong lòng đã sớm đem cái kia La thiếu úy thống mạ một trăm lần a một trăm lần, âm thầm hạ quyết tâm về sau tuyệt đối không thi trường quân đội, quá biến thái có hay không!

Đợi đến đám người cơm nước xong xuôi, đã là bảy giờ rưỡi.

Trong quân doanh sáng lên ánh đèn, trên bãi tập có to rõ quân ca truyền đến, để cả tòa trang nghiêm quân doanh nhiều một chút sinh động.

"Chúng tiểu cô nương, bọn tiểu tử, có hứng thú hay không đi qua hát hai bài?" La thiếu úy cười nói.

"Có hay không nữ binh tỷ tỷ xinh đẹp, không có chúng ta không hát!"

Không biết là ai, lá gan tặc lớn, từ trong đám người hô to một tiếng, lập tức dẫn tới đám người ồn ào.

"A —— "

"Đúng đấy, có hay không a!"

"Luận võ chúng ta so với không được, nhưng là so với ca hát có thể có a!"

"Hảo tiểu tử!" La thiếu úy lập tức bị tức cười , còn không có gặp qua phách lối như vậy , nói ra: "Đi đi đi, đi qua so một lần, muốn nhìn xinh đẹp nữ binh, cũng không phải không được, thắng liền để các ngươi nhìn xem chúng ta quân hoa."

"Ngươi nói a, không cho phép đổi ý!"

Gặp hắn không hề động bất động liền rút ra tiêu khảo thí tư cách, các thí sinh lá gan cũng lớn lên, dám cùng La thiếu úy khiêu chiến .

Lưu Văn Thạch thấy không ngừng lắc đầu.

Cái này La thiếu úy thật là không phải cái bớt việc , ngày mai còn muốn khảo thí a, ban đêm như thế ồn ào thật không có vấn đề sao?

Nhưng là hắn lại nhìn thấy các thí sinh dáng vẻ hưng phấn, nghĩ nghĩ liền do bọn hắn đi.

"Được rồi, coi như thư giãn một tí đi."

"Cũng không biết Lôi Đình võ quán cùng Bách Luyện võ quán bên kia thí sinh tại cái trong quân doanh khác là tình hình gì?" Lưu Văn Thạch bên cạnh một lãnh đạo Giáo Dục cục bỗng nhiên nói.

"Không có đụng tới cái này La thiếu úy như thế không đáng tin cậy , liền khẳng định không có việc gì." Một tên lãnh đạo Giáo Dục cục khác cười nói.

"Ha ha ha, nói cũng đúng!"

La thiếu úy mang theo thí sinh đi tới trên bãi tập, hướng những cái kia quân nhân đang ca hát rống một cuống họng:

"Các huynh đệ, bọn này oắt con nghe được các ngươi ca hát, rất là không phục, nói là muốn so so sánh, các ngươi thấy thế nào?"

"Vậy liền so một lần, ai cũng đừng sợ!" Một ban trưởng bộ dáng quân nhân đi ra nói.

"So một lần!"

"So một lần!"

Còn lại quân nhân cũng là đến hào hứng, không cam lòng yếu thế ồn ào.

"So với liền so, sợ các ngươi a!"

Các nam sinh lập tức kích thích lòng háo thắng, muốn tại nữ sinh trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen.

Nói không chính xác chẳng những có thể thuận lợi thông qua võ khảo, còn có thể nhặt một người bạn gái về nhà đâu!

Ngẫm lại liền đắc ý!

Trong lúc nhất thời, trên bãi tập tiếng ca nổi lên bốn phía, tiếng vỗ tay, nhạc đệm âm thanh, âm thanh ủng hộ rót thành một khúc mỹ diệu chương nhạc, đêm này có chút không bình tĩnh!
Kết chương.