Chương 57 : Hồ lô dưỡng kiếm.
Tới gần thị trấn nhỏ, Chân Vũ núi binh gia tu sĩ buông ra Mã Khổ Huyền đầu vai, Mã Khổ Huyền có chút đầu váng mắt hoa, thoáng dao động đầu, hỏi: "Biết là ai xảy ra vấn đề sao? Chẳng lẽ lại là ta cha hoặc là đại bá, trong nhà bảo bối cho bên ngoài người vừa ý mắt, một cái không muốn cho, một cái cưỡng ép yêu cầu, kết quả là cùng Lưu Tiện Dương không sai biệt lắm, dẫn xuất đại phiền toái đã đến?"

	Đeo kiếm nam nhân mang theo Mã Khổ Huyền bước nhanh đi về phía trước, lắc đầu nói: "Chính Dương sơn Bàn Sơn viên sở dĩ ngang nhiên ra tay, không tiếc phá hư quy củ, cái kia bộ kiếm kinh bản thân trân quý là một bộ phận nguyên nhân, nhưng nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn là Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên năm xưa thù cũ, nếu như không phải là Phong Lôi viên Trần Tùng Phong trước sau chân tựu đi tới thị trấn nhỏ, đầu kia Bàn Sơn viên tuyệt không về phần ra tay hành hung. Cho nên nói thị trấn nhỏ bên này, người tu hành mặc dù ra tay, cũng không dám quá mức trắng trợn, tọa trấn nơi đây Tề tiên sinh cuối cùng. . ."

	Nam nhân đột nhiên dừng lại nói, nhìn về phía đường đi xa xa một tòa trên nóc nhà, ngồi cạnh một đầu toàn thân đen sì như mực mèo hoang, nó chứng kiến Mã Khổ Huyền về sau, lập tức hét rầm lên, đợi đến lúc Mã Khổ Huyền phát hiện nó về sau, mèo hoang mà bắt đầu nhanh chân chạy trốn, chạy hướng Hạnh Hoa ngõ hẻm bên kia.

	Mã Khổ Huyền trong chốc lát sắc mặt tái nhợt, giống như điên cùng theo trên nóc nhà mèo hoang cùng một chỗ chạy như điên.

	Nam nhân nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, thở dài một tiếng, không vội không chậm đi theo thiếu niên sau lưng, thủy chung không có bị Mã Khổ Huyền kéo ra khoảng cách.

	Mã Khổ Huyền một đường chạy về cái kia quen thuộc đến cực điểm ngõ hẻm làm cho, khi hắn chứng kiến cửa sân mở rộng ra thời điểm, có thể nói to gan lớn mật thiếu niên vậy mà ở ngoài cửa dừng bước, cũng không dám nữa vượt qua cánh cửa.

	Thiếu niên biết rõ, nhà mình cửa sân quanh năm suốt tháng, hầu như sẽ không có dài như vậy lâu mở ra thời điểm, bởi vì nãi nãi thường nhắc tới một cái đạo lý, Hạnh Hoa ngõ hẻm liền thuộc không có tiền đồ kẻ nghèo hàn tối đa, hết lần này tới lần khác người cùng chí ngắn ngựa gầy mao dài, nhà chúng ta lại dễ dàng làm cho người ta đỏ mắt, vì vậy gia môn nhất định phải nhớ kỹ cửa quan kín, nếu không sẽ gặp kẻ trộm nhớ thương.

	Mã Khổ Huyền đỏ hồng mắt đi vào sân nhỏ, chính phòng cửa chính cũng không có cửa quan.

	Mã Khổ Huyền chứng kiến một cái quen thuộc gầy yếu thân ảnh té trên mặt đất.

	Đầu kia mèo đen ngồi xổm ngưỡng cửa, từng tiếng gào thét, kinh hãi hãi người.

	"Không nên qua!"

	Đeo kiếm nam nhân thò tay đè lại thiếu niên đầu vai, dặn dò: "Việc đã đến nước này, ổn định tâm thần!"

	Mã Khổ Huyền cố nén nước mắt, không ngừng hít sâu, thả chậm bước chân, nhẹ nhàng hô: "Nãi nãi?"

	Binh gia kiếm tu bước đầu tiên lướt đến bà lão bên cạnh, song chỉ khép lại tại lão phu nhân chóp mũi tìm tòi, đã mất khí tức.

	Đầu kia mèo đen sợ tới mức tranh thủ thời gian chạy vào trong phòng, lóe lên rồi biến mất.

	Đeo kiếm nam nhân hơi chút suy nghĩ, ngẩng đầu đối với đứng ở ngoài cửa Mã Khổ Huyền trầm giọng nói: "Dừng bước! Ngươi trời sinh dương khí rất nặng, gần thêm bước nữa, nãi nãi của ngươi dù là vẫn thừa một ít hồn phách ngưng lại trong phòng, cũng sẽ bị ngươi làm hại tan thành mây khói!"

	Thiếu niên cả trương ngăm đen khuôn mặt dùng sức nhíu lại, vậy mà cố nén làm cho mình một chút tiếng khóc cũng không có phát ra.

	Nam nhân quyết định, cầm chặt bên hông cái kia miếng Hổ Phù về sau, trầm giọng nói: "Tề tiên sinh, việc này không thể khinh thường, ngươi có quy củ của ngươi, ta cũng có nổi khổ tâm riêng của ta, hy vọng Tề tiên sinh kế tiếp chớ để nhúng tay việc này."

	Đang nói xong những thứ này sau đó, nam nhân khí thế hồn nhiên biến đổi, tay áo trống lay động, tóc tung bay, mặc niệm một chuỗi tối nghĩa khó hiểu khẩu quyết về sau, cuối cùng lấy năm chữ thu quan: "Chân Vũ núi cho mời!"

	Mã Khổ Huyền si ngốc quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy một cái cao tới hơn trượng kim giáp thần người từ trên trời giáng xuống, song quyền tại ngực va chạm, âm thanh như sấm, nói: "Chân Vũ hậu duệ, có gì phân phó?"

	"Nơi đây thuật pháp cấm tiệt, ta lại không am hiểu giam giữ hồn phách sự tình, vì vậy mời ngươi hỗ trợ dò xét nhà này bốn phía, nếu như phát hiện vị này lão phụ du đãng hồn phách, liền đem kia thu nạp đứng lên, nhớ kỹ không cần thiết tổn thương đến căn bản."

	Tên kia kim giáp thần người trầm mặc một lát, vẫn là gật đầu nói: "Tuân lệnh!"

	Kim quang tiêu tán, không thấy thần tướng.

	————

	Hầm lò vụ giám sát tạo nha thự, quận Long Vĩ Trần thị đệ tử Trần Tùng Phong, đang tại một gian rộng rãi trong phòng vùi đầu đọc qua hồ sơ, bên chân đặt để đó một cái sơn son hòm gỗ, bên trong đống hơn phân nửa rương hòm ố vàng sách cổ. Nữ tử Trần Đối từ hòm gỗ tiện tay ôm vốn, đứng ở cách đó không xa gần cửa sổ vị trí, từng tờ một chậm rãi đọc qua qua.

	Nha thự lão quản sự đang ngồi ở trong phòng một cái ghế trên uống trà,

	Phong Lôi viên kiếm tu Lưu Bá Kiều ngồi ở đối diện cùng lão nhân khách sáo hàn huyên, tinh thần quắc thước lão quản sự cười nói: "Cũng may mà sự tình đúng dịp, Lý gia tòa nhà bên kia Lý Hồng, tự mình đến nhà chúng ta nha thự, mở miệng đòi hỏi chúng ta thị trấn nhỏ mấy chi Trần thị hồ sơ, hơn nữa chỉ cần gần nhất ba bốn trăm năm hộ tịch hồ sơ, Vương gia gật đầu đã đáp ứng, ta liền lại để cho Lý Hồng làm cho người ta mang đi rương hòm bên trên cái kia bảy tám chục quê hương sách, phía dưới còn dư lại tịch sách, tuổi tác càng lớn, vừa lúc là Trần công tử các ngươi muốn lão Hoàng lịch, nói trở lại, nếu không có hàng năm nha thự yêu cầu tại Hạ Thu thời tiết, tất cả phơi nắng sách một lần, đã sớm cho côn trùng đục nát ăn sạch rồi."

	Đứng ở cửa sổ Trần Đối cũng không ngẩng đầu lên, lạnh nhạt hỏi: "Nghe nói thị trấn nhỏ hôm nay họ Trần người, đều cho phố Phúc Lộc đào lá ngõ hẻm bốn họ mười tộc, trở thành nô bộc nha hoàn, có chút cái Trần thị người, thậm chí cũng làm lên những thứ này nhà cao cửa rộng nhà giàu gia sinh tử, thế thế đại đại làm cho người ta dập đầu quỳ xuống không nói, gặp được thị trấn nhỏ bình thường dân chúng, còn có thể chỉ cao khí ngang?"

	Lão quản sự có chút lúng túng, vị nữ tử này luôn mồm "Bốn họ mười tộc" hoặc là "Nhà cao cửa rộng nhà giàu", nhưng là chân chính truyền thừa nghìn năm thế gia vọng tộc hào phiệt, quận Long Vĩ Trần thị đích trưởng tôn, kết quả là ngồi ở đó bên cạnh cùng cái hạ nhân tựa như, không nói tiếng nào vùi đầu tìm đọc hồ sơ, mà vị này đồng dạng họ Trần nữ tử, lại có thể như yên tâm thoải mái, như vậy nàng chân thật thân phận đã lâu thanh đắt, già rồi thành tinh quản sự dùng đầu gối nghĩ cũng biết.

	Tuy nói lão quản sự không có nuôi cái gì họ Trần tỳ nữ tạp dịch, thế nhưng là cùng những cái kia với tư cách thị trấn nhỏ địa đầu xà thế gia vọng tộc người ta, luôn luôn quan hệ không kém, không muốn tại này kiện sự tình lên, bởi vì chính mình ứng đối không ổn, cho tất cả mọi người chọc giận một cái khí thế hung hung rồng sang sông.

	Vì vậy cẩn thận cân nhắc một phen tìm từ về sau, lão nhân thả ra trong tay cái kia băng vết rạn nước trau chuốt trà chén nhỏ, chậm rãi nói: "Trần tiểu thư, đây cũng là không có cách nào khác sự tình, dựa vào chúng ta nha thự một vị lão tiền bối trước kia lời nói, chỗ này thị trấn nhỏ sớm nhất có hai chi tổ tiên xa bất đồng Trần thị, trong đó một chi rất sớm liền cả tộc dời ra thị trấn nhỏ, không có dòng chính hậu nhân ở lại thị trấn nhỏ, chẳng qua là lờ mờ nghe nói cái này chi Trần thị, lúc trước dời xa thị trấn nhỏ thời điểm, là chuyên môn lưu lại người thủ mộ đấy, quá mức đã lâu, cái kia chịu trách nhiệm vì chi kia Trần thị tảo mộ thắp hương dòng họ gia tộc, đã không cách nào khảo chứng. Về phần mặt khác chi kia Trần thị đâu rồi, thật lâu lúc trước đã ở thế gia vọng tộc liệt kê, thứ tự vẫn rất gần phía trước, chỉ tiếc thế sự vô thường, trong trong ngoài ngoài giằng co mấy lần, liền dần dần xuống dốc rồi, nhất là thân cận cái mấy trăm năm, tựa như Trần tiểu thư lời ngươi nói đấy, đúng là một đời không bằng một đời, lúc này đã không có tự lập môn hộ Trần thị người. . . Không đúng, ta nhớ ra rồi, thật đúng là còn lại một cây dòng độc đinh, hẳn là hiện nay sở hữu thị trấn nhỏ Trần thị đệ tử chính giữa, một người duy nhất không có phụ thuộc bốn họ mười tộc đấy, cái đứa bé kia cha hắn, đốt gốm sứ tay nghề tinh xảo, vẫn đã bị qua trước hai Nhâm Đốc tạo quan lớn người ngợi khen, vì vậy ta đây mới ghi nhớ rõ ràng, chẳng qua là hắn chết đến sớm, hôm nay hắn đứa nhỏ trôi qua như thế nào, ta có thể cũng không biết. Nhưng mà nói trở lại, cũng chỉ nói ta nhìn thấy đấy, nghe được, thị trấn nhỏ bên này đối với Trần thị hậu nhân tổng thể trên đều coi như không tệ, nhất là tống, Triệu hai đại họ, quý phủ đại quản sự đều họ Trần, trên danh nghĩa là chủ tớ, kỳ thật cùng người một nhà không sai biệt lắm."

	Một hơi nói xong những thứ này trần hạt vừng nát hạt kê chuyện xưa, lão quản sự quay người cầm lấy trà chén nhỏ uống ngụm nước trà.

	Trần Đối cười gật đầu nói: "Tiết quản sự là người biết chuyện, khó trách nha thự cao thấp vận chuyển tự nhiên."

	Lão quản sự tươi cười rạng rỡ nói: "Trần tiểu thư khen trật rồi, giống chúng ta loại người này, chẳng qua là biết mình điểm này cân lượng, vì vậy chỉ có tận tâm tận lực mà thôi, lao lực tính mạng, lao lực tính mạng mà thôi."

	Trần Đối cười trừ, chuyển di ánh mắt, nhìn về phía ngồi nghiêm chỉnh Trần Tùng Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật sự không được, sẽ đem rương hòm lật cái úp sấp, từ dưới cùng bên cạnh những cái kia tịch sách nhìn lên, tiết quản sự lời nói mới rồi, ngươi không nghe thấy sao? Thị trấn nhỏ từ ngàn năm nay, hồ sơ tịch sách chỉ cùng mặt khác một chi Trần thị có quan hệ, nếu như ta không có nhớ lầm, cái này một chi thị trấn nhỏ Trần thị, cùng các ngươi quận Long Vĩ Trần thị có thể tính cùng một cái tổ tiên xa, như thế nào, lật qua lật lại, từng quyển gia phả từ đầu tới đuôi, những cái này tên không phải là nô tài chính là nha hoàn, thú vị sao?"

	Trần Tùng Phong cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi, bờ môi hơi trắng, đúng là không dám phản bác một chữ, vội vàng từ trên ghế đứng dậy, đi xoay người mở hòm con cái chuyển sách.

	Nha thự lão quản sự lập tức thẳng băng cái eo phía sau lưng, không tiếp tục nửa điểm tranh thủ lúc rảnh rỗi nhẹ nhõm ý vị.

	Lưu Bá Kiều thật sự nhìn không được, Trần Tùng Phong tính tình mềm mại không giả, nhưng tốt xấu là quận Long Vĩ Trần thị tương lai gia chủ, mặc kệ ngươi Trần Đối lai lịch ra sao bối cảnh, có phải hay không đồng tông đồng tộc, ít nhất cũng có thể cho cần phải tôn trọng, vì vậy Lưu Bá Kiều trầm giọng nói: "Trần Đối, ta không có mắt mù mà nói, nhìn ra được Trần Tùng Phong bây giờ là cho ngươi hỗ trợ, ngươi coi như là không lĩnh tình, cũng đừng nói chuyện khó nghe như vậy!"

	Trần Tùng Phong tranh thủ thời gian ngẩng đầu đối với Lưu Bá Kiều nháy mắt, người sau mở to hai mắt trừng trở về, "Liền hoàng đế cũng có mấy cái cùng thân thích, như thế nào, có người ngoại lệ a? ! Tốt, coi như là người nào đó ngoại lệ, có thể xem thường người a?"

	Bụng dạ thẳng thắn.

	Cái này là Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều bản tính bản tâm.

	Trần Tùng Phong vẻ mặt tràn đầy đắng chát.

	Lão quản sự cúi đầu xuống uống trà, làm như không thấy, có tai như điếc.

	Trần Đối sửng sốt một chút, mỉm cười nói: "Có đạo lý."

	Cái này đến phiên Lưu Bá Kiều có chút không khỏe.

	Trần Đối buông cầm trong tay tịch sách đặt lên bàn, ý định đi ra ngoài hít thở không khí, tiết quản sự đương nhiên muốn kết thúc người chủ địa phương, chỉ bất quá bị vị này Trần thị nữ tử lời nói dịu dàng cự tuyệt.

	Trần Đối đi ra nha thự chuyển lệch sảnh, đứng trong hành lang hướng xa xa nhìn lại.

	Nha thự đại đường ngoài có chỗ ngồi chiếm diện tích không nhỏ quảng trường, có một tòa đền thờ đối diện lấy cửa chính, viết một cái sâu sắc chữ viết cổ, núi cao núi cao, trên dưới đồi ngục. Cái này cũng không hiếm thấy, mỗi một tòa thế tục vương triều cùng bang thủ đô theo như luật, tại hạt cảnh nội sắc phong năm tòa núi vì Ngũ Nhạc, Đông Nam Tây Bắc ở bên trong, sơn môn tất nhiên sẽ có khai quốc hoàng đế ngự bút thân đề hai chữ, cái kia bảng sách núi cao chữ, cũng tất nhiên là lấy cổ thân thể ghi liền.

	Đời sau văn nhân nhà thơ cùng tu sĩ tiên sư, đối với cái này giải thích trăm ngàn loại, về phần chính thức nguyên do, chỉ sợ sớm đã mai một tại lịch sử bụi bặm trong.

	Trần Đối chứng kiến một lớn một nhỏ hai cái bóng lưng, ngồi ở đền thờ trắng trên bậc thang đá xì xào bàn tán.

	Nàng do dự một chút, chậm rãi đi đi. Vì rơi xuống một cái nghe lén hiềm nghi, Trần Đối tại đi đến phía sau hai người bậc thang thời điểm, liền cố ý nhẹ nhàng ho khan một tiếng, chưa từng nghĩ hai người một cái nói hăng say, một cái nghe được chăm chú, dường như đối với Trần Đối xuất hiện hồn nhiên chưa phát giác ra. Trần Đối đối với cái này cũng lơ đễnh, nàng thoải mái ngồi ở bậc thang xa nhất chỗ, tuy rằng nàng rãnh rỗi tùy ý mà ngồi, nhưng mà tư thế ngồi trong lúc vô hình phát ra hàm súc thú vị, vẫn đang làm cho người ta một loại đoan chính cảm giác.

	Một lớn một nhỏ, dùng chính là Đông Bảo Bình châu chính thống nhã nói Quan thoại, Trần Đối nghe hiểu được, nếu không nàng cũng sẽ không đi tới nơi này chỗ ngồi thị trấn nhỏ, chỉ bất quá lại nói tiếp tương đối không lưu loát, vì vậy cùng Trần Tùng Phong Lưu Bá Kiều một đường đi tới, cũng rất trầm mặc ít nói, đương nhiên nàng không muốn nói chuyện chủ yếu lý do, vẫn cảm thấy cùng Trần Tùng Phong Lưu Bá Kiều nói không đến một khối đi, không muốn mở miệng.

	Lưu Bá Kiều biểu hiện ra bất cần đời, nhưng thực chất bên trong chăm chú tại kiếm đạo, nhìn như thú vị kỳ thật không thú vị, Trần Tùng Phong tức thì một lòng trọng chấn gia phong, nhìn như chất phác kỳ thật suy nghĩ nhiều, hai vị cái gọi là Đông Bảo Bình châu cực hạn tuấn tài, đều cùng nàng không phải là người một đường. Đạo bất đồng bất tương vi mưu, chính là như thế.

	Thiếu niên liếc mắt ước chừng lớn hơn mình nhiều mười tuổi nữ tử, ấn tượng thật sự bình thường.

	Trần Đối im lặng ngồi ở chỗ kia, không có mở miệng nói chuyện dấu hiệu.

	Nhưng mà lúc trước kinh hồng thoáng nhìn, phát hiện tiểu cô nương bưng lấy một cái sáng bóng óng ánh xanh biếc hồ lô, Trần Đối ánh mắt sao mà cay độc, nhìn qua liền biết không phải là tục vật.

	Quần áo phú quý thiếu niên cùng búp bê tựa như tinh xảo tiểu cô nương, đúng là hẻm Nê Bình Tống Tập Tân cùng Chính Dương sơn Đào Tử.

	Tống Tập Tân lúc trước cùng Tống Trường Kính đi lý chỗ ở an ủi, liếc nhìn tiểu nha đầu liền thích, bởi vì hắn từ nhỏ liền ưa thích tinh xảo hoa đồ vật đẹp, thô kệch chất phác chi vật, tức thì không vào pháp nhãn. Đào Tử cũng đúng Tống Tập Tân rất có mắt duyên, hai người không hiểu thấu liền biến thành bạn tốt, mấu chốt là tuổi cách xa, còn có thể cho tới một khối đi, Tống Tập Tân thậm chí cũng không có cảm giác mình qua loa đại khái, thế cho nên hắn cuối cùng thỉnh cầu chú Tống Trường Kính cưỡng ép lại để cho Lý gia cho đi, mang theo Đào Tử đến giám sát tạo nha thự bên này chơi đùa, Tống Tập Tân mặc kệ người Lý gia như cha mẹ chết thê thảm bộ dáng, nắm tay của cô bé đã đi ra lý chỗ ở cửa chính. Cùng lúc đó, làm cho người ta gửi lời nói cho nhà nhỏ bên trong tỳ nữ Trĩ Khuê, làm cho nàng tìm ra trong rương xanh biếc hồ lô, đưa cho Đào Tử đang lễ gặp mặt.

	Tiểu cô nương cùng Tống Tập Tân thân mật rất, làm nũng hỏi: "Chuyển củi ca ca, ngươi mới nói được mười hai loại đền thờ bên trong học cung thư viện phường, ta tới nơi này lúc trước, nghe gia gia lấy người nói chuyện phiếm thời điểm nói lên, các ngươi Đại Ly ngọn núi kia sườn dốc thư viện, hôm nay lăn lộn rất thảm a, ngươi biết bọn hắn vách núi thư viện đền thờ trên đã viết cái gì sao?"

	Bởi vì Tống Tập Tân tên bên trong sau hai chữ, Đào Tử cho hắn lấy cái chuyển củi ca ca tên hiệu, Tống Tập Tân đối với cái này không sao cả, lúc này không hề quan tâm cái kia xứ khác nữ tử đi lưu lại, cúi đầu đối với tiểu cô nương cười nói: "Không biết a, ta đây cuộc đời còn chưa đi ra qua thị trấn nhỏ con cái, đọc sách đến cũng không nhiều, hàn huyên với ngươi lâu như vậy, bụng không sai biệt lắm đã lấy hết á."

	Tiểu cô nương thở dài, "Không biết viên gia gia tại bên ngoài tìm người tìm đến thế nào?"

	Tống Tập Tân cười cười, cúi đầu vỗ vỗ cẩm bào vạt áo, một khắc này, ánh mắt phức tạp.

	Xa xa Trần Đối đột nhiên ôn nhu hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi cái này đầu hồ lô có thể hay không tại có chút thời điểm, chính mình phát ra tiếng vang?"

	Tiểu cô nương quay đầu, hai tay giơ lên cao cao hồ lô, cười nheo lại mắt, khoe khoang nói: "Là chuyển củi ca ca đưa cho ta ôi!!!."

	Đáp phi sở vấn.

	Trần Đối đành phải cười trừ.

	Tống Tập Tân thuận miệng nói ra: "Mỗi gặp thời tiết dông tố, sẽ ông ông tác hưởng."

	Trần Đối gật đầu nói: "Quả nhiên là hồ lô dưỡng kiếm."

	Tống Tập Tân có chút nghi hoặc.

	Chính Dương sơn tiểu cô nương phía sau tiếp trước nói: "Ta biết rõ ta biết rõ, nhà của chúng ta thì có ba con hồ lô dưỡng kiếm lô, gia gia ta có một cái, màu xám tro không trượt mùa thu đấy, xấu hổ chết rồi. Thái Bạch ngọn núi Lưu gia gia cái kia đáng yêu nhất, nho nhỏ, lòng bài tay lớn nhỏ, sưu sưu sưu, biết bay ra hơn mười đem tiểu phi kiếm. Tô tỷ tỷ cái kia không lớn không nhỏ, tử kim màu sắc, đáng tiếc Tô tỷ tỷ bình thường không quá nguyện ý lấy ra, ta cầu thật nhiều lần mới sờ lên, Tô tỷ tỷ rất nhanh liền ẩn núp đi á."

	Trần Đối giải thích nói: "Tiểu nha đầu, ngươi cũng không hay oán trách nhà của ngươi Tô tỷ tỷ, tử kim hồ lô dưỡng kiếm, tại hồ lô dưỡng kiếm lô trong thập phần thưa thớt hiếm thấy, có thể sắp xếp vào ba thứ hạng đầu giáp, đoán chừng cả tòa Đông Bảo Bình châu, cũng liền trên tay nàng như vậy một cái, hơn nữa Tử Kim Hồ Lô so sánh với mặt khác hồ lô dưỡng kiếm, tuy rằng dưỡng kiếm cực ưu, nhưng khuyết điểm là quá giòn, rất dễ dàng bị lợi khí dập đầu phá."

	Đào Tử một lần nữa ôm lấy xanh biếc hồ lô, "Ta đây cái này đầu đây?"

	Trần Đối nở nụ cười, "Cũng rất trân quý là được."

	Tiểu cô nương giật giật Tống Tập Tân tay áo, rụt rè nói: "Chuyển củi ca ca, ngươi muốn thu hồi đi không?"

	Tống Tập Tân vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, tràn đầy cưng chiều ánh mắt, cười ha ha nói: "Đừng nói là cái này đầu tiểu hồ lô, coi như là trên tay của ta còn có, cũng nguyện ý cùng nhau tặng cho ngươi."

	Trần Đối nhớ tới một cái cọc chuyện lý thú, nói ra: "Tương truyền trong lịch sử, thiên tài địa bảo lầu có một lần tổ chức đấu giá, cuối cùng áp trục chi vật, đúng là một gốc cây chưa bao giờ xuất hiện qua hồ lô dưỡng kiếm lô dây leo, bên trên kết có sáu cái tiểu hồ lô trái cây. Nghe nói là Đạo tổ tại thành Tiên lúc trước, tự mình tại chúng ta chỗ này thiên hạ gieo xuống cây non, không biết qua mấy nghìn năm, mới kết xuất cái kia một chuỗi tiểu hồ lô, lớn nhỏ không đều, màu sắc khác nhau, thập phần thần kỳ."

	Tống Tập Tân tự đáy lòng cảm khái nói: "Đại thế giới, không thiếu cái lạ."
Kết chương.