Chương 725 : Hận Thiên lão quái.
Tiêu Lâm quay đầu nhìn Lâm Tuyết Oánh.

	"Chúng ta người tu tiên, theo bước lên con đường này, tựu chú định đây là một đầu không quay đầu lại con đường, vì có thể đạt tới điểm cuối, mỗi người đều có trong lòng mình đạo, tại vi phu nhìn tới, không quên sơ tâm, tâm như bàn thạch, có thể làm đến không thẹn với lương tâm, như vậy mới có thể đại đạo có hi vọng, cái gọi là thương hại thương sinh, phóng túng địch nhân, đều chẳng qua là lòng dạ đàn bà, thiên đạo mênh mông, chưa từng bởi vì chúng ta đạo tâm kiên định, mà lôi kiếp tan rã?"

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, không khỏi rơi vào trầm tư, trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ mờ mịt.

	Theo tu tiên đến nay, nàng có thể nói là thuận buồm xuôi gió, tại bên trong tông môn, cũng là bị cung cấp lượng lớn tài nguyên, căn bản cũng không có đấu với người đấu với trời giác ngộ, chính là tại tiến giai Kim Đan kỳ về sau, mới bắt đầu bởi vì sư phụ Cố Trường Thanh dự mưu mà biến gập ghềnh lên.

	Nói cho cùng, nửa đời trước của nàng bất quá là bị nuôi dưỡng ở trong phòng đóa hoa, cũng không kinh lịch qua mưa gió, cũng không có giống như Tiêu Lâm, theo tầng dưới chót một đường sờ soạng lần mò, trong này kinh lịch bao nhiêu sinh tử trong nháy mắt.

	Bất đồng hoàn cảnh, cũng sáng tạo ra bọn hắn đối với nhân tính nhận thức bên trên khác biệt.

	Bất quá Lâm Tuyết Oánh không hổ là thiên phú cực cao người, thông qua Tiêu Lâm ngôn ngữ, nàng tựa hồ có thể nhìn đến Tiêu Lâm một đường đi tới gian nguy lộ trình, cũng từ từ minh bạch Đan Thảo Sơn vì sao muốn nhảy ra Thiên Lộ sơn mạch cái vòng này.

	Tu tiên chi lộ, vốn là nghịch thiên mà đi, nghĩ muốn mưu đoạt trường sinh, dĩ nhiên đã là vi phạm thiên địa quy tắc, thế tất yếu chịu đến rất nhiều kiếp số.

	Có thể từng cái vượt qua, tất nhiên là tâm chí kiên định hạng người.

	Tiêu Lâm tu tiên đến nay, đã từng chém giết rất nhiều ý đồ gây bất lợi cho hắn tu tiên giả, nhưng hắn nhưng xưa nay cũng chưa từng chủ động đi mưu hại người khác, cái này thực ra cũng là một loại bản tâm thủ vững.

	Hung ác mà không độc.

	Nhân tính bản thiện, nhưng bao nhiêu tu tiên giả, tại tu tiên trên đường, từ từ bản thân bị lạc lối, biến lãnh khốc vô tình, tâm ngoan thủ lạt, vì đạt tới mục đích không từ thủ đoạn, thực ra cũng là bản tâm một loại lạc lối.

	Đây cũng không phải là là nói loại người này không cách nào tu luyện thành tiên, nhưng bọn hắn tại tu tiên chi lộ bên trên, muốn kinh lịch trắc trở càng nhiều, càng mạnh, liền như là hứa ma đạo tu sĩ, ma công kinh thiên động địa, nhưng ở Độ Kiếp thời điểm, nhưng dễ dàng bị tâm ma xâm lấn, từ đó thân tử đạo tiêu.

	Đương nhiên, tiên có tiên đạo, ma có ma đạo, yêu có yêu đạo, mỗi cái tu tiên giả trong lòng đều có chính mình thủ vững, mà cảnh giới càng cao, loại này thủ vững cũng càng kiên định.

	Lâm Tuyết Oánh mê mang hai con mắt từ từ rõ ràng.

	Trong ánh mắt của nàng cũng hiển lộ ra vẻ kiên định, tựa hồ là minh bạch Tiêu Lâm trong lời nói chân ý.

	Đồng thời nàng đối với Tiêu Lâm cũng càng thêm bội phục tới, chính mình phu quân đối với đạo lý giải, so với mình càng sâu càng thấu, cái này cũng tựu chẳng trách hồ, hắn có thể tu luyện đến bây giờ cảnh giới.

	"Phu quân, Tuyết Oánh minh bạch, từ nay về sau, Tuyết Oánh tất nhiên sẽ đem hết khả năng, duy trì phu quân, một ngày nào đó, chúng ta có thể tại thượng giới lần nữa gặp nhau."

	"Ừm." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, tiên đồ mù mịt, hết thảy trước mắt đều là ngắn ngủi, đại đạo có thành tựu, mới là thiên trường địa cửu.

	"Tuyết Oánh, vi phu có chút chuyện cần phải làm, ba ngày liền hồi. " Tiêu Lâm dứt lời, trên thân nhất thời lóe ra một đoàn đen thui linh quang, ngay sau đó một đạo thiểm điện trực tiếp phá toái hư không, biến mất tại thiên địa phần cuối.

	Lâm Tuyết Oánh nhìn trời một bên, thật lâu không nói.

	. . .

	Vạn dặm cánh đồng tuyết.

	Hò hét trong gió tuyết, vô số đen kịt hình bóng, bao trùm mảng lớn địa vực, mà tại hắc ảnh đối diện, không đủ năm mươi dặm, thì là tiến vào Thiên Lộ sơn mạch đạo thứ nhất cửa ải, Tuyết Lao Quan.

	Tuyết Lao Quan trên tường thành, mấy trăm tên Đan Thảo Sơn đệ tử thì là sắc mặt tái nhợt nhìn chăm chú nơi xa cơ hồ đường chân trời đều bao trùm đen kịt bóng mờ, ánh mắt bên trong đều mang theo vẻ sợ hãi.

	Hắc Ma Tông xâm lấn tin tức, đã sớm truyền khắp toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch.

	Chẳng những là Đan Thảo Sơn đệ tử cùng Bách Luyện Môn đệ tử, kinh hoảng thất thố, tựu liền cái kia vô số tán tu, cũng là bắt đầu hoảng loạn lên, bọn hắn hết sức rõ ràng, ma đạo tu sĩ những nơi đi qua, thế nhưng là không có một ngọn cỏ.

	Đừng nói bọn hắn những này tu tiên giả, liền xem như phổ thông phàm nhân, cũng là tuyệt không may mắn lý.

	Hắc ảnh trên không, hư huyền lấy một đoàn có tới lớn gần mẫu tiểu đen kịt Ma Vân, Ma Vân thỉnh thoảng phát ra thê lương thảm thiết thanh âm, mà theo Ma Vân bên trong, thỉnh thoảng lại vọt ra từng cái khuôn mặt dữ tợn.

	Mà tại Ma Vân phía trên, thì là lơ lửng một mặt có tới cao mấy chục trượng to lớn đen thui cờ xí, không riêng gì cán cờ, tựu liền mặt cờ đều hiện ra đen thui chi sắc, mà lại theo bên trên tản ra từng đạo từng đạo ma khí, dung nhập phía dưới Ma Vân bên trong.

	Cái kia lớn gần mẫu tiểu đen kịt Ma Vân, không ngừng lăn lộn gào thét.

	Mà tại ma khí phía trên, đen thui cờ xí bên cạnh, thì là hư không đứng vững bảy tên lão giả, một người cầm đầu thân mặc vải đay thô trường bào màu xám, đầu đầy tóc trắng, ngẩng đầu lên thời điểm lộ ra một trương kinh khủng mặt tới.

	Hắn trên mặt càng là lít nha lít nhít toàn là vết thương, liền như là bị người chém trăm ngàn đao một dạng.

	Người này chính là Hắc Ma Tông thứ hai thái thượng trưởng lão Hận Thiên lão quái.

	Hận Thiên lão quái làm người hung tàn bạo ngược, thích ăn tuổi trẻ nữ tử huyết nhục, mà lại cách mỗi bảy ngày, đều cần cướp lấy một tên mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp tử Âm Quý chi huyết, tới tế luyện ma công.

	Liền xem như Hắc Ma Tông đệ tử, đối hắn cũng là hết sức e ngại, đặc biệt là một chút nữ đệ tử, dễ dàng cũng không dám tại hắn trước mặt lộ diện, nếu không nếu như bị hắn coi trọng, vậy coi như là mạng nhỏ chấm dứt.

	Mà trừ Hắc Ma Tông Kim Đan trưởng lão, dù cho liền là trúc cơ nữ tu, nếu như bị hắn coi trọng, đó cũng là dữ nhiều lành ít.

	Phía sau hắn cách mấy trượng, đứng đấy sáu người, đều là Hắc Ma Tông Kim Đan trưởng lão, mà tại bọn hắn phía dưới, thì là một vạn Hắc Ma Tông nội ngoại môn đệ tử.

	Bởi vì vạn dặm cánh đồng tuyết hạn chế ngự không đặc điểm, rất nhiều Hắc Ma Tông nội ngoại môn đệ tử, không cách nào ngự không, chỉ có thể như là thế tục võ lâm cao thủ đồng dạng, đem pháp lực rót vào hai chân, thôi động tiến lên.

	Mà nhượng Tuyết Lao Quan một đám thủ vệ không hiểu là, những này Hắc Ma Tông đệ tử đã tới hai ngày, nhưng như cũ không có bắt đầu công kích, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì.

	"Lão tổ, chúng ta vì sao không thừa cơ đánh vào Thiên Lộ sơn mạch, nhất cử đem cái kia còn sót lại Đan Thảo Sơn cùng Bách Luyện Môn cầm xuống, dù sao đại trưởng lão vẫn chờ chúng ta trở về đây. " phía sau hắn một tên bốn mươi tả hữu tráng niên kim đan tu sĩ đi tới Hận Thiên lão quái phía sau, khom người thi lễ một cái, mở miệng hỏi.

	Hắn mang trên mặt thật sâu ý sợ hãi, hiển nhiên hắn cũng là bị mọi người đẩy cử ra tới dò hỏi, cũng không phải là xuất từ bản tâm.

	"Hắc hắc, ngươi biết cái gì? Thiên Lộ Tu Tiên Giới bất quá là man hoang chi địa, ở chếch một góc, liền cái ra dáng cao thủ đều không có, nếu không phải vì thu thập trăm vạn tinh hồn, lão phu thậm chí đều chẳng muốn tới nơi này."

	"Lão phu sở dĩ chưa từng có chỗ cử động, liền là chờ bọn hắn tự mình gom lại lên, tốt nhất là cùng một chỗ chạy tới cái này Tuyết Lao Quan, đến lúc một mẻ hốt gọn, cũng đã giảm bớt đi chúng ta bốn phía bôn ba nỗi khổ."

	Tráng hán nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu: "Thì ra là thế, lão tổ anh minh."

	"Hắc hắc, nho nhỏ một cái Thiên Lộ sơn mạch, cũng không biết đại trưởng lão nghĩ như thế nào, vậy mà nhượng lão phu tự thân đến đây, thật là đại tài tiểu dụng, bất quá nhấm nháp một phen dị địa mỹ nữ huyết nhục, cũng là một kiện thoải mái sự tình, chí ít không cần giống tại Hắc Ma Sơn, còn muốn thêm chút khống chế."
Kết chương.