Chương 428 : Sách nhỏ.
Bộ Phàm ngược lại là trách oan Tống Lại Tử.

	Tống Lại Tử xác thực có nghĩ qua thư mời viện học sinh lấy hắn làm nguyên mẫu viết cái cố sự, danh tự hắn đều nghĩ kỹ, xinh đẹp quả phụ yêu ta.

	Nhưng vấn đề là thư viện học sinh cảm thấy nội dung quá thấp kém, không giúp hắn viết, cho nên ý tưởng này chết từ trong thai.

	Thẳng đến gần nhất, trong thư viện đột nhiên lưu truyền ra một cái cố sự.

	Cái này khiến Tống Lại Tử thấy được hi vọng.

	Bởi vì Tống Lại Tử phát hiện này "Cô bé lọ lem" trong truyện nhân vật chính, vậy mà cùng hắn lạ thường tương tự, thân hình cao lớn, tướng mạo soái khí, lại gọi Tống công tử, này không phải liền là chỉ là hắn sao?

	Mà lại nhớ ngày đó, hắn truy tức phụ thời điểm, không phải liền là anh hùng cứu mỹ nhân, không sợ hiểm trở, lúc này mới ôm mỹ nhân về.

	Cho nên, này "Cô bé lọ lem" cố sự có thể nhanh như vậy ấn ra sách nhỏ rải tại tiểu trấn, thậm chí dần dần lưu truyền ra ngoài trấn nhỏ, trong đó Tống Lại Tử không thể bỏ qua công lao.

	Chỉ là nha, những chuyện này Bộ Phàm cũng không biết.

	Hắn chỉ biết hôm nay Tống Lại Tử không hiểu thấu để cho người ta tiễn đưa mấy bản sách nhỏ cho hắn, xem xét nội dung bên trong, hắn phản ứng đầu tiên chính là này cố sự là lấy Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan làm nguyên mẫu viết.

	Mặc dù bên trong xuất hiện rất nhiều thiên mã hành không nội dung, nhưng chủ tuyến liền một đầu, nhân vật chính xông phá thế tục gông xiềng, cưới quả phụ ái tình cố sự.

	Này không khỏi không khiến người ta phỏng đoán trong chuyện xưa cho có phải hay không có một loại nào đó ý đồ bất lương?

	Tốt a, có thể là hắn nghĩ nhiều.

	Mà giờ khắc này, Tiểu Mãn cầm cái chổi, cũng tò mò lật qua lật lại một chút sách nhỏ, trên mặt tràn ngập im lặng chi sắc.

	Kỳ thật, nàng hôm nay tiếp vào quét dọn việc nhà đánh dấu nhiệm vụ, nhưng gặp có người đưa tới sách nhỏ, tò mò nhìn một chút, nhưng không nghĩ tới nội dung để cho người ta như thế im lặng.

	"Những người này cũng rất có thể biên đi, rõ ràng cứ như vậy đơn giản một sự kiện, sửng sốt viết nhiều như vậy trang, trong này có bao nhiêu trình độ a?"

	Tiểu Mãn nhịn không được nhả rãnh một câu, lắc đầu, đem sách nhỏ cho hợp đi lên.

	"Vậy ngươi còn xem xong?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta đây không phải nhàn rỗi không chuyện gì!" Tiểu Mãn phản bác.

	"Nhàn rỗi không chuyện gì? Vậy thì thật là tốt ngươi đem trong phòng đồ gia dụng lấy ra tẩy một chút!" Bộ Phàm trêu ghẹo nói.

	"Vậy ngươi vì cái gì không đi tẩy!" Tiểu Mãn vểnh lên miệng nhỏ, bất mãn nói.

	"Ngươi không nhìn ta bây giờ bề bộn nhiều việc sao?" Bộ Phàm cầm trong tay sách nhỏ cầm lên.

	"Ngươi đây coi là gấp cái gì a? Đọc sách?" Tiểu Mãn không khỏi tức giận nói.

	"Ngươi đoán đúng, ta chính là vội vàng đọc sách, ngươi cũng chớ xem thường đọc sách, tục ngữ nói, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có nhan như ngọc, ta có thể có được hôm nay thành tựu, đều là đọc sách được đến!"

	Bộ Phàm lời nói thấm thía nhắc nhở nói.

	Tiểu Mãn: "......"

	"Quả nhiên, mẹ nuôi nói đúng, người chí tiện thì vô địch, cũng chỉ có không biết xấu hổ người mới có thể nói ra như thế đường hoàng?"

	Tiểu Mãn trong lòng oán thầm.

	"Đừng cho là ta nghe không được ngươi tại nhắc tới ta, nhanh lên đem trong phòng quét dọn một lần, chờ một lát, Hồng tiên sinh liền muốn đến đây, ngươi không phải nói có vấn đề muốn hỏi hắn sao?" Bộ Phàm cười nói.

	"Hừ! Ít cầm Hồng tiên sinh hù dọa ta!"

	Tiểu Mãn hừ nhẹ một tiếng, đi quét dọn một chút trong phòng.

	"Sư phụ!"

	Bỗng nhiên, một cái âm thanh nhu hòa truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên.

	Liền gặp bây giờ tại viện tử trước cửa đứng Phạm Tiểu Liên, bây giờ Phạm Tiểu Liên ăn mặc cùng dĩ vãng có chút khác biệt, xem ra tựa như tiểu thư khuê các vậy.

	"Không tệ, Luyện Khí kỳ bốn tầng!"

	Bộ Phàm tán dương một câu, Phạm Tiểu Liên khuôn mặt trắng noãn đỏ bừng.

	"Đều là sư phụ dạy bảo thật tốt!"

	Phạm Tiểu Liên cúi đầu thấp xuống, âm thanh nũng nịu.

	"Ta cũng không có dạy ngươi cái gì, là ngươi thiên phú không tồi!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Coi như có tự mình hiểu lấy! !"

	Tiểu Mãn âm dương quái khí đứng ở dưới mái hiên, ánh mắt liếc Bộ Phàm liếc mắt một cái, trên tay còn cầm cái chổi, "Tiểu Liên, ngươi tới được vừa vặn, đi vào giúp ta một chút!"

	"Tốt, Tiểu Mãn tỷ, sư phụ, ta đi qua hỗ trợ!"

	Phạm Tiểu Liên hướng Bộ Phàm cáo biệt một tiếng, liền vén tay áo lên, hướng trong phòng chạy tới, mới vừa rồi còn một bộ tiểu thư khuê các bộ dáng, trong nháy mắt liền biến thành một cái chịu khó tiểu cô nương.

	Bộ Phàm khoát khoát tay, tựa ở trên ghế trúc, nhìn xem trong tay sách nhỏ.

	......

	Trong phòng.

	"Nhìn ngươi này một thân trang phục, Tống gia đối ngươi không tệ a?"

	Tiểu Mãn một bên quét dọn một bên đánh giá Phạm Tiểu Liên, Phạm Tiểu Liên một bộ cẩm y tơ lụa, trên đầu còn cắm ngọc trâm, tựa như một cái thế gia tiểu thư.

	"Ân ân, gia gia nãi nãi đều đối ta rất tốt!" Phạm Tiểu Liên liên tục gật đầu.

	"Gia gia nãi nãi đều gọi, vậy ngươi xưng hô Tống... Thúc thúc không liền muốn gọi cha rồi?"

	Tiểu Mãn nguyên bản muốn nói Tống Tiểu Xuân, nhưng tưởng tượng gọi như vậy không tốt lắm, lập tức đổi giọng trêu ghẹo hỏi.

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ đỏ lên, "Hắn để ta kêu hắn cha, còn có hôm trước gia gia nãi nãi cho ta vào Tống gia gia phả, về sau ta đổi tên gọi Tống hoa sen!"

	"Gia phả đều vào, vậy ta về sau liền muốn bảo ngươi Tống tiểu thư!" Tiểu Mãn chậc chậc nói.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi vẫn là gọi ta tiểu Liên a, ngươi bảo ta Tống tiểu thư, ta nghe không quá quen thuộc!" Tiểu Liên bận bịu khoát tay, sốt ruột nói.

	"Nhìn đem ngươi gấp!"

	Tiểu Mãn cảm thấy không có việc gì trêu chọc Phạm Tiểu Liên cũng rất không tệ.

	Về sau, lại hỏi Phạm Tiểu Liên gần nhất một ít chuyện, Phạm Tiểu Liên từng cái trả lời.

	Bây giờ Phạm Tiểu Liên là dung nhập Tống gia, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân đều đợi nàng rất tốt, cái này khiến Phạm Tiểu Liên thật sự rõ ràng cảm nhận được trưởng bối ấm áp.

	Nghe Phạm Tiểu Liên nói lên Tống gia lúc lộ ra vui vẻ chi sắc, Tiểu Mãn trong lòng cũng vì nàng cao hứng.

	Một thế này Phạm Tiểu Liên rất hồn nhiên, xem ra cũng người vật vô hại, để cho người ta sẽ có loại nghĩ bảo hộ này cô nương ngốc xúc động.

	Bỗng nhiên, Phạm Tiểu Liên tại trên một cái bàn, nhìn thấy một quyển sách nhỏ.

	Quyển sách nhỏ này, Phạm Tiểu Liên là nhận biết, dù sao bây giờ quyển sách nhỏ này ở trong tiểu trấn rất là lưu hành, thậm chí có thể nói trong tiểu trấn cô nương phụ nhân nhân thủ một bản.

	Mà lại, tối hôm qua Tống lão phu nhân còn nói với nàng lên quyển sách nhỏ này sự tình đâu.

	Bởi vì này sách nhỏ bên trong cố sự là lấy nàng cha mẹ làm nguyên mẫu bịa đặt.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi cũng có nhìn này sách nhỏ?"

	Phạm Tiểu Liên thật dài lông mi chớp chớp chớp động, hiếu kì nhìn về phía Tiểu Mãn.

	"Nhìn một chút, nội dung nhàm chán cực kì, cũng không biết là ai mới có thể viết ra nhàm chán như vậy cố sự tới!" Tiểu Mãn mí mắt đều không nhấc một chút.

	"Ta nghe nói là Chu viện trưởng viết." Phạm Tiểu Liên suy nghĩ một chút nói.

	"Phốc!"

	Tiểu Mãn yết hầu sặc một cái, "Ngươi nói là trong này cố sự là mẹ nuôi ta viết?"

	"Ta cũng là nghe ta nãi nãi vô ý nói, cũng không biết có phải là thật hay không?" Phạm Tiểu Liên lắc đầu, có chút không xác định nói.

	"Khó trách này cố sự sẽ viết như thế lay động lòng người, động lòng người phế phủ, nguyên lai là mẹ nuôi ta viết!" Tiểu Mãn lập tức tán dương.

	Phạm Tiểu Liên: "......"

	"Đúng, một đêm kia, Tống thúc thúc đến cùng cùng mẹ ngươi nói thứ gì, thật chẳng lẽ cùng này sách nhỏ bên trong nói đến một dạng?"

	Tiểu Mãn có chút hiếu kỳ nhìn về phía Phạm Tiểu Liên, nói thật, lấy Tống Tiểu Xuân vậy sẽ chỉ vung kiếm người, không có khả năng nói ra buồn nôn như vậy lời tâm tình.

	"Không có!"

	Phạm Tiểu Liên lắc đầu, "Một đêm kia, cha cùng ta nương chỉ nói là một câu!"
Kết chương.