Chương 1513 : Diệt trùng chi chiến (ngũ).
Nhìn từ đằng xa, một trương to lớn kim sắc mạng nhện đem phương viên năm trăm dặm bao lại bên trong, từng cái kim sắc U Minh chu tại mạng nhện thượng diện hoạt động, lít nha lít nhít U Minh chu tụ tập cùng một chỗ, nhe răng trợn mắt, thỉnh thoảng có nọc độc nhỏ xuống trên mặt đất, bốc lên từng đợt khói xanh, mặt đất bị ăn mòn xuất nhất cái lỗ lớn.

	"Như thế nhiều biến dị U Minh chu!"

	Vương Anh Kiệt hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc nói.

	Nơi này biến dị U Minh chu là vừa rồi gấp năm lần không ngừng, số lượng vậy viễn siêu vừa rồi kia quần U Minh chu.

	Kim váy thiếu nữ mười ngón tuôn ra một đạo đạo mảnh khảnh kim sắc tơ nhện, kim sắc tơ nhện tụ tập lại một chỗ, biến thành binh khí hình thái, đao thương côn bổng các loại, khóe miệng của nàng có một ít màu nâu huyết tích, tựa hồ nếm qua thứ gì.

	Diệp Diễm sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, trong tay cầm một cây Tam sắc cờ phướn, mặt cờ bên trên có xanh đỏ kim ba loại màu sắc khác nhau hỏa diễm, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao, cánh tay trái của hắn có phần phát run, cẩn thận quan sát, tay trái của hắn cổ tay có thể nhìn thấy một chút máu tươi.

	Hắn cũng không biết có Ngũ giai U Minh chu, chỉ huy mấy ngàn danh tu sĩ công kích U Minh chu, ngay từ đầu rất thuận lợi, bất quá khi tu sĩ nhân tộc giết vào Vạn Khôi Sơn mạch chỗ sâu lúc, đột nhiên lọt vào biến dị U Minh chu tập kích, tổn thất nặng nề, Diệp Diễm xem trọng một vị hậu bối xuất hiện lo lắng tính mạng, hắn xuất thủ cứu giúp, không nghĩ tới Ngũ giai U Minh chu thừa cơ tập kích Diệp Diễm, hắn ăn nhất cái thiệt ngầm.

	Ngũ giai U Minh chu xuất hiện, làm rối loạn Diệp Diễm cùng Lưu Nghiệp kế hoạch, bất quá bọn hắn cuối cùng là minh bạch, vì sao biến dị U Minh chu số lượng càng ngày càng nhiều, vấn đề xuất hiện ở Ngũ giai U Minh chu trên thân.

	Ngũ giai U Minh chu đã hoàn toàn biến dị, chỉ cần nàng bất tử, liền sẽ liên tục không ngừng xuất hiện biến dị U Minh chu, đơn giản tới nói, Ngũ giai U Minh chu chính là nhất cái di động trùng tổ.

	"Thanh Sơn, đây là tọa độ không gian vị trí, ngươi đi phong ấn tọa độ không gian, ta cùng Diệp đạo hữu đối phó Ngũ giai U Minh chu, tuyệt đối không thể để cho nàng trốn, nếu không toàn bộ Đông Ly giới đều sẽ gặp nạn."

	Lưu Nghiệp lấy ra nhất cái dài hơn thước hộp ngọc màu xanh cùng một mai thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, bất quá hắn có Thanh Liên Nghiệp hỏa tại tay, hắn đi chấp hành nhiệm vụ này tương đối phù hợp, tu sĩ khác nhưng không có Thanh Liên Nghiệp hỏa, bọn hắn chưa chắc là biến dị U Minh chu đối thủ.

	Vương Thanh Sơn hơi sững sờ, hai tay tiếp nhận hộp ngọc màu xanh cùng thẻ ngọc màu xanh, cảm giác trên vai nhiều hơn một phần trách nhiệm nặng nề.

	"Lưu sư tổ, đệ tử thực lực thấp, chỉ sợ làm không xong này sự."

	Vương Thanh Sơn mặt lộ vẻ khó xử, hắn không phải không nguyện ý đi, chuyện này liên quan quá lớn, vạn nhất hắn thất thủ, hậu quả rất nghiêm trọng.

	Lưu Nghiệp khoát tay áo, phân phó nói: "Ngươi yên tâm, lão phu sẽ để cho cái khác nhân phối hợp ngươi, việc ngươi cần chính là phong ấn tọa độ không gian, có lòng tin hay không?"

	"Trừ ma vệ đạo là tu sĩ chúng ta trách nhiệm, đệ tử muôn lần chết không nề hà."

	Vương Thanh Sơn nghiêm mặt nói, Lưu Nghiệp đều đem lời nói đến đây cái phân thượng, hắn đương nhiên sẽ không từ chối nữa.

	"Tốt, tốt, tốt, năm xưa sư tổ có thể phong ấn U Minh chu, chúng ta lần này tựu giải quyết triệt để bọn chúng."

	Lưu Nghiệp hào sảng nhất tiếu, tràn đầy tự tin.

	"Diệp đạo hữu, để ngươi môn đồ đệ tử hấp dẫn U Minh chu chú ý, lão phu cùng ngươi đối phó kia nghiệt súc."

	Lưu Nghiệp xông Diệp Diễm truyền âm nói, tế ra bốn thanh Linh quang lòe lòe Phi kiếm, đánh về phía kim váy thiếu nữ.

	"Bắc Cương tu sĩ nghe lệnh, tăng lớn công kích lực độ, nhất định phải đem này trùng diệt đi."

	Diệp Diễm lớn tiếng nói, thanh âm truyền khắp phương viên trăm dặm.

	"Là, Diệp tiền bối."

	Chúng tu sĩ trăm miệng một lời nói, nhao nhao tăng lớn công kích lực độ.

	"Tống tiên tử, Vũ đạo hữu, Tịnh Không Đại sư, ta cần các ngươi giúp ta một chút sức lực."

	Vương Thanh Sơn cho bọn hắn bốn người truyền âm, đem sự tình từ đầu đến cuối nói một lần.

	Lưu Nghiệp cùng Diệp Diễm muốn đối phó Ngũ giai U Minh chu, Vương Thanh Sơn muốn chui vào Bí cảnh bên trong, phong ấn tọa độ không gian, kia nhất chỗ tọa độ không gian mới là Diệp Diễm cùng Lưu Nghiệp cái họa tâm phúc.

	"Vương đạo hữu yên tâm, ta nhóm nhất định phối hợp ngươi, mời ngươi liên tục xác nhận rõ ràng, lại động thủ, Phong Giới phù tựu một trương đi! Nhưng không có tấm thứ hai lãng phí."

	Vũ Xương sắc mặt ngưng trọng, hắn vậy đã nhìn ra, Vương Thanh Sơn trên tay có khắc chế biến dị U Minh chu Thanh Liên Nghiệp hỏa, cũng chỉ có Vương Thanh Sơn có thể giết vào Bí cảnh chỗ sâu.

	"Yên tâm đi! Ta sẽ cẩn thận làm việc."

	Vương Thanh Sơn hít sâu một hơi, đáp ứng.

	Kim váy thiếu nữ tựa hồ ý thức được cái gì, phát ra một trận bén nhọn tê minh thanh, mấy chục vạn chỉ U Minh chu lập tức thoát ly chiến đoàn, thẳng đến Vương Thanh Sơn chờ nhân mà tới.

	Ầm ầm!

	Số khỏa đầu lâu đại kim sắc hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, nện ở U Minh chu quần thượng diện, U Minh chu bị kim sắc hỏa cầu đập trúng, lập tức bốc hơi khỏi nhân gian, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Tống Tịch Nhược một tay nâng Thái Dương bình, sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ta nhóm ngăn trở bọn chúng, Vương đạo hữu, Bắc Cương an nguy, ủy thác."

	U Minh chu vốn là thủy hỏa bất xâm, biến dị U Minh chu khó đối phó hơn, chí dương chí cương hỏa diễm mới có thể gây tổn thương cho đến biến dị U Minh chu.

	U Minh chu phân tán ra đến, từ khác nhau phương hướng công kích Vương Thanh Sơn chờ nhân.

	Vũ Xương trong tay hồng sắc thiết côn hiện ra cuồn cuộn liệt diễm, tăng vọt tới dài hơn ngàn trượng, hướng về phía dưới U Minh chu đập tới.

	Ầm ầm!

	Bị Vũ Xương trong tay hồng sắc thiết côn đập trúng, lập tức hóa thành một mảng lớn huyết vũ, tinh hồn đều không thể chạy thoát được, nhất tọa ngọn núi chống trời khổng lồ bị hồng sắc thiết côn đập trúng, cả tòa cự phong nổ bể ra đến, bụi đất tung bay, vô số toái thạch vẩy ra mà xuất, hướng về phương hướng khác nhau kích xạ mà đi, toái thạch nện ở U Minh chu trên thân, truyền ra "Phanh phanh" trầm đục.

	Một chút U Minh chu xông phá phong tỏa, đánh tới.

	Tịnh Không hòa thượng lật tay lấy ra một đầu kim quang lóng lánh mõ, đánh vào một đạo pháp quyết, niệm tụng khởi kinh văn, Phạn âm vang lên, một cỗ kim sắc sóng âm quét sạch mà xuất, những nơi đi qua, U Minh chu bay rớt ra ngoài , cấp bậc thấp một chút U Minh chu trực tiếp ngã trên mặt đất, không nhúc nhích.

	"Quý Quân, Húc Đông, Anh Kiệt, ta muốn đi nhất cái rất nguy hiểm địa phương, các ngươi dám đi cùng a? Sẽ có nguy hiểm tính mạng?"

	Vương Thanh Sơn nhìn về phía Vương Anh Kiệt ba người, trầm giọng hỏi.

	Vương Anh Kiệt cởi mở nhất tiếu, nghiêm nghị nói ra: "Lão tổ tông dám đi, tôn nhi cũng dám đi, như lão tổ tông nói, trừ ma vệ đạo, vốn là tu sĩ chúng ta trách nhiệm, tôn nhi nguyện đi."

	"Ta nhóm vậy nguyện ý tiến về, lão tổ tông đi nơi nào, ta nhóm liền đi nơi đó."

	Vương Quý Quân cùng Trần Húc Đông trăm miệng một lời nói, sắc mặt nghiêm túc.

	"Ha ha, nói hay lắm, trừ ma vệ đạo vốn là tu sĩ chúng ta trách nhiệm."

	Vương Thanh Sơn ngửa mặt lên trời nhất tiếu, dưới thân hiện ra một đạo màu xanh kiếm quang, chở bọn hắn hóa thành một đạo màu xanh trường hồng phá không mà đi.

	Kim váy thiếu nữ ý thức được không ổn, muốn ngăn cản, không trung truyền đến một trận tiếng sấm to lớn, một đoàn mây đen to lớn không có dấu hiệu nào xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng, sấm sét vang dội, tiếng oanh minh không ngừng.

	Một đạo đạo tứ sắc kiếm quang phiêu phù ở trong hư không, như cùng một mảnh tứ sắc kiếm mạc, đem phương viên trăm dặm khu vực đều bao phủ tại nội.

	"Trước lo lắng chính ngươi đi! Còn dám phân tâm."

	Lưu Nghiệp ngữ khí đạm mạc, Kiếm quyết vừa bấm, mây đen phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, trên trăm đạo thô to tia chớp màu bạc bay ra, thẳng đến kim váy thiếu nữ trùng sát mà đi.

	Diệp Diễm nhẹ nhàng nhoáng một cái trong tay Tam sắc cờ phướn, xanh đỏ kim ba loại màu sắc khác nhau hỏa diễm quét sạch mà xuất, nhất cái mơ hồ về sau, hóa thành một đầu hơn trăm trượng đại Tam sắc Hỏa tước, nhào về phía kim váy thiếu nữ.

	Đối mặt hai tên Hóa Thần tu sĩ công kích, kim váy thiếu nữ không dám khinh thường, há mồm phun ra lít nha lít nhít kim sắc tơ nhện, bện thành nhất cái cự đại kim sắc viên cầu, đưa nàng bảo hộ ở bên trong.

	Kim sắc viên cầu quay tít một vòng, nhanh chóng xoay tròn, sinh ra một cỗ cường đại khí lưu, vô số kim sắc tơ nhện bốn phía bay múa, tiếng xé gió không ngừng.
Kết chương.