Chương 1248 : Tranh Phù.
Hoàng triều Đại Thần nghĩ muốn từ Thương Hạ trong tay được đến "Vạn Vân Phi Hà phù" !

	Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn về phía Thần triều vị này Chương Lưu Công, không phải là bởi vì đối phương xin mời, mà là kinh ngạc tại đối phương làm sao sẽ cảm thấy Vạn Vân hội ở đem này phù chế tác truyền thừa giao cho hắn thời điểm không làm hạn chế?

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ làm ra đáp lại, một mặt khác Thanh Linh cung Lâm Tĩnh Nhã chân nhân đồng dạng mở miệng nói: "Thanh Linh cung cũng là này xin mời, ngoài ra Thanh Linh cung đồng ý cùng đại sư sau lưng thế giới tiến hành cấp độ càng sâu hữu hảo tiếp xúc!"

	Vẻn vẹn chỉ là một tấm lục giai võ phù mà thôi, dù là này phù cực kỳ bất phàm, đơn thuần từ chế tác độ khó tới giảng không thua gì thất giai võ phù, có thể thì lại làm sao có thể khiến Nguyên Hưng giới hai đại thế lực làm ra nhượng bộ lớn như thế?

	Phải biết, cái này vẫn là ở Thương Hạ chưa cùng đối phương cò kè mặc cả điều kiện tiên quyết!

	Đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Hay hoặc là nói cái này "Vạn Vân Phi Hà phù" sau lưng lại liên lụy đến cái gì?

	Vạn Vân hội bị hoàng triều Đại Thần nhằm vào, lẽ nào vẻn vẹn chỉ là Thần triều ở sâu sắc thêm đối với cảnh nội các đại thế lực chưởng khống sao?

	Thương Hạ đã từng có qua liên quan tới Nguyên Hưng giới tình thế e sợ so với hắn tưởng tượng bên trong phức tạp hơn cảm khái, nhưng mà mắt dưới phát sinh tất cả rồi lại để cho hắn bản năng cảm giác được lúc này Nguyên Hưng giới càng như là một đống kém một đốm lửa liền muốn cháy bùng củi khô!

	Thú vị, thú vị!

	Bất quá Thương Hạ mặt ngoài trên lại là hờ hững trong không thiếu hiển lộ ra mấy phần trào phúng giống như ý cười, nói: "Chư vị sẽ không cho rằng Vạn Vân hội có thể không duyên cớ đem như vậy một đạo tuyệt diệu võ phù truyền thừa giao cho Thương mỗ chứ?"

	Nhưng mà Thương Hạ đáp lại hiển nhiên vẫn chưa ra ngoài song phương bất ngờ, Chương Minh Kiệt chân nhân càng là nghiêm mặt nói: "Cái gọi là lời thề hoặc là ước định, đều có lỗ thủng có thể xuyên, cũng có biện pháp có thể lẩn tránh, thậm chí có thể dùng một loại nguyên thủy nhất biện pháp, thí dụ như nói nếu như cùng chân nhân định ra thệ ước người hoặc là thế lực vĩnh viễn không tồn tại. . ."

	Thương Hạ thấy buồn cười lắc lắc đầu.

	Đối diện Lâm Tĩnh Nhã chân nhân nghe được Chương Lưu Công như vậy thẳng thắn phương thức, lúc này hừ lạnh một tiếng , tương tự lấy cực kỳ thật lòng giọng nói hướng về Thương Hạ nói: "Thanh Linh cung đồng ý trả giá gấp đôi đánh đổi, hơn nữa giao dịch đồ vật có thể tùy ý chân nhân tự đi chọn lựa!"

	Thanh Linh cung đến cùng vẫn là Vạn Vân hội ở bề ngoài minh hữu, cho dù đồng dạng mưu đồ "Vạn Vân Phi Hà phù", nhưng hiển nhiên càng nghiêng về lấy dụ dỗ người.

	Nói thật, hai người trước mắt nói ra điều kiện đối với Thương Hạ mà nói, muốn nói không mê người đó là giả.

	Chỉ là Thương Hạ nghĩ tới nghĩ lui vẫn cảm thấy tạm thời vẫn là làm cái người đi, liền mỉm cười lắc đầu cự tuyệt nói: "Hai vị vẫn là không muốn ở Thương mỗ nơi này lãng phí thời gian. . ."

	Nói đến đây

	Bên trong, Thương Hạ tiếng nói hơi thêm dừng lại, theo sát giọng nói vừa chuyển nói: "Đương nhiên, Thương mỗ tuy đối với Nguyên Hưng giới bên trong cũng không biết, nhưng hai vị sao không cùng Vạn Vân hội hợp tác?"

	Thương Hạ nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn không nỡ bỏ cái này từ trên người Nguyên Hưng giới ăn bớt cơ hội, liền cho đối phương đầy đủ ám chỉ.

	Cũng không biết hai người có hay không đã tiếp thu được Thương Hạ nghĩa bóng, bất quá ở hắn mở miệng sau khi hai vị này liền không có lại quá nhiều ở vấn đề này dây dưa.

	Nhưng mà một cái đứng đầu phù đạo Đại tông sư đang ở trước mắt, song phương làm sao có khả năng sẽ dễ dàng rời đi luôn?

	Bất quá lần này lại là Thanh Linh cung người trước tiên mở miệng nói: "Không biết ngoại trừ 'Vạn Vân Phi Hà phù' ở ngoài, Thanh Linh cung có hay không may mắn cầu lấy cái khác võ phù?"

	Không chờ Thương Hạ trả lời, Chương Minh Kiệt cũng phụ họa nói: "Thần triều đồng dạng kỳ vọng có thể từ đại sư nơi này cầu lấy cao giai võ phù!"

	Thương Hạ nguyên bản đang chờ muốn đồng ý, có thể nói ở trong miệng xoay một cái, lại nói: "Chư vị cần bao nhiêu?"

	Lâm Tĩnh Nhã trực tiếp nhân tiện nói: "Càng nhiều càng tốt!"

	Chương Minh Kiệt nhìn Thanh Linh cung vị kia đầy mặt lạnh lùng cao phẩm chân nhân một chút, liền cũng cười nói: "Thần triều chỉ cần lục giai võ phù!"

	Cái này hai phe thế lực căn bản không phải ở cầu phù, càng như là ở tích cực tiến hành cao giai võ phù dự trữ!

	Như vậy tích cực, thậm chí không tiếc giá thành dự trữ cao giai võ phù mục đích lại là cái gì?

	Thương Hạ trong đầu lóe qua một ý nghĩ: Chuẩn bị chiến đấu!

	Liền hắn lãnh đạm gật gật đầu, nói: "Chỉ cần không phải 'Vạn Vân Phi Hà phù', cái khác võ phù ở không ảnh hưởng Thương mỗ bình thường tu luyện tình huống xuống, đều có thể dựa theo 'Ba giấy thành một phù' thông lệ giao dịch, nếu có mới phù chế tác thì cần khác tính."

	Chương Minh Kiệt gật đầu cười, nhìn đối diện Thanh Linh cung chân nhân một chút, nói: "Rất lương tâm giao dịch phương thức. . ."

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, đánh gãy đối phương nói: "Mà lại nghe Thương mỗ nói xong! Giao dịch phương thức tuy lớn gửi như vậy, bất quá Thương mỗ còn là hi vọng có thể ở chính thức quá trình giao dịch ở trong, chư vị có thể đem bên trong một nhóm lá bùa kêu là một ít linh tài linh vật! Đương nhiên, chỉ cần giá trị tương đương liền có thể."

	Lâm Tĩnh Nhã chân nhân lành lạnh tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Thương chân nhân cần cái gì?"

	Thương Hạ yên lặng suy nghĩ một lát sau, liền từ ống tay áo ở trong móc ra viết làm hai bản danh sách, nói: "Phía trên này tổng cộng có các loại cao giai linh tài linh vật hai mươi bốn loại, cùng với chúng nó cùng ngũ giai, lục giai võ phù hối đoái tỉ lệ, hai người xin mời xem qua, xem có hay không thỏa đáng!"

	Thương Hạ liệt ra cái này hai mươi bốn loại linh tài linh vật cấp bậc đều ở ngũ phẩm bên trên, trong đó tám loại linh tài linh vật phẩm chất ở lục phẩm bên trên, còn lại mười sáu loại

	Phẩm chất đều ở ngũ giai.

	Hơn nữa trên dưới đưa cho ra phần này danh sách trên linh tài linh vật, phần lớn cũng từng cùng Vạn Vân hội Thẩm Trọng Sơn chân nhân từng có thảo luận, sửa lại một chút đồng nhất loại linh vật ở Linh Phong giới cùng Nguyên Hưng giới có không cùng tên xưng sai biệt.

	Cái này hai mươi bốn loại linh tài linh vật nhiều là học viện Thông U cao giai võ giả thường thường dùng đến vật phẩm, trong đó liền bao quát trước đã từng cho Thương Hạ cực kỳ kinh hãi mừng "Tam quang chi thủy" cần thiết ba loại cao giai linh vật bên trong hai loại: Kim Ô máu cùng Đế lưu tương!

	Bất kể là Chương Minh Kiệt vẫn là Lâm Tĩnh Nhã, hai vị cao phẩm chân nhân đều thật lòng đem Thương Hạ phần này danh sách cất đi.

	Sau đó Lâm Tĩnh Nhã mới đưa ra một cái vấn đề khác: "chính là ta hai phe đồng thời hướng về Thương chân nhân cầu phù, chân nhân nơi này có thể có trước sau phân chia?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Nửa năm sáu tấm lục giai võ phù, ngươi hai vị chia đều chính là!"

	Lấy Thương Hạ năng lực, thời gian nửa năm vẻn vẹn chế tác sáu tấm lục giai võ phù quả thực là quá dễ dàng.

	Sở dĩ định ra như vậy rộng rãi ước định, chủ yếu là Thương Hạ không muốn bởi vì chế phù mà trì hoãn thời gian tu luyện, đồng thời cũng sẽ ứng đối các loại đột nhiên thời gian bỏ ra càng nhiều nhũng dư.

	Ở hai phe bốn vị chân nhân rời đi sau khi, Thương Hạ tại chỗ trầm mặc chốc lát, không biết đang suy tư điều gì.

	Bất quá Hải Viên Viên nhưng lại không biết lúc nào cẩn thận từng li từng tí một đi tới bên cạnh hắn.

	Thương Hạ quay đầu lại đến nhìn nàng một cái, cười hỏi: "Như thế nào, nhìn thấy xa lạ Lục giai Chân nhân cảm giác gì?"

	Hải Viên Viên quyệt quyết miệng, nói lầm bầm: "Ta từ đầu tới đuôi cũng không dám nhìn bọn họ mặt, lại không dám xem con mắt của bọn họ."

	Thương Hạ mỉm cười, xoa xoa đầu của nàng nói: "Vẫn tính thông minh! Bất quá sau đó không muốn ở Lục giai Chân nhân trước mặt làm ngươi những kia mờ ám, trừ phi chính ngươi tương lai nhảy vào cảnh giới này."

	Hải Viên Viên có chút không phục nói: "Ta lập tức liền muốn tiến giai Ngũ Hành cảnh!"

	Nhất Nguyên cảnh, Lưỡng Nghi cảnh, Tam Tài cảnh, Tứ Tượng cảnh, Ngũ Hành cảnh, Lục Hợp kính. . .

	Cái này ở học viện Thông U ở trong cũng chỉ có ở rất ít mấy vị giữa các võ giả miệng tai tương truyền danh từ, nhưng mặc dù là những thứ này người thường thường thiệp cập cũng gần gần chỉ là trong đó một cái nào đó cảnh giới xưng hô mà thôi.

	Toàn bộ học viện Thông U ở trong, có thể đem cái này cả một điều võ đạo đường tắt bắt đầu lại từ đầu đi liền chỉ có Thương Hạ cùng Hải Viên Viên cái này cậu cháu hai cái.

	Bất quá Thương Hạ nhưng từ tiểu cô nương lời nói ở trong nghe ra cái gì, quay đầu nhìn về phía nàng hỏi: "Làm sao, dẫn tới chúng ta nơi này Ngũ hành Truyền tống trận muốn chuẩn bị bố trí sao?"
Kết chương.