Chương 33 : Mãnh khuyển bị trói buộc.
Thành công đánh bại Spring · Thiết Dương bộ đội dưới trướng, nói cách khác, 'Peru chi môn' đã triệt để mở ra.

	Peru chi môn vừa tồn tại, lại không tồn tại, nó không phải một tòa thành hoặc một tòa cứ điểm, mà là Spring · Thiết Dương chỗ thủ chiến khu.

	Trước tiên đánh chiếm thành Segona, mới có đá văng Peru chi môn khả năng, trước mắt cái này cánh 'Cửa' bị Tô Hiểu mở ra, làm tiền lời, hắn đạt được 10572 điểm chiến công, cộng thêm 24 mai cấp sử thi bảo rương.

	Tô Hiểu trên chiến trường đoạt được cấp sử thi bảo rương, cùng dĩ vãng đoạt được cấp sử thi bảo rương có khác biệt, bởi vì đoạt được cấp sử thi bảo rương đã đạt tới kinh người 40 mai, Bố Bố Uông liền mở ra 2 mai.

	Loại này trên chiến trường thông qua binh sĩ đạt được cấp sử thi bảo rương, bị quy nạp vào loại chiến tranh đoạt được, cùng Tô Hiểu tự mình giết địch đạt được bất đồng, cũng cùng hắn lúc trước thông qua Trùng tộc giết địch đạt được bảo rương bất đồng, Trùng tộc không hoàn toàn coi như là đơn vị loại binh sĩ, Trùng tộc cơ thể mẹ · Ratchet ban đầu là Tô Hiểu triệu hoán vật, vì vậy Trùng tộc giết địch, cùng Tô Hiểu bản thân giết địch tính chất tiếp cận.

	Trước mắt Tô Hiểu chỗ chỉ huy binh sĩ, thuộc về Sa Diễm vương quốc, Tô Hiểu là Sa Diễm vương quốc đại thống soái, hắn cùng với binh sĩ trong đó không phải chủ tớ quan hệ, mà là thượng hạ cấp.

	Các binh sĩ tại chiến trường giết địch về sau, căn cứ vào Luân Hồi Nhạc Viên phán định, đoạt được bảo rương tiền lời bị quy nạp vào loại chiến tranh đoạt được.

	Chiến tranh đoạt được cấp sử thi bảo rương cũng không kém, tương phản, làm cấp bảy thế giới sản xuất, mở ra những cái này bảo rương loại chiến tranh tiền lời càng cao, tiền lời cũng càng ổn định.

	Tô Hiểu đã biết tình huống là, trong tay hắn những cái này cấp sử thi bảo rương, mở ra trang bị, vật phẩm loại huyết thống xác suất rất thấp, mở ra Linh hồn tiền xác suất cao nhất, tiếp theo là các loại vật liệu chiến tranh , nếu như một chút tiêu hao loại ma văn, thời gian ngắn tập thể buff tiêu hao phẩm các loại.

	Những cái này chiến tranh vật phẩm rất hữu dụng , có thể trong cái thế giới này sử dụng, cũng có thể mang ra thế giới này, tiếp tục giữ lại, bán cho cỡ lớn mạo hiểm đoàn các loại, đối với loại vật phẩm này, các đại mạo hiểm đoàn quanh năm giá cao thu mua.

	Mở bảo rương trước tiên không vội, Tô Hiểu chuẩn bị tại trong thời gian gần đây, đem đoạt được bảo rương thống nhất mở ra.

	Peru chi môn chiến dịch chiến thắng áp đảo, Tô Hiểu rất muốn trực tiếp đánh vào trong Peru vương quốc, thế nhưng một trận chiến này đánh xuống, binh sĩ dưới tay hắn chỉ còn 12 vạn, chết trận 8 vạn hơn người, so với bộ đội người lùn 19 vạn người chết trận, cái này tử thương số lượng đã là đại thắng.

	Spring · Thiết Dương khó đối phó , nếu như không phải phá huỷ mất đối phương tất cả binh khí chiến tranh, phe mình tử thương số lượng chí ít lật gấp đôi.

	Tô Hiểu binh sĩ dưới tay cá thể chiến lực đích thực mạnh , nhưng người lùn bên kia cũng có tinh nhuệ, Hùng Dương kỵ binh đoàn chính là xương khó gặm nhất, phe mình chết trận 8 vạn binh sĩ, vượt qua 3 vạn trở lên là chết tại trong tay bọn họ.

	Không chỉ như vậy, Hùng Dương kỵ binh đoàn chỉ 5 vạn người, phe người lùn trước khi sắp chiến bại, Spring · Thiết Dương mệnh lệnh Hùng Dương kỵ binh đoàn rút lui, kỵ binh ưu thế vào lúc này thể hiện, Hùng Dương kỵ binh đoàn lui chạy 4 vạn hơn người, chết trận 1 vạn người khoảng chừng.

	Mang 12 vạn binh sĩ đánh vào Peru, đây không phải là dũng cảm, là tại tìm đường chết, một khi đánh vào Peru cảnh nội, không chỉ muốn đối mặt phía trước quân coi giữ, còn muốn đối mặt phía sau bọc đánh mà đến bộ đội người lùn.

	Suy cho cùng, Tô Hiểu dưới tay đều là bộ binh cùng thuẫn nhẹ binh, liền kỵ binh đều không có, có thể đánh đến loại trình độ này, hoàn toàn là dựa vào Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm hắn cải tạo ra hắc long · Midis.

	Muốn đánh vào Peru cảnh nội, chỉ có những thứ này là không đủ, Tô Hiểu không muốn Sa Diễm bộ đội tinh nhuệ, Sa Đô bên kia cũng sẽ không cho, hắn muốn trọng thuẫn binh có thể chống cự Hùng Dương bộ đội xung phong, hoặc là nói làm ra đại lượng chiến thú cùng trọng giáp, đem hiện có 12 vạn binh sĩ võ trang thành trọng giáp thú kỵ binh , nếu như có thể đạt thành điểm này, hắn có lòng tin mang 12 vạn tên thú kỵ binh đánh vào Peru cảnh nội.

	Không đánh trận không biết kỵ binh tốt, kỵ binh cmn chạy quá nhanh, cũng tỷ như Hùng Dương kỵ binh đoàn, bọn hắn muốn rút lui mà nói, một vòng xung phong phá vòng vây, sau đó liền rút lui rồi, bộ binh cùng thuẫn nhẹ binh căn bản đuổi không kịp, các binh sĩ trong cơ thể có Hôi Hồn không giả , nhưng những cái kia dê chiến cũng có, song phương kéo đến một cái đường ngang về sau, hai chân đấy, thật sự chạy không qua bốn chân đấy.

	Nhìn Hùng Dương kỵ binh đoàn không đỏ mắt đó là giả dối , nếu như cho Tô Hiểu mười vạn quy mô Hùng Dương kỵ binh, tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, cộng thêm hắc long công thành năng lực, hắn có thể đem Sa Diễm đập ngây ngốc, tối đa vài ngày liền có thể từ chiến trường trung bộ đánh tới Sa Đô.

	Sa Diễm không có cùng Hùng Dương kỵ binh đoàn đối ứng với bộ đội? Đáp án là có, thú kỵ bộ đội chính là, đây không phải Sa Hoàng Đế keo kiệt, cũng không phải đại tế pháp không có cái nhìn đại cục, thú kỵ bộ đội không thể động, bọn hắn trấn thủ tại chiến trường trung bộ Atharo đại sa mạc chỗ biên giới, là khu vực nào đó hàng rào cuối cùng.

	Một khi điều đi bọn hắn, Peru người lùn quân đoàn sẽ đánh thẳng một mạch, đánh vào Sa Diễm vương quốc cảnh nội.

	Tô Hiểu trên chiến trường lưu lại một lát sau, liền hướng trong thành Segona đi đến, trước tiên ngắn ngủi tĩnh dưỡng, cũng để Sa Đô lại điều đến binh sĩ cùng tiếp tế, bằng không mà nói, mạo muội đánh vào Peru cảnh nội, sẽ chỉ toàn diện tan tác.

	Tô Hiểu không lo lắng Sa Hoàng Đế, Uno, Carose không điều đến binh sĩ cùng tài nguyên, hắn đem Peru chi môn công phá, lúc này ba người kia không tỏ vẻ một chút, nhất định sẽ rét lạnh lòng của đại thống soái khác.

	Tô Hiểu bên này đem Peru đánh tới kêu cha gọi mẹ, lại không được đến Sa Đô bất luận cái gì trợ giúp, cái kia một mực chiến bại bọn hắn nhỉ? Liệu sẽ có hay không tại ngày nào đó trực tiếp bị Sa Đô vứt bỏ? Trở thành vật hi sinh trấn an dân phẫn?

	Có một số việc, thực sự không phải là Sa Hoàng Đế, Uno, Carose định đoạt, tại dưới áp lực của đại thế cục, ba người bọn họ tình nguyện cũng tốt, không muốn cũng được, có một số việc là nhất định phải làm đấy, thời kỳ chiến tranh, ở tiền tuyến đại thống soái cũng không dễ chọc.

	Tựa như đại thống soái · Nibozo, đối phương rõ ràng là Uno người, lại không cùng Tô Hiểu sản sinh trực tiếp đối địch quan hệ, nguyên nhân là Nibozo biết rõ, trong lúc chiến tranh cùng là đại thống soái, có một số việc không thể làm quá mức, chim bay mất hết, cung tốt giấu đi.

	Phe mình đám binh sĩ bắt đầu quét sạch chiến trường, từ trên thi thể phe địch thu được tài vật, ai nhặt được sẽ được, áo giáp, vũ khí các loại vật liệu chiến tranh thống nhất thu lấy, 12 vạn binh sĩ bận rộn mãi đến sau nửa đêm, mới quét sạch xong chiến trường.

	Cùng lúc đó, chiến trường trung bộ thế cục xuất hiện biến hóa, tại trong khu vực xung quanh thành Segona, tất cả bộ đội người lùn đều suốt đêm rút khỏi Sa Diễm vương quốc lãnh thổ.

	Những lãnh thổ này là lúc trước từng tràng chiến tranh đánh xuống, bộ đội người lùn chiếm đoạt đấy, trước mắt bọn hắn chỉ có thể lui, lui giữ đến cùng thành Segona ngang bằng mấy cái thành cứ điểm.

	Bộ đội người lùn tại 'Thành Segona' cùng 'Peru vương quốc' cảnh nội trong đó hình thành phòng tuyến hình nửa tròn, để tránh Tô Hiểu trực tiếp đánh vào Peru cảnh nội.

	Những bộ đội người lùn này không thể không rút lui, bọn hắn nguyên bản chỗ chiếm cứ, thật ra là Sa Diễm thành cứ điểm, Peru chi môn bị công phá về sau, Tô Hiểu bộ đội dưới tay tựa như một cái cái đinh, đem những bộ đội người lùn này cùng Peru vương quốc ngăn cách, một khi khai chiến, những cái này thành cứ điểm liền muốn bị Tô Hiểu cùng Nibozo bộ đội trước sau vây công.

	Đại lượng bộ đội người lùn ném xuống từng cái thành cứ điểm sau đó rút lui, lui về Peru vương quốc chỗ biên cảnh thành cứ điểm, cái này làm cho phe mình bộ đội dễ dàng thu hồi mảng lớn lãnh thổ, suy đoán cẩn thận, bao năm qua bị xâm chiếm lãnh thổ, đêm nay thu hồi một phần mười, cái này cũng không ít, mảnh lãnh thổ này đủ nuôi sống 400 vạn trở lên bình dân.

	Những lãnh thổ này không phải sa mạc, ốc đảo có thể trồng cây nông nghiệp, còn có nguồn nước lộ thiên có thể trực tiếp uống, một cái hồ nước ngọt, cùng với hai nước chỗ biên cảnh 'Erna sông' .

	Đối với Sa Diễm bình dân mà nói, không có cái gì quý giá hơn cái này, điều kiện tiên quyết là Sa Diễm quân đội có thể thủ ở mảnh lãnh thổ này.

	Đêm đó, đại thống soái · Nibozo thu được Sa Đô tin tức, hắn canh giữ biên tái có công, đã sắc phong hắn một đống dự huân, cùng lúc đó cũng điều đi vô cùng nhiều binh sĩ dưới tay hắn, sắc phong là trấn an, điều đi binh sĩ mới là chính sự.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, chiến trường trung bộ cái khác năm vị đại thống soái đều nhận đến Sa Đô mệnh lệnh, đồng dạng là đã sắc phong một đống dự huân, mà cùng đấy, cũng điều đi bọn hắn binh sĩ dưới trướng, tinh xảo vũ khí, áo giáp các loại.

	Những mệnh lệnh này toàn bộ đến từ Sa Hoàng Đế, điều đi binh sĩ làm cái gì? Đáp án đương nhiên là phản công, bị đánh nhiều năm như vậy, trước mắt rốt cuộc có cơ hội phản kích.

	Vinh Sa cứ điểm công thủ chiến, thành Segona chiến dịch, Peru chi môn đại chiến, tất cả đều là Tô Hiểu đánh đấy, chưa bao giờ có thua trận, đem Peru đại quân từ chiến trường trung bộ phía trước, một mực đẩy về đến Peru biên cảnh.

	Lúc này Sa Hoàng Đế không điều binh cho Tô Hiểu, đừng bảo là Tô Hiểu bên này sẽ làm cái gì, Sa Diễm bình dân đều sẽ có ý kiến.

	Sa Đô, tiểu trang viên nào đó.

	Ánh nến chập chờn, trong một gian thư phòng u ám.

	"Carose, ta là tại làm ác mộng sao, lúc trước chỉ cho hắn hai vạn bại quân, làm sao lại. . ."

	Đại Tế Ti · Uno ngồi trong bóng tối, nhìn trên giá nến cái kia chập chờn ánh nến.

	"Bằng không. . . Đem hắn gọi về Sa Đô?"

	"?"

	Uno mắt đầy kinh ngạc nhìn Carose, không biết Carose tại sao lại có như vậy vô lý ý tưởng.

	"Không thể nào, hắn sẽ không lại đạp vào Sa Đô một bước, coi như là Sa Hoàng Đế điều lệnh, cũng gọi không trở về hắn, thuận thế làm a, chúng ta không làm gì được hắn, hắn cũng không làm gì được chúng ta."

	Uno bưng lên một chén hồng trà trên bàn sách, hắn không có chú ý tới chính là, tại trong chén hồng trà này, một tia hào quang màu tím đen lóe lên rồi biến mất.

	Uno uống vào một ngụm hồng trà, liền dựa vào tại trên chỗ ngồi không nói một lời.

	"Uno? Uno?"

	Bàn đọc sách đối diện Carose kêu gọi hai tiếng, Uno không có bất kỳ phản ứng nào, sau một lúc, trong miệng hắn truyền ra tiếng ngáy.

	Carose cười lắc đầu, đứng dậy hướng bên ngoài thư phòng đi đến, nàng mới ra thư phòng, Uno con ngươi đột ngột mở ra, hào quang màu tím đen tại trong con ngươi hắn tuôn ra.

	Bên ngoài thư phòng, Carose chậm rãi đi tại trong hành lang, nàng tháo xuống khuyên bạc trên tai, ánh tím trên mặt chớp động.

	"Gia hoả màu tím đen kia lại trở về rồi sao, còn đang tìm Cocolin · Byakuya? Đây có lẽ là một cơ hội, Uno quả nhiên vẫn còn là mãnh khuyển, thật khó dây dưa."

	Carose đem khuyên tai ném đến ngoài cửa sổ, dưới ánh trăng, phía sau nàng tựa hồ xuất hiện một cái miệng khổng lồ tràn đầy răng nanh.
Kết chương.