Chương 1052 : Đứng ngồi không yên lão Đoàn.
Khương Vạn Mãnh đi .

	Đang lúc mọi người tò mò ánh mắt nhìn xoi mói, Khương Vạn Mãnh hưng phấn mang theo Kình Thiên biên soạn  《 DVD cơ kỹ thuật quy phạm 》 đi .

	Hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn đem Kình Thiên  《 DVD cơ kỹ thuật quy phạm 》 ứng dụng đến Vạn Yến DVD trên máy, phần này kỹ thuật quy phạm đối Vạn Yến DVD cơ ở tính năng bên trên tăng lên tác dụng đến hay là tiếp theo.

	Hắn chủ yếu là muốn cùng theo Phương Thần, thật tốt ở DVD trên máy cùng Sony, Philips, Toshiba những thứ này xí nghiệp lớn, thậm chí ảnh động chuyên gia tổ, thậm chí còn toàn bộ thế giới phương Tây đọ đọ sức.

	Để cho bọn họ biết, Hoa Hạ khoa học kỹ thuật cũng không phải là hoàn toàn vô dụng, Hoa Hạ nghiên cứu khoa học người làm việc, người Hoa cũng không phải là bọn họ có thể tùy ý kỳ thị, nắm tồn tại.

	Mà đối mặt các ký giả, liên quan tới hắn cùng Khương Vạn Mãnh rốt cuộc ở chi chi ô ô nói gì, nói hồi lâu truy hỏi, Phương Thần cười nhưng không nói, cũng không có ngay mặt đáp lại.

	Dù rằng, việc hắn muốn làm, là một món đối với Hoa Hạ mà nói, cực kỳ đề khí chuyện.

	Nhưng dù sao còn không có làm được không phải sao?

	Không làm được, vậy thì đồng nghĩa với linh.

	Còn nữa, hắn cũng không muốn đánh rắn động cỏ, để cho lấy Sony, Philips, Toshiba cầm đầu ảnh động chuyên gia tổ bây giờ biết được hắn ý nghĩ.

	Ừm, không sai, ảnh động chuyên gia tổ đích xác nên những thứ này xí nghiệp lớn cầm đầu.

	Theo lý mà nói, ảnh động chuyên gia tổ là quốc tế tiêu chuẩn hoá tổ chức cùng quốc tế thợ điện uỷ ban thuộc hạ một công tác tổ, là nên cầm trung lập thái độ , không thể nghiêng về bất kỳ một quốc gia nào cùng tổ chức, xí nghiệp.

	Nhưng nói cho cùng, ảnh động chuyên gia tổ chuyên gia các học giả cũng là người, muốn ăn ngũ cốc hoa màu, phẩm ngọt bùi cay đắng , cũng không thể xan phong ẩm lộ, dựa vào tây bắc phong sống qua.

	Bọn họ nghĩ muốn tiến hành nghiên cứu, mong muốn vượt qua cuộc sống tốt hơn, có cao hơn địa vị, tự nhiên không thiếu được những thứ này xí nghiệp lớn tài trợ, càng chưa nói có tương đương một bộ phận nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, công trình sư là trực tiếp đảm nhiệm chức vụ với những thứ này xí nghiệp lớn .

	Như người ta thường nói ăn người cơm, nghe người ta lời, như vậy vừa đến, bọn họ đương nhiên phải nghe lệnh của những thứ này xí nghiệp lớn .

	Nghĩ đến Sony, Philips cái này mấy nhà trên quốc tế thanh danh hiển hách xí nghiệp lớn, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia vi diệu nét cười.

	Dù sao...

	Những xí nghiệp này nhưng đều là địch nhân của hắn.

	Nhất là Sony, ở Đông Nam Á máy chơi game cuộc chiến, đã sớm để cho Sony hận lên hắn.

	Trời mới biết những xí nghiệp này biết, hắn nghĩ ở ảnh động chuyên gia tổ đạt được quyền phát biểu, sẽ thế nào đối phó hắn.

	Mà bây giờ DVD cơ đừng nói tiến vào bọn họ địa bàn, tranh đoạt thị trường định mức, sau đó sẽ dùng cái này tranh đoạt ở ảnh động chuyên gia tổ quyền phát biểu, bây giờ bất quá Hoa Hạ mới vừa lên sàn mà thôi.

	Về phần nói lượng tiêu thụ, còn vẫn là cái bí ẩn chưa có lời đáp, chính là nhất lúc nhỏ yếu, cho nên quảng tích lương, chậm xưng vương mới là chính đồ.

	Chờ Kình Thiên DVD cơ phủ kín toàn cầu thời điểm, hắn liền sẽ để Sony bọn họ biết hoa nhi là thế nào đỏ .

	Ở đông đảo phóng viên thất vọng ánh mắt nhìn xoi mói, Phương Thần trở lại phòng làm việc, Kim Chí Giang theo sát phía sau, cũng đi theo vào.

	Chỉ bất quá, có chút khác thường chính là, Kim Chí Giang sau khi đi vào, một câu nói cũng không nói, cứ như vậy ngây ngốc nhìn chằm chằm Phương Thần nhìn.

	"Có lời cứ nói đi." Phương Thần liếc về Kim Chí Giang một cái, dĩ dĩ nhưng nói.

	Kim Chí Giang chân mày dùng sức cau lại một cái, sau đó sẽ chậm rãi thi triển ra, trong lòng có chút không xác định hướng Phương Thần hỏi: "Cái này Khương Vạn Mãnh thật có thể cùng chúng ta đi sao? Tương lai cái khác DVD cơ xí nghiệp lại có thể theo chúng ta một lòng sao?"

	Phương Thần mong muốn ở ảnh động chuyên gia tổ tranh đoạt quyền phát biểu chuyện, hắn tự nhiên biết rõ.

	Có thể tưởng tượng muốn tranh đoạt quyền phát biểu điều kiện tiên quyết là, toàn bộ Hoa Hạ DVD cơ xí nghiệp cũng cùng Kình Thiên một lòng, cũng dùng chính là Kình Thiên  《 DVD cơ kỹ thuật quy phạm 》 mới được.

	Nhưng lòng người khó dò, hắn thật không xác định, Khương Vạn Mãnh cùng cái khác tương lai DVD cơ xí nghiệp, có thể hay không cùng Kình Thiên đi.

	Hơn nữa tên khốn kiếp từ xưa đều có.

	Thậm chí, hắn bây giờ liền đối DVD cơ ngày mai lượng tiêu thụ là bao nhiêu, cũng không có lòng tin quá lớn.

	Hơn nữa càng là gần tới DVD cơ mở bán giờ khắc này, hắn tâm liền càng khẩn trương.

	Phương Thần cười một tiếng, không để ý nói: "Chỉ cần chúng ta bảo đảm chúng ta  《 DVD cơ kỹ thuật quy phạm 》 so ảnh động chuyên gia tổ tốt, trong nước DVD cơ xí nghiệp tự nhiên không có không cần đạo lý của chúng ta, nếu như ở chúng ta 《 DVD cơ kỹ thuật quy phạm 》 rõ ràng so ảnh động chuyên gia tổ tiêu chuẩn tốt hơn dưới tình huống, còn có DVD cơ xí nghiệp cố ý họng súng đối nội..."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần trong mắt đột nhiên thoáng qua một tia hàn mang, thanh âm lạnh lùng nói: "Vậy thì tiêu diệt hắn, đánh sụp hắn, để cho nhà này xí nghiệp từ Hoa Hạ biến mất, một điểm này, ta tin tưởng ta còn có thể làm được !"

	Mặc dù hắn cũng không đành lòng thấy cảnh này, nhưng không hề đại biểu hắn, hạ không được cái này một đòn ác.

	Đối với hắn mà nói, kiếm tiền vui vẻ đã cực lớn giảm bớt, tiền bây giờ đối với hắn mà nói, chính là một con số mà thôi.

	Hắn bây giờ sở dĩ còn nguyện ý làm việc như vậy, nhiều hơn là đang hưởng thụ phần này kiếm tiền, phấn đấu, vật lộn niềm vui thú, giống như Thái tổ đã nói "Đấu với trời kỳ nhạc vô cùng đấu với đất kỳ nhạc vô cùng, đấu với người kỳ nhạc vô cùng."

	Hắn hi vọng thông qua sự phấn đấu của mình cùng cố gắng, để cho Hoa Hạ trở nên càng tốt hơn, nếu như ai muốn ngăn cản hắn cái mục tiêu này thực hiện, đó chính là hắn kẻ địch.

	Mà quyền phát biểu thời là quyền lực mềm trọng yếu thể hiện một trong.

	Thậm chí nước Mỹ mặc dù có thể cường đại như vậy, nghĩ thế nào tùy ý làm xằng liền thế nào tùy ý làm xằng, cũng cùng này có cái thế giới này hùng mạnh nhất quyền phát biểu không khỏi có quan hệ.

	Bằng không, này cũng không thể đỏ miệng răng trắng , cầm một ống bột giặt, cứng rắn nói đây là gồm có quy mô lớn lực sát thương vũ khí hoá học.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Kim Chí Giang không khỏi khí huyết sôi trào, toàn bộ mặt cũng trở nên có chút ửng đỏ, như uống rượu bình thường.

	Cấp trên!

	Hắn lúc này đột nhiên có chút trở lại, lúc ấy Tiểu Bá Vương mới vừa thành lập, đầu tiên là giết được Lĩnh Nam ba nhà máy chơi game xí nghiệp không chừa mảnh giáp, sau đó lại phát động cả nước đại chiến, đánh Thắng Thiên cùng Tiểu Thiên Tài máu chảy thành sông, nuốt hận chiến trường thời điểm .

	Thời điểm đó Tiểu Bá Vương liền là một thanh thần cản giết thần, phật cản giết phật vô địch kiếm, bất luận người nào cản trở ở Tiểu Bá Vương trước mặt, cũng chỉ có một chữ "Chết!"

	Nếu không, Tiểu Bá Vương làm sao có thể lũng đoạn toàn Hoa Hạ máy chơi game sản nghiệp, bây giờ cả nước máy chơi game, có 98% đều là Tiểu Bá Vương sản xuất ra, cũng chính là ở Kình Thiên ngoài tầm tay với huyện khu, thậm chí hương trấn, còn có một chút máy chơi game xí nghiệp nhỏ, có thể tham sống sợ chết sống.

	Hơn nữa những xí nghiệp này trong còn có tương đương một bộ phận, thật ra là sơn trại Tiểu Bá Vương máy chơi game, máy chơi game cũng còn dán Tiểu Bá Vương dấu hiệu.

	Nhưng bây giờ gia tài giàu có , tự nhiên cũng liền muốn mặt.

	Trừ Nga bên kia còn vẫn vậy giữ vững như vậy còn phong cách, mà ở trong nước, bất kể là tổng đài, hay là máy nhắn tin cùng máy lặp lại, cùng với bây giờ DVD cơ, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín cũng không có làm như vậy qua.

	Gần như rất ít phát khởi loại này đuổi tận giết tuyệt chiến đấu, thậm chí chỉ cần không ảnh hưởng Kình Thiên phát triển, không phải nước ngoài xí nghiệp, căn bản không ở Kình Thiên đả kích bên trong phạm vi.

	Máy lặp lại nhất là như vậy, rõ ràng độc quyền cái gì đều là Kình Thiên , nhưng chỉ cần là phù hợp Kình Thiên quy định, không sinh sản giả mạo hàng dỏm sản phẩm, máy lặp lại độc quyền bọn họ cũng có thể miễn phí sử dụng.

	Lúc này, Kim Chí Giang đã hận không được, bây giờ liền có mấy cái không có mắt DVD cơ xí nghiệp nhảy ra, sau đó đem tháo thành tám khối, ngũ mã phân thây, nghiền xương thành tro bụi rơi.

	Hắn đại đao đã sớm đói khát khó nhịn!

	Cuộc sống như thế thật sự là quá bình tĩnh!

	Thấy Kim Chí Giang cái này bức cùng đánh cái máu gà vậy bộ dáng, Phương Thần bĩu môi, hay là trẻ tuổi a, quá trẻ con.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, Kim Chí Giang mới chừng hai mươi mà thôi, trẻ tuổi nóng tính một chút quá bình thường , nếu như cũng giống như hắn già dặn trước tuổi, cả ngày xun xoe xu nịnh tính toán, đó mới là xong đời.

	Sức sống hừng hực điểm rất tốt.

	...

	Ngày thứ hai, sáng sớm, Phương Thần ngáp, như chậm như ốc sên chậm rãi, lấy một loại gần như dịch chuyển bước chân, đi vào phòng làm việc của mình trong.

	Bất quá mới vừa vào cửa, Phương Thần liền thấy một bóng người, không nhúc nhích ngồi ở trên ghế sa lon, trên bàn trà nóng còn bay mịt mờ khói xanh.

	Sửng sốt một lúc sau, Phương Thần liền tự mình hướng cái ghế của mình đi tới, liền ngáp cũng không có chậm nửa nhịp, phảng phất bóng người này vốn là nên ở chỗ này bình thường.

	Sau khi ngồi xuống, Phương Thần liền rũ đầu, lúc lên lúc xuống ngủ gật.

	Qua sau mười mấy phút, tựa hồ cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, Phương Thần thẳng đứng lên, đi tới, cầm lên bóng người trước mặt trà nóng, một hớp uống xuống dưới.

	Ngay sau đó, Phương Thần hay là không nói lời nào, nghiêng đầu hướng cái ghế của mình đi tới, xem ra không phải gia nhập thu hồi dạy, chính là chuẩn bị đi gặp Chu công nữ nhi.

	Bất quá, mới vừa đi tới cái ghế bên cạnh, còn không có ngồi xuống, Phương Thần đột nhiên suy nghĩ cái gì, cũng không quay đầu lại nói: "Lão Đoàn, lại cho ta rót chén trà, hơn nữa đổi lại cái cái chén lớn, cái này cái ly quá nhỏ, uống chưa đủ nghiền."

	Lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình nhất thời không nhịn được, tức giận nói: "Kêu Mậu Tài pha trà đi, ta cũng không phải là thư ký của ngươi."

	Không nhìn hắn nửa ngày không nói, lại không nói tiếng nào uống hắn trà, những thứ này hắn cũng còn không có so đo, bây giờ lại còn kén cá chọn canh, ngại cái này ngại kia .

	Hắn vốn là trong lòng cũng có chút phiền, cho thêm Phương Thần như vậy một trộn lẫn, đơn giản khí hắn gan run.

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, thấy Đoàn Dũng Bình cái này bức tức xì khói bộ dáng, Phương Thần trong mắt không khỏi thoáng qua một tia không tên đắc ý, cả người cũng đứng thẳng người, không có chút nào phục mới vừa mới chậm rãi thôn thôn, ỉu xìu xìu, một bức chưa tỉnh ngủ bộ dáng.

	Chỉ xuống Ngô Mậu Tài, tỏ ý này phao hai chén trà quá khứ, Phương Thần lại lần nữa ngồi vào Đoàn Dũng Bình đối diện, mặt tươi cười rạng rỡ nhìn Đoàn Dũng Bình.

	Thấy Phương Thần bộ dáng này, Đoàn Dũng Bình thế nào lại không biết bản thân bị Phương Thần đùa bỡn, nhất thời khí đỏ mặt tía tai, thật là một Phật xuất thế hai Phật thăng thiên!

	Qua mấy tức, hắn lửa giận trong lòng lần nữa không nhịn nổi, vụt một cái, liền đứng lên, nổi giận đùng đùng nhìn Phương Thần.

	Thấy vậy, Phương Thần mặt lơ đễnh khoát tay một cái, tỏ ý Đoàn Dũng Bình ngồi xuống.

	"Được rồi, ta lại không phải cố ý chơi ngươi , là thật khốn hoảng, ngày hôm qua Tô Nghiên thức đêm làm nghiên cứu, ta một mực phụng bồi nàng, bồi đến hai giờ sáng mới ngủ, cái này bảy giờ sáng nhiều lại chạy tới công ty, thật là khốn muốn chết. Hơn nữa, ngươi này không rên một tiếng đột nhiên chạy đến Lĩnh Nam, không ở Yến Kinh trấn giữ, hơn nữa còn ngông nghênh xông vào phòng làm việc của ta trong, bản thân cho mình ngâm chén trà, ta còn chưa nói ngươi kia, liền uống ly ngươi trà, kết quả ngươi còn trách lên ta đến rồi." Phương Thần nói năng hùng hồn nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không nhịn được liếc mắt, hai giờ sáng ngủ, bảy giờ rời giường đây tính toán là cái gì?

	Đáng giá lấy ra nói sao?

	Hắn ở Tiểu Bá Vương thời điểm, trên căn bản ngày ngày qua đều là cuộc sống như thế, có lúc nhớ tới , hoặc là công ty có cái gì tình huống khẩn cấp , nửa đêm bốn năm giờ, sẽ còn bò dậy.

	Buổi tối đường đường chính chính thời gian ngủ cũng liền bốn, năm tiếng, về phần nói cái khác giấc ngủ đều là cứng rắn dựa vào ở trên xe hơi di động thời điểm, bù lại .

	Bất quá, kể từ điều đến Yến Kinh sau, không nhắm ngay xác thực mà nói, cưới Lý Manh sau, dường như thì không được, trên căn bản mỗi ngày mười hai giờ khuya trước, nhất định phải về nhà.

	Hết cách rồi, muốn hiến lương nam nhân, chính là bi thảm như vậy.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình sắc mặt ửng đỏ, cũng không biết là mới vừa mới tức giận, hay là thẹn thùng , lẩm bẩm hai tiếng, cũng không cần Phương Thần khuyên, bản thân đặt mông lại lần nữa ngồi sẽ trên ghế sa lon.

	Bất quá ngoài miệng hay là cứng rắn , Đoàn Dũng Bình hiên ngang nói: "Ta làm công ty tổng giám đốc, tới thị sát một cái Tiểu Bá Vương công tác tiến triển như thế nào, có cái gì mầm họa vấn đề, chẳng lẽ không nên sao?"

	Phương Thần cười vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, vừa cười vừa nói: "Được rồi, lão Đoàn, ta biết ngươi nghĩ cái gì, DVD cơ ra không là cái gì vấn đề, không cần phải gấp."

	Đối với Phương Thần một lời vạch trần hắn tâm tư, Đoàn Dũng Bình một chút kỳ quái ý tứ cũng không có, hắn cùng với Phương Thần nhiều năm như vậy, không nói trải qua sinh tử, nhưng cũng sinh tử cần nhờ những năm này, Phương Thần làm sao có thể không biết hắn trong lòng nghĩ cái gì.

	Nói hắn cùng Phương Thần sinh tử cần nhờ, tuyệt đối không quá phận.

	Lúc ấy Kình Thiên ở trong nước chỉ có Tiểu Bá Vương một công ty, mà Phương Thần đang Nga khổ cực vật lộn.

	Mặc dù Phương Thần cùng hắn cũng chưa từng nói rõ qua, nhưng hắn hai trong lòng mình đều biết, nếu như Phương Thần một khi ở Nga vật lộn thất bại, kia Tiểu Bá Vương chính là Phương Thần duy nhất một con đường lui, đông sơn tái khởi tư bản.

	Mà Phương Thần cũng hoàn toàn tín nhiệm hắn, gần như đem trong tay toàn bộ quyền lợi, tài quyền, quyền nhân sự cũng giao cho hắn.

	Cho nên nói, hắn mới như vậy cẩn thận cần cù, cúc cung tận tụy, không ngại cực khổ, một ngày mười lăm sáu giờ vì Tiểu Bá Vương vất vả.

	Như người ta thường nói, quân lấy quốc sĩ đối đãi ta ta tất quốc sĩ báo chi, chính là như vậy cái đạo lý.

	"Chín tỷ đâu, ngài nói trong lòng ta áp lực này có thể không lớn sao?" Đoàn Dũng Bình nặng nề thở dài một cái.

	Phương Thần hạ cái này ba triệu đài đơn đặt hàng, chỉ chi phí liền cao tới chín tỷ, cái này DVD cơ nếu như xảy ra chút sơ xuất, hoặc là lượng tiêu thụ cũng không có đạt tới dự tính kết quả, vậy hắn thật là muốn điên mất rồi.

	Mấy ngày nay, hắn một mực ngủ cũng ngủ không yên ổn.

	Mà đến tối ngày hôm qua, vốn là hắn đều đã ngủ, nhưng thực tại vẫn là không nhịn được , để cho thư ký đặt trước Lĩnh Nam máy bay, cả đêm chạy tới.

	Hắn biết, mặc dù hắn đến rồi, cũng không làm nên chuyện gì, chuyện nên làm, Phương Thần cùng Kim Chí Giang đều đã làm .

	Nhưng lúc này có thể rời DVD cơ gần một ít, hắn tâm sẽ càng an một ít.
Kết chương.