Chương 270: Cái thế kỳ tài phía trên, sánh vai vạn cổ thiên kiêu

	2022-07-03 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 270: Cái thế kỳ tài phía trên, sánh vai vạn cổ thiên kiêu

	Kỷ Uyên đứng ở trong viện, tựa như tại cúi đầu trầm tư.

	Kì thực là thôi động vô danh pháp quyết, dẫn dắt thể nội huyết nhục ngưng luyện chín đầu giống như rồng mà không phải là rồng, như rắn không phải rắn huyền ảo đạo mọt.

	Đồng thời lại đem tâm thần chìm vào Hoàng Thiên đạo đồ, tắm rửa mệnh số Tinh Thần rạng rỡ thanh quang, để tránh bị Nộ Tôn quấy nhiễu.

	Chín đầu vô hình vô chất nhúc nhích chi vật, phân biệt chui vào thạch thai chín cái khổng khiếu.

	Tựa như ký sinh huyết nhục, thẩm thấu phôi thai, đồng hóa như một.

	Răng rắc, răng rắc.

	Tầng kia che đậy khí tức, che giấu quang hoa thô ráp da đá, phun ra mạng nhện tựa như nứt nẻ vết tích.

	Phảng phất trải qua ngàn vạn năm phong hoá, chậm rãi bong ra từng màng xuống tới.

	Ào ào ào! Ào ào ào!

	Ngay sau đó, quanh thân mười vạn tám ngàn lỗ chân lông đóng mở thổ nạp.

	Rộng rãi trên đất trống, vô số khí lưu xoay tròn cấp tốc, phảng phất kéo kinh đào hải lãng.

	Triều cường vừa đi vừa về chập trùng, cọ rửa không chừng, không ngừng rung chuyển kiên cố tường viện.

	Cho dù là đứng ở bên ngoài, xa xa nhìn lại.

	Đều có thể cảm nhận được nồng nặc khí huyết dâng lên mà ra, tựa như xích hồng diễm quang xâm Nhiễm Thiên khung, thậm chí che lại lúc đầu nắng sớm hơi mang.

	Giống như không hiểu thấu, đột nhiên có hai vòng Đại Nhật hoành không chiếu khắp.

	Những cái kia huyện nha sai dịch, phố dài dân chúng, ào ào ngẩng đầu, không phân trước sau thấy cảnh này.

	Đều là kinh hãi vô cùng, kính sợ có phép.

	"Điều này cũng không giống mới vào thay máu ba cảnh võ giả a. . ."

	"Ban đầu, ngươi thấy qua việc đời, Lục Phiến môn đỉnh tiêm cao thủ, cùng vị này Kỷ bách hộ so ra như thế nào?"

	"Khó mà nói. Mặc dù, mấy vị kia tọa trấn Đại Danh phủ các nơi Lục Phiến môn thần bổ, từng cái nhìn qua đều rất giận thế bức nhân, nhưng cũng không có giống vị này Thiên kinh tới đại nhân một dạng, động một tí diễn hóa khí huyết dị tượng. . ."

	"Nhà ta kia bất tranh khí thằng ranh con, cũng là Kỷ bách hộ như vậy niên kỷ, lại ngay cả cái ngoại luyện công phu cũng làm không được, thật sự là tức chết ta vậy!"

	"Chuyện cũ kể, Long Sinh Long Phượng sinh phượng, con chuột nhi tử sẽ đào động! Lão Vương, ngươi bản thân không phải cũng là mười năm luyện gân, mười năm luyện tạng, đến nay khó khăn lắm nội luyện!"

	"Cái kia có thể một dạng sao? Lão tử trước kia ngày lễ ngày tết cũng khó khăn ăn khối thịt, thân thể thâm hụt, không có đánh tốt căn cơ. . ."

	"Nói nhiều như vậy làm gì, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, về nhà bắt lấy ranh con, đánh lên một chầu lại nói!"

	"Không sai!"

	Kia ban huyện nha sai dịch vây quanh ở ngoài biệt viện một bên, một bên nói chuyện phiếm, một bên sơ tán lại gần náo nhiệt hương thân phụ lão.

	Võ đạo bên trong người, kiêng kỵ nhất đang luyện công thời điểm bị quấy rầy.

	Vạn nhất có ai không mở to mắt, hoặc là không có phân tấc.

	Nhìn một cái chạm vào trong nội viện, nhìn lén bách hộ đại nhân vận chuyển khí huyết, vậy liền đại họa lâm đầu rồi.

	"Khí huyết hiện hình? Không hổ là mười đạo khí mạch."

	Ở tại biệt viện đối diện Tần Vô Cấu, mày ngài nhẹ nhàng bốc lên, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	"Tiểu oan gia ngược lại là chăm chỉ, hôm nay đều muốn lên đường rồi, sáng sớm đứng dậy còn muốn luyện công."

	Vị này tư thế hiên ngang nữ thiên hộ ngồi tại trước bàn trang điểm, ánh mắt lưu chuyển một lát, lại lần nữa dời về gương đồng.

	Ngón tay ngọc nhỏ dài xẹt qua tinh xảo gỗ lim hộp, bên trong chứa son phấn, mai hoa trang, má đỏ, xoắn ốc tử lông mày. . . Lẻ loi chung kết, tổng cộng có mười mấy dạng.

	Ngày bình thường đầu, Tần Vô Cấu rất ít đụng vào những cô gái này sử dụng trang điểm chi vật.

	Nàng vốn là thiên sinh lệ chất, thanh lãnh nội mị.

	Tăng thêm võ đạo cảnh giới khá cao, khí huyết chưởng khống tỉ mỉ nhập vi.

	Da dẻ tinh tế, tóc xanh như suối, tựa như chân chính người ngọc.

	Căn bản không cần bất luận cái gì son phấn bôi lên, tăng thêm dung mạo.

	Lại thêm, vị này nữ thiên hộ vừa vui mặc nam trang.

	Ăn mặc hai chữ, chính là chuyện chưa bao giờ có.

	Nhưng là hôm nay, không biết sao.

	Nàng vậy mà ma xui quỷ khiến ngồi vào trước bàn trang điểm, nhìn gương từ chiếu.

	Còn đánh mở con kia gỗ lim hộp, tỉ mỉ nhìn lên son phấn phấn nước.

	"Nhất định là long tử huyết mạch lại tại quấy phá! Cố ý lay động tiếng lòng của ta, để cho ta không còn bình thường thanh tĩnh!"

	Tần Vô Cấu nghĩ đến Trụy Long quật bên trong, cùng Kỷ Uyên đánh cái kia cược.

	Bỗng nhiên có chút tức giận, bộp một tiếng, giơ tay khép lại mở ra gỗ lim hộp, không còn đến xem son phấn phấn nước.

	Về sau, tuyết trắng cổ tay trắng nâng lên, nhẹ nhàng bám lấy nhọn xinh đẹp cái cằm.

	Dường như ngẩn người.

	"Tiếp qua một tuần, liền muốn rời khỏi Thiên kinh, trở lại Đông Hải phủ rồi. . ."

	Tần Vô Cấu mắt phượng vụt sáng, cúi đầu than nhẹ.

	Được chứng kiến Kỷ Uyên bản sự về sau, nàng từ trong đáy lòng rất muốn đem người mang về Đông Hải.

	Nếu có hắn chủ nội, bản thân chủ ngoại, tất nhiên có thể áp đảo Đông Hải chư quận.

	Tề tâm hợp lực tạo thành kia đạo kéo dài vạn dặm bình sóng đê, vĩnh tuyệt long tử long tôn tai họa.

	Nhưng Tần Vô Cấu cũng biết, Kỷ cửu lang từ trước đến nay có chủ kiến của mình.

	Hắn không hé miệng gật đầu đáp ứng, cho dù ai cũng khó có thể bức bách.

	"Không quả quyết, càng lúc càng giống Kim Phong Tế Vũ lâu tiểu nữ nhi gia rồi!"

	Tần Vô Cấu nhìn chăm chú trong gương đồng người, không nhịn được có chút bực bội.

	Đổi thành trước kia, y theo nàng cương liệt tính tình.

	Nơi nào sẽ suy đi nghĩ lại, trực tiếp động thủ đánh bất tỉnh, chuyển vào xe ngựa.

	Chỉ tiếc, kia tiểu oan gia mới vào thay máu, đã dưỡng sinh hai lần.

	Nhân gia trăm ngày trúc cơ nuôi Thánh Thai, hắn lại mười ngày cũng chưa tới, liền sắp bắt đầu luyện cốt.

	Võ đạo tiến cảnh như bay, có thể xưng thần tốc.

	Bây giờ, bản thân lại nghĩ không thương tổn tính mạng tình huống dưới.

	Bắt sống cầm xuống Kỷ Uyên, chỉ sợ là không có hy vọng.

	"Trừ phi. . ."

	Tần Vô Cấu môi son khẽ nhúc nhích, khẽ nhả hai chữ.

	"Hạ dược?"

	. . .

	. . .

	Hô! Hút!

	Mãnh liệt khí lưu bôn tẩu như nước thủy triều, cơ hồ hình thành cuồn cuộn sóng to.

	Chấn động đến mấy bức dày đặc tường viện, keng keng rung động.

	Tựa như một đầu Cự Kình há miệng hút vào, động tĩnh cực lớn!

	Ngoại nhân chỉ hiểu được, đây là vị kia bách hộ đại nhân chuyên tâm luyện công, vận chuyển khí huyết, làm ra kinh người khí tượng.

	Cho nên, không có người nào dám bước vào cửa sân.

	"Từ không sinh có, tạo hóa linh căn! Nguyên thai tế luyện, thành tựu Thần Ma. . . Đoạt!"

	Kỷ Uyên hai mắt bế hạp, đứng ở thạch thai trước đó.

	Yên lặng vận chuyển vô danh đạo quyết, chín đầu đạo mọt chui vào khổng khiếu, ý đồ chiếm cứ không hồn không phách đáng sợ thể xác.

	Long long long, đông đông đông, tựa như liên tiếp tiếng sấm ở bên tai nổ vang!

	Kia cỗ không có gì sánh kịp dương cương huyết khí, phảng phất không thể cản phá, chấn động Kỷ Uyên tâm thần.

	Thiên phụ Địa Mẫu ngàn vạn năm tự nhiên thai nghén, dưới cơ duyên xảo hợp, vừa rồi thành tựu sinh cơ bàng bạc xác đá phôi thai.

	Chờ thế là sinh ra tới, liền khí mạch câu thông, khí huyết vô tận, có được thế gian thượng đẳng nhất võ cốt thể chất!

	Một khi dưỡng thành xuất thế, làm được thiên địa giao cảm, trong ngoài tụ hợp, có thể có thể lập tức thành liền tông sư!

	"Khí huyết cường đại, cơ hồ muốn đem ta luyện hóa ra tới đạo mọt, còn có tự thân suy nghĩ, đều cho hòa tan. . ."

	Kỷ Uyên hết sức chăm chú, nghiêm mặt đối mặt, không có nửa điểm buông lỏng.

	Hắn không ngừng mà rót vào cuồn cuộn huyết khí, tựa như lò lửa luyện thép.

	Dùng sức áp bách đoàn kia nhúc nhích không dứt nguyên thai, tiếp nhận ý chí của mình.

	Chỉ có đem suy nghĩ dung nhập trong đó, mới xem như chân chính nắm giữ.

	Đem toà này thạch thai, triệt để luyện thành chính mình dùng!

	Răng rắc, răng rắc, hai cỗ huyết khí, tinh thần va chạm nhau.

	Mãnh liệt đè ép phía dưới, bên ngoài tầng kia như làm nứt bùn dầy thực da đá, toàn bộ bong ra từng màng ngã xuống.

	Ngũ quan sinh động như thật, tựa như ngọc thô tạo hình, quỷ phủ thần công, thần ý sung túc!

	Nhìn kỹ lại, vậy mà cùng Kỷ Uyên giống nhau đến mấy phần, chỉ là mặt mày hơi có vẻ non nớt một chút.

	"Ta mười đạo khí mạch đúc thành, lại có [ Hư Giới  ]  mệnh số hấp thu nguyên khí, chẳng lẽ còn không hàng phục được! Buồn cười!"

	Kỷ Uyên đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt lạnh lẽo.

	Toàn thân tinh thuần nội tức, tựa như mở cống vỡ đê, toàn bộ tràn vào người đá chín khiếu.

	Hắn bây giờ chính là muốn dùng hùng hậu tích lũy, đem đoàn kia huyết nhục phôi thai, biến thành bản thân hình dạng!

	Lớn như vậy viện tử, tựa như mưa to gió lớn tàn phá bừa bãi hoành hành.

	Cái gì giả sơn, hoa mộc, mặt cỏ, hết thảy đều bị liên lụy khí lưu.

	Càn quét thành bừa bộn một mảnh, nổ nát vụn ra.

	Nồng nặc khí cơ, dẫn tới phong vân biến ảo, thiên địa thất sắc.

	Tựa như sợi bông mây trôi bị bàn tay vô hình quấy tán, hóa thành cực đại vô luân cái phễu, chầm chậm xoay chuyển.

	Giống như Long hút nước!

	"Đây là lại sắp đột phá rồi?"

	Suy nghĩ xuất thần Tần Vô Cấu trong lòng giật mình, không tự chủ được đi tới cửa bên ngoài.

	Kia vòng cực nóng nóng hổi "Đại Nhật", chiếu rọi tại hai con ngươi bên trong.

	Càng phát ra sáng tỏ, càng phát ra nóng rực!

	Hơi thở mạnh mẽ, không chỗ ở kéo lên đi lên.

	Giống như là vô bờ bến!

	"Khá lắm Kỷ cửu lang, khá lắm ý muốn cao bằng trời tâm khí. . ."

	Tần Vô Cấu trong mắt nổi lên gợn sóng, nhếch miệng lên ý cười.

	Dưới chân điểm nhẹ, người nhẹ như Yến bay vào tầng hai, hoành ngồi tại trên lan can.

	"Đều nói thay máu ba quan mài nước công phu, trăm ngày trúc cơ nuôi Thánh Thai, hao phí linh dược đại đan.

	Không có nghĩ rằng, tiểu oan gia chỉ dùng cửu thiên, chẳng lẽ dự định trong vòng một năm, đúc thành pháp thể.

	Cũng tốt, tránh khỏi lục đại chân thống đám kia thiên chi kiêu tử, không đem triều đình cao thủ để vào mắt!"

	Nàng sau đó lấy ra Thanh Ngọc bầu rượu, Thiển Thiển uống hai ngụm, nghiêng đầu nhìn ra xa toà kia biệt viện.

	Bàng bạc huyết khí bao phủ, chỉ có thể nhìn rõ từng đoàn từng đoàn kịch liệt nhảy nhót sền sệt xích quang.

	Còn lại cảnh tượng, đều là mơ mơ hồ hồ, căn bản nhìn không rõ ràng.

	"Chu Thiên đạo tràng, hỗn hóa vạn vật!"

	Kỷ Uyên sớm đã toàn vẹn vong ngã, không biết ngoại giới biến hóa, lại càng không biết trôi qua bao lâu.

	Theo khối kia cao chín thước, cửu khiếu thông thạch nhân, hình dáng càng thêm rõ ràng.

	Hắn phải chịu áp lực, cũng liền càng thêm nặng nề.

	Phảng phất Cao Nhạc đại sơn, rơi vào trên hai vai.

	Nói cho cùng, khối này người đá chín khiếu, vốn là vì Nộ Tôn đại ma chuẩn bị.

	Cho dù Linh Tố Tử lại không tốt, cũng không khả năng hao phí nửa đời, đều chỉ dừng lại tại mới vào thay máu cấp độ.

	Bây giờ, Kỷ Uyên muốn triệt để hàng phục, luyện hóa nguyên thai.

	Chờ tại trẻ con cầm đại chùy, tiểu Mã kéo dài xe.

	Cảm thấy có lực không chỗ dùng, cũng hợp tình hợp lý.

	May mà, Kỷ Uyên cướp lấy đến [ Nguyên Thai chủ  ]  mệnh số, tăng thêm kia môn vô danh đạo quyết.

	Hai bên kết hợp phía dưới, luyện hóa nguyên thai, đơn giản chính là nước chảy đá mòn, tốn nhiều chút công phu thôi.

	Phanh phanh! Phanh phanh phanh!

	Một trận kịch liệt đôm đốp nổ vang, kia chín đầu đạo mọt đột nhiên vặn vẹo, đột nhiên xông phá thạch nhân kiên như tinh cương màng da.

	Trong nháy mắt, tiến vào đoàn kia huyết nhục cuống rốn!

	Về sau, miệng, mắt, tai, mũi, cốc đạo, dương đạo, cửu khiếu cùng nhau đại chấn.

	Tựa như đại lực lôi kích thiên cổ, lóe ra ầm ầm Lôi Âm.

	Cái này một cái vô hình tiếng vang, cả kinh toàn bộ Hoàng Lương huyện đều có nghe thấy.

	Mơ hồ còn có thể nghe tới, có người tưởng nhầm biến thiên rồi.

	Dắt cuống họng hô, trời mưa sét đánh thu quần áo.

	"Xong rồi!"

	Làm chín đầu đạo mọt dung nhập đoàn kia huyết nhục phôi thai về sau, Kỷ Uyên phụ thuộc trên đó lấp lóe suy nghĩ, giống như là chí dị kịch bản ẩn thân phụ thể, lập tức chiếm cứ như thiên địa giống như quảng đại vắng vẻ thể xác.

	Chỉ thấy dựng dục nguyên thai, hóa thành cuộn mình anh hài.

	Miệng mũi ở giữa, ẩn chứa một điểm màu vàng kim, đỏ lập loè chân linh ý niệm.

	"Thật là tinh khiết huyết nhục, cơ hồ sánh vai ngũ cảnh nhục thân, nếu như ta có tới xứng đôi võ đạo tinh thần. . ."

	Kỷ Uyên suy nghĩ ngưng tụ, tựa như tinh toản,

	Nước sữa hòa nhau giống như, hóa vào điểm kia chân linh.

	Cực kì ngắn ngủi một cái búng tay, hắn liền sinh ra nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn.

	Tự thân cầu gân tấm sườn, giống như lần nữa thoát thai hoán cốt rồi.

	Khí huyết tựa như Giang Hà bành trướng, thể xác phảng phất đại sơn nguy nga, tinh thần như là Kim Cương bất hủ.

	Xương cốt, cơ bắp, màng da, khiếu huyệt, mỗi một tia chỗ rất nhỏ, giống như là hóa thành một tòa tiểu thiên địa.

	Thời thời khắc khắc, câu thông đại thiên thế giới nhật nguyệt tinh thần, minh hợp ức vạn vạn bên trong sông núi địa thế.

	Đây chính là, người đá chín khiếu cường đại!

	"Nhân thân cùng vạn vật giao hòa, nghịch phản Tiên Thiên, quả nhiên cường đại, quả thực vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung. . ."

	Kỷ Uyên rõ ràng cảm thụ đến, Võ Đạo Ngũ Trọng ngày đáng sợ chỗ.

	Hắn giờ phút này, một quyền đủ để đánh chết hàng ngàn hàng vạn cái bản thân!

	"Khó trách, Dương Hồng đối với ta như thế khinh thường,

	Phảng phất duỗi ra một đầu ngón tay, liền có thể giống bóp chết côn trùng một dạng, đem ta theo được thịt nát xương tan!

	Tấn thăng ngũ cảnh về sau, tự nhiên sẽ xem những cái kia vẫn không có thoát khỏi nhục thể phàm thai sinh linh, tựa như con kiến hôi nhỏ bé!"

	Kỷ Uyên trong lòng dâng lên minh ngộ, hắn giờ khắc này mượn từ người đá chín khiếu, khắc sâu cảm nhận được tông sư chi uy.

	"Không biết, danh xưng thiên hạ tuyệt đỉnh, áp đảo một đám tông sư Thánh nhân, lại nên như thế nào?"

	Băng!

	Kinh lôi vậy như!

	Một cái búng tay quá khứ!

	Kỷ Uyên tinh thần suy nghĩ khoảnh khắc tan rã.

	Chỉ có điểm kia chân linh chưa từng biến hóa.

	Người đá chín khiếu thể phách, tựa như lửa cháy bừng bừng đốt cháy to lớn hoả lò.

	Trừ phi tới xứng đôi, khỏa khỏa kiên cố lóe lên ý niệm tinh thần.

	Mới có thể không bị luyện hóa nung chảy.

	"Một tôn tông sư chiến lực người đá chín khiếu, lại không biện pháp lợi dụng, quá mức đáng tiếc. . ."

	Kỷ Uyên đem chín đầu đạo mọt hoàn toàn đánh vào huyết nhục phôi thai, tâm thần chậm rãi thu nạp.

	Thoát ly người đá chín khiếu, trở về bản thân.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ, bỗng nhiên soạt run run, cuốn lên toà kia ngọc thô điêu khắc thiên địa thần vật.

	Trong lòng của hắn không khỏi có chút tiếc nuối, lấy bản thân thời nay nay khắc tâm thần tu luyện, tùy tiện điều khiển vật này.

	Không khác bảy tám tuổi hài đồng, phủ thêm nặng ngàn cân giáp, tất nhiên sẽ bị nghiền vỡ nát.

	Không nói những cái khác, vẻn vẹn kia cỗ ẩn chứa dương cương chi lực, rung trời hám địa vô song khí huyết.

	Một khi thấu phát màng da, thôi động ra, tựa như Đại Nhật tuyết tan.

	Đem bên trong lưu lại tinh thần suy nghĩ, luyện hóa không còn một mảnh.

	Chỉ có chờ đến điểm kia chân linh thai nghén hồn phách, ôn dưỡng hoàn toàn, tài năng chân chính làm được như cánh tay sai.

	"Bất quá. . . Người đá chín khiếu, trời sinh linh thai, cũng không phải là chỉ có đấu chiến chém giết chi dụng!"

	Kỷ Uyên dường như nghĩ đến cái gì.

	Sau một khắc!

	Thức hải đại chấn, phóng ra quang mang.

	Người đá chín khiếu hóa thành hình dạng của hắn, xếp bằng ở đông đảo mệnh số Tinh Thần phía trên.

	Đỉnh đầu là nồng đậm khí vận dâng lên, hình thành lớn mẫu tường vân thụy khí.

	Một cát một hung hai tôn thần, bảo vệ hai bên trái phải.

	"Đã, nó là Thiên phụ Địa Mẫu chỗ thai nghén, thế gian thượng thừa nhất võ cốt!

	So cái gì tam giáo sáu thống thiên kiêu yêu nghiệt, đều muốn lợi hại hơn!

	Vậy ta mượn khối này người đá chín khiếu luyện công, luyện võ, chẳng phải là thắng qua bản thân khổ tu! ?"

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên một vệt nhỏ bé đường cong, nghĩ như vậy đạo.

	Hắn lúc này bình tĩnh lại tâm thần, chọn lựa một môn võ công lạc ấn thành hình.

	Cái này đến cái khác, tựa như Long Xà biến huyễn, ẩn chứa huyền ảo lớn chừng cái đấu văn tự.

	Giống như hạt mưa rơi xuống, bay về phía tôn kia ngồi xếp bằng người đá chín khiếu.

	Sau đó, hấp thu đi vào.

	Cực kì ngắn ngủi một nháy mắt, Kỷ Uyên trong thức hải, dâng lên vô tận cảm ngộ.

	Tựa như hắn đã đem môn võ công này, tìm hiểu ngàn vạn lần, luyện tập quá ngàn vạn lần đồng dạng.

	Tâm thần thông suốt, chớp mắt đốn ngộ!

	Khí huyết vận chuyển, gân cốt phát kình, chiêu thức biến hóa, như xem vân tay trên bàn tay, không còn có bất luận cái gì nghi nan có thể nói.

	"Mấy trăm năm khó gặp, xuất thế thì kinh thiên động địa, võ học tư chất cực cao, có thể nói cái thế kỳ tài.

	Kia, đối với bất luận cái gì thượng thừa võ công, vừa học liền biết, một học liền tinh,

	Thậm chí không cần lĩnh hội khổ luyện, trông thấy đối phương ra chiêu sơ hở, liền có thể một kích mà bại. . . Loại này kêu cái gì?

	Vạn cổ thiên kiêu?"
Kết chương.