Chương 477 : Trời theo ý người.
Thôn Thi Tinh nhảy dựng lên, nói ra hiện tại hắn phía sau thân ảnh cũng tiếp theo nhảy dựng lên, lập tức đuổi theo hướng hắn.

	"Bóng da" trên không trung xoay tròn, đồng thời há miệng, một cái màu vàng khí lưu liền phụt lên mà ra, mang theo một cỗ khó nói lên lời tanh tưởi đánh úp về phía sau lưng đi theo mà đến thân ảnh.

	Thi khí! Hơn nữa là có kịch độc Thi khí.

	Thôn Thi Tinh Thi khí là nương theo lấy bản thân phát triển không ngừng thôn phệ thi thể mà đến, thôn phệ thi thể càng nhiều, tu vi càng cao, cái này Thi khí cũng liền càng độc, thậm chí có nóng chảy kim loại khủng bố ăn mòn lực.

	Hơn nữa, nương theo lấy trong chớp nhoáng này phụt lên, mượn khí lưu lực lượng, Thôn Thi Tinh thân hình đã bỗng nhiên kích xạ mà ra, hướng về chiến trường bên kia bay đi.

	Nhưng mà, tại hắn phun ra một mảng lớn Thi khí bên trong, nguyên bản hẳn là bị bao phủ thân thể lặng yên không một tiếng động mà biến mất.

	Ngay lập tức, một cái trắng noãn như ngọc bàn tay chắn hắn bay đi phải qua trên đường. Đây hết thảy phát sinh phải vô cùng nhanh, Thôn Thi Tinh cũng là cửu giai tu vi, đối với nguy hiểm dự cảm phi thường cường liệt. Hắn không chút do dự trên không trung xoay người lần nữa, mặt đối diện đối thủ.

	Lần này, hắn không có lại giữ lại, thân thể đột nhiên giống như là trướng phá bóng da bình thường, phát ra "Phanh" một tiếng trầm đục. Nồng đậm vô cùng màu vàng khí lưu phụt lên mà ra, lần này là hướng về bốn phương tám hướng bắn ra đấy. Thân thể của hắn tại toàn bộ trận đấu đài ở giữa, cái này một lát nổ bung, kinh khủng Thi khí nhất định có thể bao trùm thật lớn diện tích.

	Đúng lúc này, sáng chói màu bạch kim quang diễm bay lên, đem vừa mới nổ bung Thi khí bỗng nhiên bao phủ, thật giống như không trung đột nhiên xuất hiện một cái màu bạch kim quang cầu, đem chút ít Thi khí khống chế tại đường kính năm mét trong phạm vi, không có hướng ra phía ngoài dật tán.

	Thi khí bị ngăn cản ngăn cản, ngân quang lượn lờ giữa, xem như làm đối thủ hai người cũng đã biến mất tại màu bạch kim quang cầu bên trong.

	Đầu giằng co không đến hai giây, quang cầu thu liễm, một đạo thân ảnh tiếp theo rơi xuống đất, chính là đeo mặt nạ Đường Tam.

	Đường Tam trong tay trái nâng một đồng trận bàn, mà Thôn Thi Tinh cũng đã biến mất vô tung, mà ngay cả một chút xíu dấu vết đều không có để lại.

	Mà giờ này khắc này, bên kia chiến đấu cũng đã đã xong.

	Tri Chu Thụ Tinh bát đầu cánh tay đều là vô cùng sắc bén đấy, khi hắn nương theo lấy bóng đen xuất hiện tại Mỹ công tử trước mặt thời điểm, cường đại thế công cũng đã triển khai, nghênh đón hắn nhưng là từng đạo vết nứt không gian.

	Dày đặc vết nứt không gian mang theo kinh khủng lực cắt áp bách mà đến, trực tiếp bao trùm cái này một phạm vi. Tri Chu Thụ Tinh tuy rằng tại toàn lực ứng với đúng, thử bằng vào tốc độ của mình cùng lực công kích đối kháng, đúng vậy, khi hắn chính thức tiếp xúc với một đạo không gian vết rách thời điểm, hắn liền minh bạch, cái này căn bản không phải chính mình có khả năng ngăn cản. Nhưng mà trong nháy mắt tiếp xúc, hắn một cái cánh tay liền bẻ gãy. Mà càng tăng thêm kỹ càng không gian vết rách đã bỗng nhiên hướng ra phía ngoài lan tràn ra, ngăn lại hắn tất cả chạy trốn chi lộ.

	Tựa như lúc trước Mỹ công tử tiếp nhận truyền thừa khảo nghiệm thời điểm giống nhau, từng đạo màu bạc ánh sáng bay đi, Tri Chu Thụ Tinh chung quanh tất cả không gian dường như cũng đã rách nát , để cho hắn không chỗ nào che giấu.

	Tri Chu Thụ Tinh còn lại cánh tay đồng thời cắm vào mặt đất, nhưng lần này không còn là vì công kích, mà là vì chạy trốn, hóa thành bóng đen chạy xa. Hắn cần phải trước cùng đồng bọn của mình hội hợp, mới có thể lần nữa phát động công kích.

	Nhưng vừa lúc đó, không gian chung quanh dường như đột nhiên đọng lại bình thường, bóng đen bị cưỡng ép ngăn cản. Tiếp theo trong nháy mắt, vô số màu bạc hào quang liền từ bốn phương tám hướng vọt tới.

	Tri Chu Thụ Tinh thân thể trực tiếp bị thiết cắt đã thành từng khối.

	Trận đấu chấm dứt!

	Loại này thời điểm, Tinh Quái tộc thần kỳ chỗ liền hiện ra, tuy rằng thân thể bị thiết cắt đã thành khối vụn, nhưng chút ít khối vụn tại nhanh chóng tụ tập, lại vẫn nghĩ liền cùng một chỗ.

	Mỹ công tử nhăn nhíu mày, không có ngăn cản. Bọn họ đã thắng, lại cố ý đi đánh chết đối phương, cũng không phải là trận đấu, mà là Đại Đấu Thú Tràng đấu thú .

	Nàng ngẩng đầu nhìn hướng xa xa, vừa hay nhìn thấy Đường Tam lặng yên rơi xuống đất, mà Thôn Thi Tinh đã biến mất. Đường Tam hướng về nàng duỗi ra ngón tay cái. Mỹ công tử cũng hướng hắn gật đầu.

	Một trận chiến này, có thể nói không hề áp lực.

	"Tổ một số tám chiến thắng." Trọng tài tuyên bố trận đấu kết quả.

	Đường Tam đi vào Mỹ công tử bên người, hai tay huy động, mang theo khí lưu, đem đen kịt khối vụn tụ tập ở một chỗ, Tri Chu Thụ Tinh thân thể miễn cưỡng khôi phục.

	Đường Tam chủ động tới đến đối phương trước mặt, lấy ra một đồng tràn đầy sinh mệnh khí tức trái cây, đem kia bóp nát, đem sinh mệnh khí tức rót vào thân thể của đối phương.

	Cùng lúc đó, hắn tay kia vung ra, ngân quang lập loè phía dưới, một cỗ khô quắt thân thể lướt qua rơi xuống đất, nhìn qua giống như là chỉ còn lại có một lớp da, Thôn Thi Tinh nguyên bản màu vàng thân thể biến thành màu vàng đất đấy, trên mặt đất nhảy lên.

	Tri Chu Thụ Tinh miễn cưỡng chắp vá lên tràn đầy vết rách thân thể, xem một chút Đường Tam, nhìn lại một chút trên mặt đất rút gân Thôn Thi Tinh, dùng khàn khàn thanh âm nói: "Cảm ơn."

	Đường Tam đưa tay đỡ hắn suýt nữa rơi mất cánh tay, nhàn nhạt mà nói: "Chẳng qua là trận đấu mà thôi." Nói xong, hắn mới mời đến Mỹ công tử một tiếng, cùng một chỗ hướng dưới đài đi đến.

	Song người thi đấu trận đầu, chiến thắng!

	Hai người từng người tự chiến, đều thoải mái mà chiến thắng đối thủ, toàn bộ hành trình áp chế, căn bản chưa cho đối thủ cơ hội phát huy.

	Mỹ công tử chiến đấu tại khán giả trong mắt cùng bên trên một cuộc cũng không có gì khác nhau, đây chính là huyết mạch nghiền ép, nàng bằng vào Khổng Tước Yêu tộc đối với Không Gian Chi Lực cường đại khống chế năng lực, hoàn toàn áp chế đối thủ, để cho đối thủ không hề có lực hoàn thủ. Nếu như không phải Tinh Quái tộc có cường đại sinh mệnh lực, đổi thành Yêu Quái tộc, đã sớm chết rồi.

	Nhưng coi như là như thế, Tri Chu Thụ Tinh cũng nhận lấy trọng thương, đều muốn khôi phục cần phải một đoạn thời gian rất dài. Khán giả chính thức chú ý tới nhưng thật ra là hóa thân Tu La Đường Tam, coi như là chỗ khách quý ngồi người đang xem cuộc chiến cũng là như thế, bởi vì là bọn họ đều không có nhìn minh bạch Đường Tam đến tột cùng là như thế nào chiến thắng đối thủ đấy.

	Quang cầu ẩn chứa khổng lồ huyết mạch chi lực, cái này cỗ huyết mạch chi lực bao phủ Thôn Thi Tinh về sau, cuối cùng xảy ra chuyện gì, ai cũng không có nhìn minh bạch, chẳng qua là mơ hồ có thể cảm giác được ít nhất cũng là nhị cấp cực hạn thậm chí là nhất cấp huyết mạch lực lượng.

	Sau đó trận đấu liền đã xong. Nhớ rõ Đường Tam tại cá nhân thi đấu bên trên biểu hiện người xem lúc này là rất là kinh ngạc đấy, tại cá nhân thi đấu thời điểm, Đường Tam chiến thắng Hoàng kim Mãnh Mã nhìn qua cũng rất kỳ quái dị, giống như là cái Hoàng kim Mãnh Mã đánh cho giả thi đấu.

	Thế nhưng là trận này đây? Hay là giả thi đấu sao? Nếu như không phải lời nói, cái này nhân loại đến tột cùng là làm sao làm được?

	Đôi khi, thần bí sẽ đưa tới hiếu kỳ. Cũng có người sáng suốt thấy được Đường Tam trong tay trận bàn, tựa hồ chính là hiện tại trên thị trường đặc biệt nóng nảy truyền tống trận bàn, giá cả vang dội.

	Trước hắn có thể lập tức đến Thôn Thi Tinh phụ cận, bằng vào phải là cái này truyền tống trận bàn, hai lần truyền tống, mới để cho hắn đã có cận thân công kích cơ hội. Nếu như trận đầu hắn đánh bại Hoàng kim Mãnh Mã thời điểm tất cả sức chiến đấu đều là chân thật đấy, là chân chính bằng vào thực lực đánh bại đối thủ, sao, cái này nhân loại năng lực cận chiến không thể nghi ngờ là siêu cường đấy.

	Đây chính là trước mắt khán giả đối với Đường Tam sức chiến đấu nhận thức.

	Đi xuống trận đấu đài, Mỹ công tử nhịn không được thấp giọng hỏi: "Ngươi làm như thế nào? Chút ít Thi khí đây?"

	Đường Tam nói: "Thôn Thi Tinh rất dơ, hương vị rất khó khăn ngửi thấy, ta sợ hun đến ngươi, đều cho làm cho không có. Kỳ thật, hắn phương thức chiến đấu rất đơn giản, dùng Sư Hổ Kim Cương khoảng cách gần áp chế, để cho Thi khí không cách nào khuếch tán, hơn nữa hắn lặng yên mở ra vết nứt không gian, lợi dụng vết nứt không gian tại Sư Hổ Kim Cương bên trong đem chút ít Thi khí tất cả đều rút sạch rồi. Đồng thời hắn dùng không gian phong ấn Thôn Thi Tinh, ở trong quá trình này, cũng cắn nuốt Thôn Thi Tinh huyết mạch chi lực. "
Kết chương.