Chương 23 : Hòe ấm.
Nói xong câu đó sau, nho sĩ tự giễu nở nụ cười, bây giờ Tề Tĩnh Xuân đệ tử, có cái gì quý giá đáng giá? Ngồi đầy một phòng học vỡ lòng hài đồng, mỗi người thu lấy bó tu, bất quá một năm ba trăm đồng tiền, có chút gia cảnh bần hàn hài tử, bất quá là thịt khô ba cái mà thôi.
 
 	Tề Tĩnh Xuân nhìn phía kiên trì kỷ thấy không muốn buông tay thiếu niên, hỏi: "Ngươi tại sâu trong nội tâm, kỳ thực không muốn giết hắn, nhưng vấn đề là này cá nhân, nhìn qua dù như thế nào đều muốn giết ngươi, vì lẽ đó là giết hắn, không còn một mống, tạm thời bảo toàn tự thân tính mạng, ngày mai sự ngày mai? Vẫn là ước ao nhân nhượng cho yên chuyện, chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa? Có đúng hay không?"
 
 	Thường thường bàng thính sát vách đọc sách hạt giống đọc diễn cảm thơ văn thiếu niên, bật thốt lên: "Tiên sinh dùng cái gì dạy ta?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Trần Bình An, ngươi không ngại trước tiên buông ra tay phải thử một chút xem, rồi quyết định có muốn hay không theo ta đi chung quanh một chút. Có một số việc ta khó từ tội lỗi, nhất định phải cho ngươi một câu trả lời."
 
 	Trần Bình An do dự một chút, buông ra tay phải năm ngón tay sau, thình lình phát hiện Phù Nam Hoa không có động tĩnh chút nào, ánh mắt, sợi tóc, hô hấp, tất cả bất động.
 
 	Tại Tề Tĩnh Xuân vận chuyển đại trận sau, trấn nhỏ trở về chừng mực.
 
 	Tề Tĩnh Xuân nhẹ giọng nói: "Theo sát bước chân của ta, tận lực không cần đi ra mười bộ ở ngoài."
 
 	Tay áo phiêu phiêu, thân thể kỳ ảo trung niên nho sĩ trước tiên hướng đi hẻm nhỏ phần cuối, Trần Bình An theo sát phía sau, trong lúc cúi đầu liếc mắt nhìn tay trái lòng bàn tay, máu thịt be bét, có thể thấy được bạch cốt, thế nhưng những kia mắt trần có thể thấy máu tươi, một mực không lại chảy xuôi.
 
 	Tề Tĩnh Xuân đi ở phía trước, mỉm cười hỏi nói: "Trần Bình An, ngươi có tin hay không, cõi đời này có thần tiên tinh mị, yêu ma quỷ quái?"
 
 	Trần Bình An gật gật đầu, "Tín, khi còn bé ta mẫu thân thường thường nói chút lão cố sự, muốn ta tin tưởng thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, câu nói này mẫu thân nói tới nhiều nhất, vì lẽ đó ta nhớ tới rất rõ ràng, cái khác như dòng suối nhỏ bên trong sẽ có tha kéo đứa nhỏ thủy quỷ, thành bắc phá từ đường bên kia, có chuyên môn tại ban đêm thẩm án minh quan lão gia, còn nói chúng ta dán môn thần kỳ thực đến buổi tối, sẽ sống lại, giúp chúng ta bảo vệ tòa nhà. Những thứ đồ này, ta trước đây kỳ thực không tin lắm, thế nhưng... Hiện tại, ta cảm thấy quá nửa là thật sự."
 
 	Tề Tĩnh Xuân nhẹ giọng nói: "Nàng nói những này, có chút thật sự có chút giả . Còn thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo nói chuyện, thì lại rất khó định luận, bởi vì đối với thiện ác định nghĩa, dân chúng, đế vương đem tương, cùng trường sinh tiên gia, ba người là mỗi người có không giống, vì lẽ đó từng người đến ra kết luận, sẽ rất không giống nhau."
 
 	Trần Bình An tàng lên sứ mảnh, tăng nhanh bước chân, cùng nho sĩ sóng vai mà đi, ngẩng đầu hỏi: "Tề tiên sinh, ta có thể hỏi một chuyện không?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân dường như nhìn thấu thiếu niên tâm tư, bình tĩnh nói: "Toà này trấn nhỏ, là thế gian một điều cuối cùng chân long nơi chôn thây, nơi chôn xương. Này trên đời nhiều vô số kể giao long chi chúc, đều cho rằng nơi đây số mệnh cường thịnh nhất, nhất định phải tại một ngày nào đó 'Xuất long', trên thực tế ba ngàn năm tới nay, xuất long một chuyện, chậm chạp không đến, đúng là toà này trấn nhỏ sinh ra hài tử, gân cốt, tính tình cùng cơ duyên, xác thực muốn xa xa hảo qua bên ngoài bạn cùng lứa tuổi, đông bảo bình châu rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh tiên phủ đạo lữ, bọn họ kết hợp sinh ra đời sau, cũng chỉ đến như thế. Đương nhiên, cũng không phải trấn nhỏ mỗi đứa bé đều có kinh tài tuyệt diễm thiên phú."
 
 	Tề Tĩnh Xuân cười cợt, không ở chỗ này sự trên thâm nhập giải thích, đại khái là sợ tổn thương hài tử tâm, chuyển đổi đề tài, "Lúc trước tham dự cái kia tràng đồ long hạo kiếp tiền bối tu sĩ, hầu như không người không người bị thương nặng, rất nhiều người liền ở đây định cư, kết mao tu hành, có thể nói thong dong chịu chết, cũng có song song may mắn sống sót đạo lữ, cũng có tại kề vai chiến đấu sau, nước chảy thành sông kết thành lương duyên. Trấn nhỏ trải qua hơn ba ngàn năm sinh sôi sinh lợi, liền có bây giờ quy mô, tại đại ly vương triều bản đồ trên, nơi đây trước hết được gọi là đại trạch hương, sau đó bị một vị thánh nhân tự mình đề bút đổi thành long uyên, lại sau đó cấm kỵ một vị đại ly hoàng đế uyên tự, lại làm sửa chữa..."
 
 	Vẫn bả thoại dấu ở trong bụng thiếu niên, rốt cục không nhịn được, nhẹ giọng đánh gãy Tề Tĩnh Xuân ngôn ngữ, hai tay nắm tay, tràn ngập khát vọng cùng chờ mong, "Tiên sinh, kỳ thực ta muốn hỏi vấn đề, là cha mẹ ta... Bọn họ đến cùng là người như thế nào..."
 
 	Tề Tĩnh Xuân rơi vào trầm tư, "Nếu cái kia đi xa đạo nhân, đã đối với ngươi tiết lộ thiên cơ,
 
 	Ta cũng có thể theo hắn phá tan lỗ hổng, muốn nói với ngươi một số chuyện. Tại trong trí nhớ của ta, cha ngươi là cái hàm hậu ôn hòa người, thiên tư thường thường, không đáng bị người mang rời khỏi trấn nhỏ, dĩ nhiên là thành một ít người trong mắt vô bổ, bị coi là một bút mua bán lỗ vốn, có thể là dưới cơn nóng giận, có thể là sinh hoạt thực sự quẫn bách, nói chung trấn nhỏ ngoại mua sứ người, liền tại cha ngươi 'Bản mệnh sứ' trên động chân động tay, tại cái kia sau đó, không chỉ hắn mệnh đồ bao thăng trầm, cũng liền luy ngươi cùng mẹ ngươi đồng thời chịu khổ. Sau đó hắn chẳng biết vì sao, trong lúc vô tình biết được bản mệnh sứ bí mật, biết một khi bị người mở diêu sau mang rời khỏi trấn nhỏ, sẽ cả đời bị trở thành giật dây con rối, hắn liền lén lút đập nát thuộc về ngươi cái kia chỉ bản mệnh đồ sứ, nếu như ta nhớ không lầm mà nói, hẳn là một chỉ sứ cái chặn giấy."
 
 	Tề Tĩnh Xuân trầm giọng nói: "Ngươi phải biết, trấn nhỏ hàng năm sinh ra trẻ con, đều có cái tồn nhập mật đương danh hiệu, trên trấn cũng chuyên môn có người, sẽ lấy độc môn bí thuật, lấy ra ra một giọt tâm đầu huyết, rót vào ở ngày sau nung cái kia chỉ bản mệnh sứ ở trong, nữ hài bản mệnh sứ một thiêu liền muốn thiêu sáu năm, nam hài càng lâu, diêu hỏa một ngày không thể đoạn, kéo dài thiêu chín năm. Hài tử thiên phú làm sao, lại như là phổ thông thiêu diêu đồ sứ phẩm tương làm sao, chỉ nghe theo mệnh trời xem vận khí, thế nhưng áp chú hậu tiến hành 'Đánh cược sứ' ra giá, rất lớn. Mặc dù nói bây giờ ngươi tư chất đồng dạng thường thường, thế nhưng tại cha ngươi dứt khoát kiên quyết đánh nát cái này sứ cái chặn giấy thời điểm, trấn nhỏ ngoại mua sứ người tức giận, có thể tưởng tượng được."
 
 	"Còn như mẹ ngươi thân, là một vị tính tình thục tĩnh nữ tử."
 
 	Tề Tĩnh Xuân nói tới chỗ này, đột nhiên nở nụ cười, "Lúc đó mẹ ngươi thân gả cho cha ngươi thời điểm, trấn nhỏ tốt hơn một chút bạn cùng lứa tuổi đều rất phiền muộn tới. Bất quá nói thật, thật nếu ta nói cha mẹ ngươi khi còn sống sinh hoạt chi tiết nhỏ, là làm khó dễ ta, đi tới nơi này sau, ta ngoại trừ dạy học thụ nghiệp, còn có rất nhiều chuyện muốn làm."
 
 	Thiếu niên ừ một tiếng, nhẹ nhàng nghiêng đầu qua chỗ khác, dùng tay lung tung lau mặt, thiếu niên đại khái là quên tay trái gay go tình huống, máu me đầy mặt, lại thực sự không nỡ dùng ống tay áo lau chùi.
 
 	Hai người trải qua mười hai chân bài phường lâu.
 
 	Tề Tĩnh Xuân không có nhìn hắn, cùng thiếu niên nói trắng ra, "Năm đó chân long ngã xuống ở đây, bốn vị thánh nhân tự mình lộ diện, ở đây ký kết khế ước, quy định mỗi sáu mươi năm, đổi một người tọa trấn nơi đây, hỗ trợ coi chừng cái kia chân long chết đi sau lưu lại tàn dư khí số, kỳ thực lúc đó có hay không nhổ cỏ tận gốc, cũng không phải là không có tranh chấp... Bất quá muốn nói với ngươi những này không thể cho ai biết thiên cơ, chính là hại ngươi. Cơ bản trên, nho thích đạo tam giáo bên trong người, thêm cái trước binh gia, tứ phương vi chủ, còn lại đông bảo bình châu chư tử bách gia, động thiên phúc địa, tiên gia dòng dõi, hào phiệt đại tộc đẳng đẳng, đều có nhất định số lượng cùng cơ hội, đến chia lãi nơi này chỗ tốt. Nói đến buồn cười, trăm năm bên trong có không 'Mua sứ' tiêu chuẩn, hầu như thành giới định một cái tông môn, thế gia có hay không nhất lưu địa vị tiêu chí."
 
 	Trần Bình An nói rằng: "Tiên sinh nói những này, ta nghe không hiểu, nhưng đều nhớ rồi. Bất quá hôm nay biết cha mẹ ta là người tốt, ta đã biết đủ."
 
 	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Ta cũng không hy vọng xa vời ngươi lập tức có thể nghe rõ ràng, chỉ có điều là chút làm nền, bằng không đơn giản khuyên ngươi đừng giết Phù Nam Hoa, ngươi khẳng định không nghe lọt. Sở dĩ muốn ngươi đừng giết người, không phải ta Tề Tĩnh Xuân một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, mèo khóc chuột cái gì, lại càng không là ta đối hi vọng hắn Phù Nam Hoa cùng lão long thành bởi vậy cảm ơn, sau đó ta hảo muốn chút chỗ tốt, không phải như vậy. Trên thực tế vừa vặn ngược lại, ta nho gia môn sinh đệ tử, tôn sùng vào đời, đối với tu hành bên trong người trắng trợn không kiêng dè, là nhất mâu thuẫn, song phương minh tranh ám đấu vô số năm, nếu ta Tề Tĩnh Xuân là mới vừa đi vách núi thư viện bái sư đi học số tuổi, cái kia tiệt giang chân quân Lưu Chí Mậu cũng được, lão long thành thiếu thành chủ Phù Nam Hoa cũng được, hiện ở nơi nào còn có cơ hội sống sót, sớm cho ta một chưởng đánh cho biến thành tro bụi."
 
 	Thiếu niên phát hiện vào lúc này tề tiên sinh, mặc dù nói chuyện ngữ khí như trước ôn hòa, bước đi tư thế đồng dạng văn nhã, thế nhưng làm cho người ta cảm giác chính là như hai người khác nhau.
 
 	Lại như diêu lão đầu uống rượu uống say rồi, nói chúng ta thiêu ra đồ sứ, là cho hoàng đế lão gia dùng, ai có thể so với?
 
 	Tề tiên sinh nói một chưởng đánh cho người khác biến thành tro bụi thời điểm, hãy cùng khi đó diêu lão đầu, ngữ khí không giống, thế nhưng vẻ mặt giống nhau như đúc.
 
 	Tề Tĩnh Xuân nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn phía nê bình ngõ bên kia, như là đang nghe người khác nói chuyện, tuy rằng không có toát ra phiền chán vẻ mặt, thế nhưng trong ánh mắt không thích, không chút nào che lấp.
 
 	Hắn cuối cùng lạnh lùng nói: "Nhanh chóng rời đi!"
 
 	Trần Bình An một mặt mờ mịt.
 
 	Tề Tĩnh Xuân giải thích: "Là cái kia kể chuyện tiên sinh, bản danh Lưu Chí Mậu, đạo hiệu tiệt giang chân quân, kỳ thực là bàng môn bên trong đạo nhân, tu vi thượng có thể, phẩm hạnh thấp kém, Thái Kim Giản, Phù Nam Hoa hai người cùng ngươi ân oán, hơn nửa là hắn tại gây sóng gió, cuối cùng còn tại ngươi trong lòng, gieo xuống một đạo oai môn đường tà đạo bùa chú, đó là một bức bốn chữ chân ngôn, đem 'Một lòng muốn chết' bốn chữ, lén lút khắc ở ngươi nội tâm, thủ đoạn cực kỳ ác độc."
 
 	Trần Bình An yên lặng nhớ kỹ Lưu Chí Mậu danh tự này.
 
 	Tề Tĩnh Xuân thở dài, hỏi: "Ngươi liền không hiếu kỳ, vì sao ta không ra tay?"
 
 	Trần Bình An lắc đầu.
 
 	Tề Tĩnh Xuân tự mình tự nói nói: "Này phương thiên địa, dường như gió thổi nhật sái ba ngàn năm cũ kỹ đồ sứ, vụn vặt sắp tới, các ngươi chung quy là ngoại nhân, lại có đại trận bảo vệ, làm sao thành tựu, chỉ có muốn hay không quá phận quá đáng, xa xa không đến nỗi để đồ sứ đổ nát, nhưng ta là cái kia tay nâng đồ sứ người, ta bất kỳ cử động, đều sẽ dính dáng đến cái này đồ sứ vết nứt, trên thực tế mặc kệ ta làm cái gì, sẽ chỉ làm những kia hoa văn tăng cường lan tràn. Như chỉ là đồ sứ nát, cũng là thôi, nhưng là này trấn nhỏ năm, sáu ngàn người kiếp này kiếp sau vận mệnh, đều ở ta tay, ta làm sao có thể xem thường?"
 
 	Chỉ là những này tích úc nhiều năm, không nhanh không chậm ngôn ngữ, tề tiên sinh nói tới quá nhỏ giọng, Trần Bình An vểnh tai lên cũng nghe không rõ ràng.
 
 	Tề Tĩnh Xuân nhìn thỉnh thoảng dùng tay phải lau chùi khuôn mặt thiếu niên, hai người đã đi tới hạnh hoa ngõ khoá sắt giếng phụ cận, bên kia có phụ nhân chính tại khom lưng cấp thủy, Tề Tĩnh Xuân hỏi: "Nếu có người xa lạ rơi vào giếng nước, ngươi như cứu người, sẽ tử, ngươi có cứu hay không?"
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hỏi ngược lại: "Ta muốn biết, thật sự cứu đạt được người kia sao?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân không hề trả lời thiếu niên vấn đề, chỉ là cười nói: "Nhớ kỹ, quân tử không cứu."
 
 	Thiếu niên ngẩn người, nghi ngờ nói: "Quân tử?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân do dự một chút, ngồi xổm người xuống, trước tiên giúp giầy rơm thiếu niên chính chính vạt áo, sau đó dùng tay giúp hắn lau đi vết máu, ôn nhu nói: "Gặp phải không chuyện may mắn, trước tiên có trắc ẩn tâm, thế nhưng quân tử cũng không phải cổ hủ người, hắn có thể đi bên cạnh giếng cứu người, nhưng tuyệt đối sẽ không để cho mình thân hãm tử địa."
 
 	Tựa hồ bị cái vấn đề này làm nổi lên tâm tư.
 
 	Thiếu niên nghiêm túc hỏi: "Tiên sinh, ta hiện tại còn có thể tiếp tục sống sao? Nếu như có thể, như vậy ta còn có thể sống bao lâu?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân cẩn thận suy nghĩ một chút, chậm rãi đứng lên, như đinh chém sắt nói: "Ngươi muốn là không sợ con đường phía trước nhấp nhô, ăn đại vị đắng, liền khẳng định có thể sống sót."
 
 	Thiếu niên nhất thời nụ cười xán lạn, thiên kinh địa nghĩa nói: "Ta cũng không sợ chịu khổ!"
 
 	Tề Tĩnh Xuân nghĩ này một đường đi tới, thiếu niên thản nhiên nơi chi, liền thoải mái, "Đi, dẫn ngươi đi một chỗ. Tuy rằng ta Tề Tĩnh Xuân không thể giúp ngươi cái gì, nhưng việc đã đến nước này, để ngươi vượt qua kiếp nạn này, tuyệt không toán phá hoại quy củ, kỳ thực vốn là nên bồi thường ngươi một phần cơ duyên mới đúng."
 
 	Thiếu niên tỉnh tỉnh mê mê.
 
 	Hai người đi tới lão dưới tàng cây hoè, chẳng biết vì sao, trấn nhỏ trong ngoài yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có này khỏa lão hòe như là duy nhất ngoại lệ, lá cây vi hoảng, dáng dấp yểu điệu.
 
 	Tề Tĩnh Xuân đứng lại sau, sắc mặt nghiêm túc, chắp tay sau, ngẩng đầu hỏi: "Tề Tĩnh Xuân có thể không hướng các ngươi cầu một mảnh hòe diệp, để thiếu niên ngày sau có thể an an ổn ổn rời đi trấn nhỏ, ít nhất tại trong vòng ba năm, không chịu cái kia phản công mà đến tai bay vạ gió tai ách?"
 
 	Ngàn năm lão hòe, vô thanh vô tức.
 
 	Tề Tĩnh Xuân lại hỏi: "Tề Tĩnh Xuân tọa trấn nơi đây năm mươi chín năm, không có công lao cũng có khổ lao, chẳng lẽ còn cầu không được một viên tổ ấm hòe diệp? Huống hồ thiếu niên bản chính là các ngươi trấn nhỏ người, chư vị tiên hiền, dùng cái gì như vậy keo kiệt?"
 
 	Lão hòe vẫn là không có vang vọng.
 
 	Giờ khắc này yên tĩnh dường như không hề có một tiếng động châm chọc.
 
 	Ngươi Tề Tĩnh Xuân thần thông quảng đại, có thể đến cùng là hôm nay địa phương viên bên trong một cái, càng là chủ trì đại trận chỗ then chốt người đáng thương kia, chúng ta chính là không muốn bạch bạch bố thí phần này hương hỏa tình, có thể làm khó dễ được ta?
 
 	Tề Tĩnh Xuân sắc mặt biến ảo không ngừng, cuối cùng chỉ có thở dài một tiếng, cúi đầu nhìn tới, đầy cõi lòng hổ thẹn.
 
 	Thiếu niên nhếch miệng nở nụ cười, phản tới an ủi nói: "Lục đạo trưởng nói ta chỉ cần đi trấn nhỏ phía nam, tìm tới một cái họ nguyễn thiết tượng, khi hắn học đồ, thì có hy vọng sống tiếp, tề tiên sinh, không có chuyện này... Hòe diệp, tin tưởng cũng không vấn đề gì!"
 
 	Tề Tĩnh Xuân cười hỏi: "Lời nói thật lòng?"
 
 	Thiếu niên gãi gãi đầu,  ngại ngùng nói: "Giả."
 
 	Tề Tĩnh Xuân hiểu ý nở nụ cười.
 
 	Đột nhiên.
 
 	Một mảnh xanh ngắt ướt át tươi mới hòe diệp, từ tán cây chỗ cực kỳ cao, bồng bềnh rơi rụng.
 
 	Thiếu niên chỉ là xòe bàn tay ra, lá cây liền tự mình rơi vào hắn lòng bàn tay.
 
 	Trên lá cây, có một cái kim sắc kiểu chữ, lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Tề Tĩnh Xuân có chút kinh ngạc, chỉ chốc lát sau, trầm giọng nói: "Này tự vi diêu, Trần Bình An, ngươi có bằng lòng hay không vi diêu gia báo ân, bất luận sinh tử? ! Thực không dám giấu giếm, dù cho không có miếng lá cây này, ngươi cũng chưa chắc không có một chút hi vọng sống, điểm này, ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi. Vì lẽ đó ngươi ngàn vạn cần nghĩ cho rõ!"
 
 	Thiếu niên hỏi: "Là diêu sư phụ cái kia diêu tự sao?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân gật gật đầu, "Chính là."
 
 	Thiếu niên hai tay tạo thành chữ thập, đem hòe diệp nhẹ nhàng giáp ở lòng bàn tay, ngẩng đầu lớn tiếng nói: "Chỉ cần ta sống sót một ngày, chỉ cần là cùng ngươi có quan họ diêu người, lại như tề tiên sinh trước từng nói, dù cho hắn rơi vào trong giếng, dù cho cứu người hẳn phải chết, nhưng ta Trần Bình An tất cứu chi!"
 
 	Tự nhiên yên tĩnh.
 
 	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Đi thôi."
 
 	Mang theo thiếu niên rời đi thời gian, lặng yên quay đầu, nhìn phía cây hoè chỗ cao nhất, Tề Tĩnh Xuân mặt lộ vẻ châm chọc.
 
 	"Họ trần" hòe diệp cũng không phải là không có, trên thực tế còn không hết một hai mảnh, nhưng là đến cuối cùng, biết rõ nơi đây sắp tan vỡ, thà rằng khác tìm kí chủ, dù cho không họ trần cũng không đáng kể, cũng vẫn là không có một phần hương hỏa tổ ấm, đồng ý xem trọng nê bình ngõ giầy rơm thiếu niên.
 
 	Tề Tĩnh Xuân quay đầu trở lại, sờ sờ thiếu niên đầu, trêu ghẹo nói: "Nếu như là Tống Tập Tân, triệu dao, cố sán những này người, như trước ngươi như vậy phát này ý nguyện vĩ đại, nói không chắc liền muốn gợi ra thiên địa cộng hưởng."
 
 	Thiếu niên nụ cười dương quang, "Vậy ta có thể quản không được, ta chỉ làm hảo chính mình sự tình."
 
 	Tề Tĩnh Xuân lại hỏi: "Lần này là lời nói thật lòng?"
 
 	Thiếu niên cười nói: "Là!"
Kết chương.