Chương 50 : Khai hoang.
Tại đào hoa khê nhai, cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng bên trong.

	Tô Bình nằm sấp tại máy vi tính, vừa xem phim vừa tu luyện.

	Lúc trước dính virus hư mất máy tính, bị hắn đưa đi đã sửa xong, chỉ là trọng trang cái hệ thống, liền tiêu hết bảy mươi khối, để hắn lòng như đao cắt.

	"Ừm, không sai, lại dùng lực "

	Trong âm li nhỏ truyền ra một cái ôn hoà hiền hậu thuần phác thanh âm.

	Cái gặp màn hình bên trong một con toàn thân màu hồng mèo cầy hương sủng, ghé vào trên đài, đứng bên cạnh một thanh niên, đang dùng kì lạ thủ pháp xoa nắn lấy nó chân trước.

	Đứng ở bên cạnh một cái nho nhã người trung niên, thỉnh thoảng gật đầu, uốn nắn thanh niên nhào nặn thủ pháp.

	"Cái này cũng gọi đào tạo?"

	Tô Bình thấy có chút im lặng.

	Màn hình bên trong giới thiệu, thanh niên thông qua thủ pháp nhào nặn, đem bản thân tinh lực rót vào cái này mèo cầy hương sủng thể nội, chải vuốt nó chân trước kinh mạch, dựa theo vị bên trong kia đeo trung cấp Đào Tạo sư huân chương người trung niên tới nói, dạng này lâu dài xuống dưới, liền có thể cường hóa cái này mèo cầy hương sủng chân trước.

	Trong này đào tạo độ khó ở chỗ, cần đối với tinh sủng thể nội cấu tạo hết sức quen thuộc, nếu không rót vào tinh lực không cách nào bị tiêu hóa, sẽ chỉ lên phản hiệu quả.

	Tô Bình không hứng thú học tập thủ pháp này, trực tiếp tiến nhanh, kéo đến màn hình đằng sau, nhìn thấy mấy tháng sau quay chụp.

	Cái gặp thanh niên xuất ra cây thước, tại con kia mèo cầy hương sủng chân trước chỗ đo đạc, mười hai centimet!

	Vượt qua bình thường bình thường mèo cầy hương sủng trọn vẹn hai centimét!

	Sau đó lại là mấy cái đoạn ngắn, là mèo cầy hương sủng công kích so sánh sau cùng tổng hợp kết quả chính là, chân trước lực công kích, tăng cường một phần năm!

	Mà đào tạo tốn thời gian, chỉ dùng ba tháng!

	Nhìn thấy màn hình bên trong gào thét mà qua "Mô bái lâm thật to 238" "Rất muốn trở thành con kia mèo cầy hương 529" "Dài ra hai centimét? Ta bỗng nhiên có cái kỳ diệu ý nghĩ 1073" vân... vân mưa đạn, Tô Bình có chút im lặng.

	Cái này kêu là lợi hại?

	Ba tháng a!

	Mỗi ngày đến hao phí Đào Tạo sư bản thân tinh lực, còn tiêu xài thời gian dài như vậy, liền tăng cường một phần năm chân trước công kích? !

	Nhìn qua trong màn đạn các loại quỳ liếm, Tô Bình cảm giác có chút cay mắt.

	Hắn tắt đi video, đột nhiên, trong đầu hắn linh quang hiển hiện.

	Mấy ngày nay không có sinh ý, một mực để hắn rất là phiền muộn, tuy nói mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, nhưng hắn cũng không có thời gian chậm rãi chờ lấy lên men.

	"Ra đường phát truyền đơn hiệu quả quá yếu, còn chưa hẳn có người tin, giống như vậy trên mạng đập video tuyên truyền, ngược lại là cái không tệ quảng cáo phương thức."

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Tuy nói hắn trong tiệm không có gì tốt đập, bản thân cũng không hiểu đào tạo kỹ xảo, nhưng là, hắn có thể quay chụp Vị diện đào tạo a.

	Đối với Đào Tạo sư tới nói, ngoại trừ một số bí mật đào tạo phương pháp bên ngoài, trọng yếu nhất chính là đào tạo căn cứ.

	Đào tạo căn cứ hoàn cảnh, đối với thú cưng ảnh hưởng lớn nhất, đây cũng là vì cái gì Tô Bình có thể tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền đem Chuột Lôi Quang cùng Tiểu Khô Lâu chiến lực tăng lên mấy cái đẳng cấp.

	"So với những này Đào Tạo sư đào tạo căn cứ, ta Vị diện đào tạo hoàn toàn là một cái thế giới khác, rộng lớn vô ngần, tuyệt đối khả năng hấp dẫn ánh mắt."

	"Mỗi lần đi Vị diện đào tạo, đều có thể tại mang một máy máy ảnh tại chứa đựng không gian bên trong, đem Vị diện đào tạo phong cảnh cùng thú cưng quay chụp đi vào, mang về biên tập một chút, liền có thể phát video tuyên truyền."

	"Bất quá, một chút đặc thù Vị diện đào tạo vẫn là không thể hoàn toàn quay chụp ra, tỉ như Hỗn Độn Tử Linh giới, giữa bầu trời kia ba lượt ửng đỏ Trăng Máu thực sự quá mức rung động, xem xét cũng không phải là tại lam tinh bên trên, chỉ sợ sẽ bị người cho rằng là đồ."

	Tô Bình càng nghĩ càng thấy đến biện pháp này có thể thực hiện, về phần cụ thể làm sao quay chụp, đến lúc đó suy nghĩ thêm.

	Hắn lập tức mở ra trước mắt nóng nảy nhất video web portal, ở bên trong đăng kí tài khoản.

	"Xin điền vào biệt danh."

	"Anh tuấn tiêu sái đẹp trai vô địch đại mỹ nam."

	"Nên biệt danh đã đăng kí."

	Cmn!

	Ai như thế không biết xấu hổ, thế mà đem ta chuyên môn biệt danh đoạt!

	Tô Bình nhướng mày, lâm vào suy tư.

	Một lát sau, hắn lần nữa nhanh chóng đưa vào.

	"Anh tuấn tiêu sái đại soái nồi."

	"Nên biệt danh đã đăng kí."

	"Ngươi bảnh trai đã thượng tuyến."

	"Nên biệt danh đã "

	"Quá tuấn tú ta nên làm cái gì."

	"Nên biệt danh "

	Nửa khắc đồng hồ về sau,

	Tô Bình rốt cục đăng kí thành công.

	Chỉ là thông qua một cái nho nhỏ tài khoản đăng kí, liền để hắn hoàn toàn thấy rõ cái này xấu xí thế giới.

	Người vô sỉ thật sự là nhiều lắm!

	Thể xác tinh thần đều mệt thở dài một cái, Tô Bình đi vào tài khoản đằng sau Trung tâm Cá nhân, phía trên có giáo trình, dạy bảo làm sao upload cùng tuyên bố video.

	Cũng không phức tạp, hắn nhìn một lần liền biết, hiện tại vấn đề cũng chỉ còn lại có quay chụp video.

	"Hiện tại không có đào tạo sinh ý, chính mình đi một chuyến Vị diện đào tạo có chút thua thiệt, hơn nữa còn đến chuẩn bị một máy máy ảnh rõ nét "

	Nghĩ đến máy ảnh vấn đề, Tô Bình lại có chút đau đầu.

	Tốt máy ảnh cũng không tiện nghi, nói ít cũng muốn mấy ngàn.

	Mà hắn trong tiệm tiền tất cả đều chuyển đổi thành năng lượng, cho dù không có chuyển đổi, cũng không có khả năng cầm đi mua máy ảnh, nhìn như vậy đến, mua máy ảnh tiền chỉ có thể hỏi trong nhà muốn.

	"Đúng rồi, trước đó lão mụ cho trong thẻ còn có hai vạn khối, là đi thú cưng căn cứ mua thú cưng con non, nhưng ta hiện tại trong tiệm có thể tự mình thai nghén thú cưng, không cần thiết đi mua, số tiền kia ngược lại là có thể sử dụng."

	Nghĩ đến kia bút tiền tiết kiệm, Tô Bình lập tức nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, máy ảnh cũng coi là giải quyết.

	Sau đó, chính là nên suy nghĩ đi cái gì Vị diện đào tạo quay chụp, làm như thế nào quay chụp vấn đề.

	Ông!

	Đột nhiên, ngoài tiệm truyền đến một cỗ xe thể thao cấp tốc vù vù động cơ tiếng ồn ào.

	Tô Bình suy nghĩ bị đánh gãy, hắn khẽ nhíu mày, phát hiện xe này đứng tại tiệm của hắn bên ngoài.

	Vượt xa bình thường thính giác để hắn nghe được cửa xe mở ra cùng đóng lại từ lực hấp thụ âm thanh, sau đó là hai bóng hình hướng trong tiệm đi tới.

	"Ông chủ."

	Một cái trong sáng thanh âm chào hỏi.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, lập tức liền nhận ra được, là kia đôi người giả bị đụng huynh muội.

	Nói đến, hắn còn phải hảo hảo cảm tạ hai huynh muội này, không có bọn hắn chọc giận hệ thống, chính mình cũng sẽ không đạt được lần này miễn phí tiến vào tùy ý vị diện cơ hội.

	"Ông chủ, lại lên mới không ít hàng nha."

	Dáng người thon thả Phạm Tiểu Ngư vào cửa thứ liếc mắt liền thấy phong phú kệ hàng, cười trêu chọc một câu, nhưng khi ánh mắt của nàng cẩn thận đảo qua những hàng hóa này giá cả lúc, trên mặt nhẹ nhõm ý cười lập tức cứng đờ.

	Cmn,

	Mấy ngày không gặp, bán đồ vật càng quý giá hơn?

	Bất quá, nghĩ đến lần trước vật kia mang đến chỗ tốt, Phạm Tiểu Ngư rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đôi mắt bên trong phóng xạ ra ánh sáng.

	"Ông chủ, đã lâu không gặp." Phạm Ngọc Kinh cười ha hả nói, tựa hồ toàn vẹn không để ý lần trước bị đánh gãy một đầu cánh tay sự tình.

	Tô Bình nhìn lướt qua cánh tay của hắn, đã hoàn hảo như lúc ban đầu, được chữa trị.

	Không thể không nói, thế giới này trị liệu kỹ thuật còn là vô cùng tiên tiến, gãy chi nặng hơn cũng không khó, khó chỉ là nỗ lực tiền.

	"Nghĩ đến mua chút cái gì?" Vừa nhìn thấy hai người này thần sắc, Tô Bình liền biết, bọn hắn hơn phân nửa là nếm đến ngon ngọt, cũng biết hắn nơi này sản phẩm thức ăn thú cưng, đều là tỉ suất chi phí - hiệu quả siêu giá trị đồ vật.

	Chính như Tô Bình suy đoán đồng dạng, Phạm Ngọc Kinh lần này tới đích thật là nghĩ tại tiệm này, lại mua một chút khác thức ăn thú cưng.

	Lần trước Thất Thải Phật Tâm Diệp, hắn sau khi trở về liền cho mình thú cưng phục dụng, cũng không biết có phải hay không trùng hợp, tại phục dụng không bao lâu, hắn thú cưng tại một lần chiến đấu bên trong, lại thật ngoài ý muốn lĩnh ngộ được một hạng mới sủng kỹ!

	Mặc dù không phải trân quý cao cấp sủng kỹ, nhưng cũng đủ để khiến người vui mừng.

	Cho nên, hắn lần này tới, chính là ôm thử lại nghiệm một chút ý nghĩ, lại mua một chút thức ăn thú cưng, bất quá trừ cái đó ra, hắn còn có một cái khác nguyên nhân chủ yếu.

	"Ông chủ, không biết ngươi đối với khai hoang có hứng thú hay không?" Phạm Ngọc Kinh ánh mắt chờ mong mà nhìn xem Tô Bình.
Kết chương.