Chương 762: Tại hạ, Địa Tinh Vương Đằng!

Eric sắc mặt biến đen, hai gia hỏa này chính mình cũng không mang máy đào đất, còn không biết xấu hổ oán hắn.

Lại nói cái này máy đào đất, hắn cũng bất quá là mang cái cấp thấp nhất, vốn là đủ, hết lần này tới lần khác cái này Woolf nói nhiều, oán này oán nọ.

Nếu không phải trưởng bối hai bên đều là quen biết, hắn mới không nguyện ý cùng đối phương hợp tác.

Máy đào đất làm việc kỳ thật rất nhanh, trong chốc lát, khoảng cách ba trăm mét liền bị đả thông, phía dưới xuất hiện một cái chỗ trống to lớn.

Máy đào đất kém chút rớt xuống, may mắn bị Eric một phát bắt được.

"Đến!" Woolf cùng Barce hai người con mắt lập tức sáng lên, từ cửa hang đả thông nhìn xuống đi.

Chỉ thấy lục quang đầy mắt từ chỗ cửa hang kia chiếu xạ mà ra, đem mặt bọn hắn đều chiếu rọi thành màu lục.

Ba người vui mừng quá đỗi, liếc nhau, lúc này từ cửa hang kia nhảy xuống.

Bọn hắn cũng không có phát hiện, ngay tại địa phương sau lưng mười mấy mét, một thân ảnh giấu ở bên trong hắc ám, âm thầm nhìn chăm chú nhất cử nhất động của bọn họ.

Vương Đằng giờ phút này cũng không có lập tức theo sau, mà là lấy 【 Linh Thị 】 chi nhãn nhìn về phía dưới.

Vừa mắt là một mảnh màu xanh biếc cực hạn, tràn ngập một cỗ năng lượng ba động kì lạ.

Đồng thời tại trong tầm mắt, ba tên thí luyện giả cũng đã rời đi vị trí cửa hang, Vương Đằng liền yên tâm đi tới, đồng dạng nhảy vào xuống cửa hang.

Cảnh quan phía dưới phi thường kì lạ, có điểm giống là thạch nhũ động, đỉnh động có ngọc thạch hình thành ngọc măng treo lủng lẳng xuống.

Đông!

Từng giọt giọt nước theo ngọc măng nhỏ giọt xuống, tại trong động trống trải yên tĩnh lộ ra cực kỳ thanh thúy.

Lúc đầu phỉ thúy quặng mỏ nơi này là sẽ không xuất hiện cảnh tượng bực này, nhưng nơi đây vừa vặn là xuất hiện.

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, liếc nhìn bốn phía, rất nhanh liền phát hiện thân ảnh ba tên thí luyện giả, huyệt động này vốn cũng không lớn, bọn hắn ngay tại địa phương đằng trước bên trái Vương Đằng hơn mười mét.

Giờ phút này ba người đang vây quanh ở bên cạnh một khối ngọc thạch to lớn.

Khối ngọc thạch kia toàn thân xanh biếc, óng ánh sáng long lanh, khảm nạm trên mặt đất, chỉ lộ ra một nửa.

Ba tên thí luyện giả đi tới huyệt động này về sau, liền lập tức khóa chặt khối ngọc thạch này.

"Chính là nó, bên trong khối ngọc thạch này nhất định chứa ngàn năm Ngọc Tủy Tâm." Eric sắc mặt đại hỉ nói.

"Vậy còn chờ gì, mau mở ra nó lấy ra Ngọc Tủy Tâm a!" Barce sớm đã chờ không nổi, nếu như không phải hắn không hiểu tri thức những khoáng vật này, sợ làm bị thương Ngọc Tủy Tâm bên trong, đã sớm một quyền xuống dưới, trước đánh nát lại nói.

"Eric, tranh thủ thời gian động thủ." Woolf cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, ở bên cạnh thúc giục nói.

"Tốt!"

Eric cũng không có do dự, lấy ra công cụ, liền muốn phá vỡ khối ngọc thạch này.

Công cụ trong tay hắn có chút cùng tương tự máy cắt kim loại, bất quá tựa hồ càng thêm tinh tế.

Nó cũng không phải là dựa vào máy móc lưỡi đao đến cắt chém, mà là tại dưới Eric thao tác, lập tức bắn ra một đạo bạch quang thật mỏng, như là quang nhận.

"Các ngươi tránh ra một chút."

Eric nói, liền đem quang nhận màu trắng cắt xuống dưới, cả khối ngọc thạch như là đậu hũ bị cắt ra.

"Eric, ngươi cẩn thận một chút, đừng đem Ngọc Tủy Tâm cho cắt hỏng." Woolf thấy hắn hạ thủ cực nhanh, không khỏi lên tiếng nhắc nhở.

"Ngậm miệng." Eric sắc mặt tối sầm: "Không hiểu cũng không cần lung tung mở miệng, ta thế nhưng là đường đường chính chính tìm khoáng sư, chút độ khó như thế làm sao có thể làm khó được ta."

"Tốt! Tốt! Tốt! Ngươi thao tác, ngươi thao tác, ta không nói lời nào là được." Woolf vội vàng nói, nửa điểm tính tình cũng không có.

"Woolf, ngươi không thấy được ở giữa khối khu vực nhan sắc đậm nhất kia sao, nếu như ta không có đoán sai, nơi đó mới là vị trí thực sự của Ngọc Tủy Tâm, chỗ Eric hiện tại hạ thủ cách chỗ ấy còn rất xa." Barce phảng phất nhìn ra cái gì, nói.

"Học một ít Barce, đây mới gọi là trong thô mang tinh tế, tiểu tử ngươi cái gì cũng đều không hiểu." Eric lần nữa giáo huấn một câu.

Woolf vừa nhìn quả là thế, vừa nghĩ tới mình ngay cả Barce to con cũng không sánh nổi, đồ vật rõ ràng như vậy hắn thế mà không nhìn ra, lập tức mặt lộ vẻ ngượng ngùng chi sắc, lúng túng không thôi.

"Tìm khoáng sư!" Chỗ tối, Vương Đằng không khỏi ở trong lòng tự nói, hắn không nghĩ tới lại còn có loại này nghề nghiệp nghe liền rất thiên môn, xem ra hết thảy trong vũ trụ so với hắn tưởng tượng muốn đặc sắc hơn nhiều a.

Ngay tại thời điểm Vương Đằng suy nghĩ lung tung, Eric đã hai ba lần cắt bỏ bộ phận bốn phía ngọc thạch, chỉ để lại trong đó một khối chỉnh tề.

Khối ngọc thạch kia nhan sắc cực đều, nồng đậm dị thường, nhan sắc trong suốt, tuyệt đối là đế vương lục cấp bậc, tăng thêm một khối lớn như vậy, quả thực chính là đồ tốt giá trị liên thành.

Nhưng là tại trong tay Eric liền giống như hòn đá thối ven đường, nói cắt liền cắt, bọn hắn liền nhìn cũng không nhìn một chút.

Ba tên thí luyện giả ánh mắt đều là một mực nhìn chằm chằm khối bộ phận từ bên trong ngọc thạch lấy ra.

"Làm sao bây giờ?" Barce nhịn không được hỏi.

"Hiện tại dĩ nhiên chính là đem tầng áo ngoài bên ngoài này cho nó cởi đi, bất quá tầng ngọc thạch bên ngoài này khoảng cách Ngọc Tủy Tâm bên trong đã rất gần, cần cực kỳ thận trọng mới được."

Eric ngồi xổm xuống, từ trong không gian giới chỉ lấy ra từng cái công cụ, Vương Đằng nhìn mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Cái gọi là tìm khoáng sư chính là làm việc này?

Gia hỏa này chẳng lẽ cái hàng lởm!

Vương Đằng âm thầm oán thầm, ánh mắt lại vẫn là nhìn chằm chằm tay Eric, nhìn hắn như thế nào thao tác.

Chỉ thấy Eric trong tay cầm công cụ, đối với khối ngọc thạch kia chính là một trận cắt chém mài giũa, một chút đem ngọc thạch vô dụng phía ngoài bỏ đi, trong đó ẩn chứa không ít thủ pháp kỹ xảo.

Hắn tựa hồ rất sợ chạm đến Ngọc Tủy Tâm bên trong, cho nên vô cùng cẩn thận từng li từng tí, bên trong quá trình thao tác, trên trán không ngừng toát ra mồ hôi.

Woolf cùng Barce bên cạnh ngay cả một điểm thanh âm cũng không dám phát ra, sợ quấy rầy đến hắn.

Nói thật, Vương Đằng thấy cảnh này, cũng là nhịn không được thay hắn lau vệt mồ hôi, sợ tay hắn run một cái, đem Ngọc Tủy Tâm bên trong cho đâm hỏng.

Đột nhiên đúng lúc này, Vương Đằng hơi sững sờ.

Hắn nhìn thấy lại có mấy cái thuộc tính bọt khí từ trong thân thể Eric rơi ra.

"Không phải đâu, dạng này cũng có thể rơi thuộc tính bọt khí?" Vương Đằng kinh ngạc dị thường, vội vàng nhặt.

【 Tìm Khoáng thuật *5 】

【 Tìm Khoáng thuật *2 】

【 Tìm Khoáng thuật *1 】

...

Theo mấy cái thuộc tính bọt khí dung nhập, một chút tri thức thô thiển xuất hiện tại trong óc Vương Đằng.

Tìm Khoáng thuật!

Tên như ý nghĩa, chính là một loại kỹ năng tìm kiếm các loại khoáng mạch, khai thác đá lấy quặng.

Môn kỹ thuật này bao hàm tri thức cực kì phong phú, cần thời gian dài tích lũy, có thể tính là một môn học vấn cực lớn.

Đừng nhìn Eric dáng vẻ rất nước, trên thực tế tìm mỏ đại sư chân chính là phi thường ngưu B.

Làm sao cái ngưu B pháp đâu?

Nói ra, người bên ngoài khả năng còn chưa tin, có chút tìm mỏ đại sư ngưu B đến một chút liền có thể nhìn ra chỗ các loại khoáng mạch, thậm chí cụ thể là loại khoáng thạch nào đều có thể tuỳ tiện phân biệt ra được.

Tại trong vũ trụ, cái nghề nghiệp này là một loại nghề nghiệp khá cao cấp đồng thời ăn ngon.

Bởi vì trong vũ trụ tồn tại ngàn vạn ngôi sao, mà cơ hồ trên mỗi hành tinh đều sẽ tồn tại các loại khoáng thạch, hoặc nhiều hoặc ít, hoặc phổ thông hoặc trân quý.

Lúc này Tìm Khoáng sư tồn tại liền rất là trọng yếu.

Dù sao không phải cái gì cũng có thể dựa vào máy móc dò xét ra đến, rất nhiều khoáng vật ẩn chứa năng lượng kì lạ sẽ làm nhiễu máy móc vận hành, căn bản là không có cách thăm dò.

Rất nhiều tài phiệt tại lúc phát hiện tinh cầu mới, đều sẽ lấy lương cao thuê một thậm chí mấy Tìm Khoáng sư tới cửa khảo sát, tìm kiếm phân tích khoáng vật bên trên tinh cầu, để khai thác.

Đồng thời rất nhiều công việc khai thác cũng cần Tìm Khoáng sư chỉ đạo, thậm chí tự mình động thủ, nếu không rất dễ dàng hư hao giá trị bản thân nó.

Đây đều là chỗ giá trị của Tìm Khoáng sư.

Vương Đằng có chút choáng váng, không nghĩ tới nghề nghiệp này thực dụng như thế, trong lòng lập tức có chút coi trọng.

Hắn không khỏi nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, chỉ thấy phía trên xuất hiện một loại phó chức nghiệp mới.

【 Tìm Khoáng sư 】: 8/100(nhập môn)

Nhìn thấy tám điểm thuộc tính rải rác, Vương Đằng có chút im lặng, đều do tên Eric kia quá nước, chỉ rơi chút thuộc tính như thế đi ra.

"Ta nói gia hỏa này làm sao phải phí lớn sức lực như vậy, làm nửa ngày đều không giải quyết được, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu khó, kết quả nguyên lai là cái hàng lởm." Vương Đằng trong lòng âm thầm nghĩ, lắc đầu không thôi.

Cũng liền vào lúc này, Eric rốt cục giải quyết khối ngọc thạch kia, đem Ngọc Tủy Tâm bên trong triệt để lấy ra ngoài.

"Hô ~" Eric bưng lấy Ngọc Tủy Tâm, phun ra một ngụm trọc khí, cao hứng nói ra: "Cuối cùng lấy ra."

Woolf cùng Barce bên cạnh hai người nhìn nhau, không hẹn mà cùng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Về sau cũng không tiếp tục nhìn Eric gia hỏa này khai thác đá, quả thực là loại tra tấn."

"Không sai, tuyệt đối không nhìn!"

"Còn nói mình là Tìm Khoáng sư, kỹ thuật căn bản không tới nơi tới chốn."

"Hàng lởm!"

"Hàng lởm!"

Hai người lẫn nhau truyền âm, đem Eric bẩn thỉu một trăm lần a một trăm lần.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền cao hứng trở lại, ánh mắt một mực nhìn về phía ngàn năm Ngọc Tủy Tâm kia.

Cả viên Ngọc Tủy Tâm phảng phất một viên trứng ngọc, tản ra óng ánh quang huy, màu xanh biếc sáng bóng quả thực khiến người say mê.

"Có thứ này, thực lực của chúng ta tối thiểu có thể tăng lên một mảng lớn." Woolf hưng phấn nói.

"Ta vô cùng có khả năng nhờ vào đó đột phá đến Hành Tinh cấp tầng hai." Barce hai mắt sáng rực nói.

"Cái gì, Barce ngươi muốn đột phá!" Eric cùng Woolf đều là kinh hãi.

"Ừm, sắp!" Barce gật gật đầu.

"Đã như vậy, chúng ta nhanh đi về chuẩn bị tu luyện." Eric lấy ra một cái hộp ngọc khắc họa Tỏa Linh phù văn, đem Ngọc Tủy Tâm đặt đi vào.

Ngay tại thời điểm hắn chuẩn bị thu hồi hộp ngọc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo lực vô hình đột nhiên quấn quanh ở trên hộp ngọc, cũng tại lúc hắn không có kịp phản ứng, đột nhiên kéo một cái.

Hộp ngọc theo đó rời khỏi tay.

"Ai? ?"

Eric cực kỳ hoảng sợ, hét lớn một tiếng, hướng hộp ngọc chộp tới.

Nhưng đã không kịp, hộp ngọc trong nháy mắt xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài.

Đồng thời thân ảnh Vương Đằng từ trong bóng tối đi ra, đưa tay bắt lấy hộp ngọc, nhìn cũng không nhìn trước hết thu vào bên trong không gian mảnh vỡ.

"Vất vả!"

Làm xong những này, Vương Đằng mới ngẩng đầu, nhìn về phía ba tên thí luyện giả đối diện, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ngươi là ai?" Eric sắc mặt khó coi.

Barce cùng Woolf lúc này cũng kịp phản ứng, nhìn thấy bị Vương Đằng đoạt đi Ngọc Tủy Tâm, sắc mặt đều là đại biến, phẫn nộ trừng mắt Vương Đằng.

"Tự giới thiệu mình một chút, tại hạ..."

"Địa Tinh, Vương Đằng!"

Vương Đằng sắc mặt bình thản, cho dù đối mặt ba tên Hành Tinh cấp, thần sắc cũng không thay đổi chút nào.

"Thổ dân Địa Tinh!" Ba người hơi sững sờ.

Bọn hắn không nghĩ tới, người ở nơi này xuất hiện cướp đoạt bảo vật của bọn hắn, vậy mà là một cái thổ dân Địa Tinh.

Gia hỏa này thật không biết nên nói hắn gan to bằng trời tốt, hay là nói hắn không biết sống chết tốt!

"Giao ra ngàn năm Ngọc Tủy Tâm, nếu không ta sẽ để cho ngươi sinh không như thế." Woolf trên mặt lộ ra một tia khinh thường, ánh mắt lộ ra hàn mang, nói.

"Có người nói cho ngươi hay không, ngươi một đầu tóc lục này rất đẹp." Vương Đằng không để ý uy hiếp của đối phương, đột nhiên nói.

"Ngươi muốn chết!" Woolf sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn một đầu tóc lục này không biết bị bao nhiêu người cười nhạo, từ nhỏ đã là như thế, thẳng đến về sau, hắn đem những người cười nhạo đều hung hăng đánh một lần, mới không có người dám lại chế giễu hắn.

Không nghĩ tới hôm nay tại phía trên Địa Tinh này, lại có một cái thổ dân dám chê cười hắn.

"Kỳ thật cũng không có gì, trên đầu có chút lục, sinh hoạt mới không có trở ngại nha." Vương Đằng lần nữa nói ra: "Về sau ngươi liền sẽ biết chỗ tốt của tóc lục này."

"..." Woolf sắc mặt biến đen, hai mắt cơ hồ muốn phun lửa: "Ta giết ngươi!"

Lời còn chưa dứt, liền đã là tiến lên một bước bước ra.

Eric cùng Barce muốn ngăn cản cũng không tới kịp.

"Cẩn thận!"

"Hắn đang chọc giận ngươi!"

Hai người biến sắc, quát to.

Woolf sớm đã nghe không vô những này, bước kế tiếp đã là trong nháy mắt đi tới trước mặt Vương Đằng, một chưởng hướng về đầu của hắn ấn đi.

Nguyên Lực ba động kinh khủng tại lòng bàn tay hắn lưu động, một chưởng này bổ xuống, đừng nói là Chiến Tướng cấp, cho dù là Hành Tinh cấp tại dưới không có chút nào phòng bị, đầu cũng sẽ bị trực tiếp đánh nổ.

Nhưng mà đối mặt tình hình như thế, Vương Đằng sắc mặt không thay đổi chút nào, vẫn từ kình phong quét hắn cái mái tóc màu đen kia, thẳng đến bàn tay Woolf khoảng cách đỉnh đầu không đủ nửa mét, hắn mới ngẩng đầu, đấm ra một quyền.

Oanh!

Lực lượng kinh khủng trong chốc lát tiết ra.

Vương Đằng một quyền này trực tiếp đánh vào lòng bàn tay Woolf, Nguyên Lực bàng bạc từ trên nắm tay càn quét mà ra.

Woolf sắc mặt kịch biến, nhưng bây giờ nói cái gì đều muộn.

Két ~ xoạt! !

Một tiếng vang thanh thúy từ trên cánh tay của hắn truyền ra.

Chỉ thấy hắn cả cánh tay giống như là bánh quai chèo vặn vẹo lên, cả người đều là tại dưới cự lực xung kích bay ngược ra ngoài.

Phốc!

Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Bịch một tiếng, Woolf trùng điệp ngã xuống đất, trong miệng phát ra kêu thảm.

"A!"

"Woolf!" Eric cùng Barce hai người đều là sắc mặt đại biến, tiến lên đem Woolf đỡ dậy.

Woolf sắc mặt trắng bệch, đau toàn thân đều đang run rẩy.

"Ngươi không sao chứ?" Barce không khỏi lo lắng hỏi.

"Xương tay của ta tất cả đều gãy mất." Woolf sắc mặt khó coi nói.

"Các hạ đến cùng là ai?" Eric hoảng sợ không thôi.

Thực lực cường đại như vậy, làm sao có thể là một cái thổ dân Địa Tinh, hắn căn bản không thể tin được.

"Địa Tinh, Vương Đằng!"

Vương Đằng chậm rãi buông xuống ra quyền tay, nhàn nhạt lặp lại một lần lời nói trước đó.

"Ngươi thật là Địa Tinh thổ... chi nhân!" Eric nội tâm rung động, vốn muốn gọi thổ dân, vừa nghĩ tới thực lực của Vương Đằng, vội vàng đổi giọng.

"Các ngươi xem thường người Địa Tinh, nhưng từng nghĩ đến sẽ bị một cái thổ dân Địa Tinh giết đến tận cửa." Vương Đằng nói.

Ba người lập tức sắc mặt xanh xám vô cùng.

Đúng như Vương Đằng nói, bọn hắn căn bản xem thường người Địa Tinh, lấy thổ dân xưng hô, nhưng bây giờ lại bị thổ dân Địa Tinh bức đến mức độ như vậy, quả nhiên là châm chọc đến cực điểm.

"Không đúng, nếu như ngươi là người Địa Tinh, làm sao lại có cá nhân thiết bị đầu cuối?" Eric nói.

"A, rất đơn giản a, trực tiếp giết một thí luyện giả chẳng phải lấy được." Vương Đằng khóe miệng toét ra, lộ ra dày đặc răng trắng, hời hợt nói.

"..." Ba người con ngươi co rụt lại, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.
Kết chương.