Chương 18:: Chủ nhân, ngươi nhìn đây là cái gì
 
 	6 giờ tối. Nguyệt Thần tu đạo viện.
 
 	Lúc này Nguyệt Thần tu đạo viện nhìn như cùng dĩ vãng không khác nhau, thực tế đã nội bộ giới nghiêm, nhiều đội Nguyệt sứ đồ chính đang bí mật kiểm tra.
 
 	Mà đang cầu khẩn cửa phòng trước, một tên đứt đoạn mất cánh tay, đầu đầy màu nâu tóc ngắn Nguyệt sứ đồ đang tìm cái gì.
 
 	"Có phát hiện gì à."
 
 	Đế Quốc Chi Hoa · Sonia mở miệng, biểu hiện có chút lo lắng.
 
 	"Tạm thời không có."
 
 	Tay cụt Nguyệt sứ đồ lắc lắc đầu, hắn đẩy ra phòng cầu nguyện cửa, bắt đầu quan sát khe cửa, cầm trên tay phải chăng có lưu lại dấu vết.
 
 	Cụt một tay Nguyệt sứ đồ tên là Thụ Lang, cho tới đã từng tên, hắn đang quyết định cả đời phụng dưỡng Nguyệt Chi Thần lúc cũng đã bỏ qua, đồng thời bỏ qua, còn có qua lại tất cả.
 
 	Thụ Lang chính là tên kia cùng Tô Hiểu giao thủ Nguyệt sứ đồ, hắn là Nguyệt Thần Nữ hộ vệ trưởng.
 
 	Nguyệt Thần Nữ có ba tên thân tín, phân biệt là, phụ trách đối ngoại giao thiệp Đế Quốc Chi Hoa · Sonia, hộ vệ trưởng · Thụ Lang, cho tới người cuối cùng, lại là Địa Long · Tháp Môn.
 
 	Sonia cùng Thụ Lang chức vụ chính là ngoại giao cùng hộ vệ, cho tới Địa Long · Tháp Môn, hắn chỉ phụ trách giết người, hoặc là nói, hắn chỉ có thể giết người.
 
 	Đế quốc thủ đô có ba người được gọi là mạnh nhất, Địa Long · Tháp Môn chính là một cái trong đó, hai người khác lại là thứ chín bộ đội thống soái · Cocolin · Byakuya, cùng với Vương Kiếm · Schite.
 
 	Đương nhiên, dân gian cũng có cực cường Siêu phàm giả, chỉ là bọn hắn rất ít lộ diện.
 
 	Lần này Nguyệt Chi Nữ Thần tượng mất trộm, Địa Long · Tháp Môn vẫn chưa đứng ra, hoặc là nói, hắn đối với chuyện này trợ giúp không lớn, để hắn đi giết người không thành vấn đề, cho tới để hắn tìm đồ vật, Nguyệt Thần Nữ lo lắng đối phương đem Nguyệt Thần tu đạo viện hủy đi.
 
 	Bởi vậy, phụ trách chuyện này có hai người, chính là Đế Quốc Chi Hoa · Sonia, cùng với hộ vệ trưởng · Thụ Lang.
 
 	"Chúng ta có am hiểu làm chuyện như vậy người sao, tỷ như trinh thám một loại."
 
 	Thụ Lang cau mày, đánh đầy mũi đinh bên tai đinh hắn xem ra căn bản không giống hộ vệ, càng như là cuồng tín đồ.
 
 	"Có rất nhiều, nhưng không đủ chuyên nghiệp, bọn họ càng am hiểu tìm kiếm dị giáo đồ loại hình, nếu như thả ở trước đây, chuyện như vậy đã sớm giao cho thứ chín bộ đội, bọn họ nhiều nhất hai ngày liền có thể đem phạm nhân bắt tới."
 
 	Sonia lắc đầu cười khổ một tiếng, này xác thực là bọn họ nhược hạng, đại đa số tinh thông suy luận nhân tài, đều sẽ không tin phụng thần linh.
 
 	Hai người tiếp tục đang cầu khẩn trong phòng tìm kiếm, thỉnh thoảng có Nguyệt sứ đồ đi vào cùng hai người báo cáo cái gì.
 
 	Một tận tới đêm khuya 12 điểm, Sonia cùng Thụ Lang đều không tìm được phạm nhân, không cần nói phạm nhân, bọn họ kỳ thực liền manh mối cũng không phát hiện, Nguyệt Chi Nữ Thần tượng liền giống như bốc hơi khỏi thế gian.
 
 	Nguyệt Chi Nữ Thần tượng tuy rằng mất rồi, nhưng cũng chỉ để Nguyệt Thần Nữ đau lòng đến nửa đêm liền ngủ đi, có thể nàng không biết, đây chỉ là món ăn khai vị, đến tiếp sau còn có bữa tiệc lớn các loại nàng.
 
 	Ngày kế 5 giờ sáng, Nguyệt Thần Nữ bị một trận tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức, nàng biết được một cái tin dữ, đại lễ đường nữ thần tượng cũng mất rồi, cái kia hoàn toàn do bất hủ thủy tinh điêu đục ra nữ thần tượng.
 
 	Bất hủ thủy tinh nữ thần tượng độ cao đủ có bốn mét, Thánh Đường cả ngày có Nguyệt sứ đồ trấn giữ, có thể coi là như vậy, bất hủ thủy tinh nữ thần tượng vẫn như cũ mất trộm.
 
 	Nếu như nói phòng cầu nguyện loại nhỏ nữ thần tượng thất lạc, Nguyệt Thần Nữ là đau lòng, kia bất hủ thủy tinh nữ thần tượng thất lạc, Nguyệt Thần Nữ chính là tim như bị đao cắt.
 
 	Đó là trên đại lục đã biết lớn nhất bất hủ thủy tinh, diễn ra 17 5 năm, do tám đời thợ thủ công dốc hết tâm huyết điêu đục, mới được báu vật, nó ở Nguyệt Chi Nữ Thần các tín đồ trong lòng, hầu như chính là Nguyệt Chi Nữ Thần hóa thân.
 
 	Biết được bất hủ thủy tinh nữ thần tượng mất trộm sau, Nguyệt Thần Nữ chỉ nói hai câu.
 
 	Câu thứ nhất, tìm, lật lần toàn bộ đế quốc thủ đô, cũng phải tìm ra nữ thần tượng.
 
 	Câu thứ hai là phái người đi thông báo Thánh Vương, bất hủ thủy tinh nữ thần tượng ý nghĩa quá trọng đại, đây chính là đế quốc báu vật, vô pháp phục khắc báu vật.
 
 	Lần này không chỉ có là Nguyệt Thần tu đạo viện giới nghiêm, phụ cận chu vi 3 km bên trong quảng trường đều bị giới nghiêm.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm chim nhỏ ở đầu cành cây líu ra líu ríu kêu, biểu hiện có chút mờ mịt Tô Hiểu từ bên trong phòng ngủ đi ra, hắn đây là mới vừa tỉnh ngủ.
 
 	Theo thói quen kiểm tra kênh guild, trừ bỏ A Mỗ báo cáo chính mình còn ở trên biển, chỉ có Bố Bố Uông nhắn lại.
 
 	Bố Bố Uông: "Chủ nhân, ta trộm được cái bảo bối."
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông cái tin tức này, Tô Hiểu liền biết sự tình có tiến triển, hắn tối hôm qua để Bố Bố Uông tự do phát huy, cái gì trọng yếu liền trộm cái gì.
 
 	Tô Hiểu rửa mặt một phen sau, liền để Bố Bố Uông đem trộm được vật phẩm chụp ảnh, sau phát đến trong kênh guild.
 
 	Rất nhanh, tám tấm hình bị phát đến trong kênh guild, là một toà thủy tinh pho tượng các góc độ bức ảnh.
 
 	Tô Hiểu càng xem nhíu mày càng sâu, hắn cảm giác đồ chơi này khá quen, thật giống ở đâu gặp qua.
 
 	"Bố Bố, ngươi ở đâu trộm vật này."
 
 	"Gâu."
 
 	". . ."
 
 	Nghe được Bố Bố Uông trả lời, Tô Hiểu rõ ràng kinh ngạc chốc lát.
 
 	"Thánh Đường cái kia?"
 
 	"Gâu."
 
 	"Vật này. . ."
 
 	Tô Hiểu kiểm tra đoàn đội trong không gian dự trữ vật phẩm, cao hơn bốn mét bất hủ thủy tinh nữ thần tượng đang ở bên trong.
 
 	"Gâu?"
 
 	Ý của Bố Bố Uông là, không phải cái gì trọng yếu trộm cái gì sao, nó cảm giác cái này thật giống rất trọng yếu.
 
 	Bố Bố Uông lý giải không sai, nhưng, bất hủ thủy tinh nữ thần tượng thực sự quá mẹ nó trọng yếu, vật này hầu như bằng Nguyệt Thần tu đạo viện mặt mũi, không, nói lớn chuyện ra, cái này cũng là Lê Minh đế quốc mặt mũi.
 
 	Đang ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông trò chuyện lúc, cửa phòng bị từ bên ngoài dùng chìa khoá mở ra, sau chính là tiếng bước chân dồn dập.
 
 	"Quan trên, việc lớn không tốt, bất hủ thủy tinh nữ thần tượng bị trộm!"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá thở hồng hộc chạy tới, là Ô Nha Nhãn hướng nàng báo cáo bí mật này tình báo, làm cho nàng chuyển đạt cho Tô Hiểu.
 
 	"Còn có chuyện như vậy?"
 
 	Tô Hiểu rõ ràng có chút 'Khiếp sợ' .
 
 	"Không sai, chính là chuyện tối ngày hôm qua, hiện tại tin tức này còn không công bố ra bên ngoài, chỉ có nội bộ số ít người biết, Nguyệt Thần tu đạo viện người đều nhanh gấp điên rồi."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá cầm lấy ấm trà, sùng sục sùng sục uống xong mấy ngụm lớn, nếu như nàng biết bất hủ thủy tinh nữ thần tượng ngay ở Tô Hiểu trong tay, cũng không biết nàng sẽ là vẻ mặt gì.
 
 	Ngay ở tiểu sĩ quan phụ tá cùng Tô Hiểu tự thuật mất trộm án đã biết tình báo lúc, tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến.
 
 	Lần này Tô Hiểu tự mình đi mở cửa, vẫn là hôm qua tới truyền lệnh vị kia ty chính.
 
 	"Cocolin đại nhân, Thánh Vương triệu kiến, xin với 8 điểm trước đến đế quốc nghị phòng, thuộc hạ còn phải tiếp tục thông báo những đại nhân khác, thất lễ rồi."
 
 	Ty chính quan vội vã rời đi, Tô Hiểu trong lòng ám hạ quyết định, điều tra chuyện này nhiệm vụ, tuyệt đối muốn vơ tới trên người, đây là cơ hội.
 
 	Bố Bố Uông trộm đi bất hủ thủy tinh nữ thần tượng, cũng không phải là chuyện xấu, trái lại là sáng tạo một cơ hội, đầu tiên, liền ngay cả nữ thần tượng loại này quốc bảo đều mất rồi, Nguyệt Thần Nữ còn có thể tiếp tục bình tĩnh? Nàng có xác suất lớn đi kiểm tra cái khác chưa mất trộm món đồ trọng yếu, so với như Ý Chí Phù Thạch.
 
 	Tô Hiểu mang trên tiểu sĩ quan phụ tá cùng Bahar, vội vã chạy tới cung Renfe đế quốc nghị phòng.
 
 	Lúc này nghị trong phòng, hầu như ngồi đầy đế quốc quan chức, Lão Thánh Vương ở vị trí đầu, mà ở bên cạnh hắn, thình lình chính là Nguyệt Thần Nữ.
 
 	Tài vụ quan, trọng tài viện đại pháp quan các loại quan viên trọng yếu toàn bộ ở đây, một tên trên người mặc kim loại giáp nhẹ, trên eo đeo trường kiếm nam nhân đứng sau lưng Lão Thánh Vương, hắn chính là đế quốc thủ đô ba cường giả một trong, Vương Kiếm · Schite.
 
 	Mà sau lưng Nguyệt Thần Nữ, tắc đứng Đế Quốc Chi Hoa · Sonia cùng hộ vệ trưởng · Thụ Lang, nàng nhất có thể đánh tâm phúc không trình diện, nơi này dù sao cũng là cung Renfe, là Lão Thánh Vương địa giới.
 
 	Có thể nói, đế quốc thủ đô có máu mặt 29 tên quan viên trọng yếu, đã có 26 người trình diện.
 
 	Ưng Hầu vị trí trống rỗng, vị trí đầu Lão Thánh Vương đối Tô Hiểu làm cái ánh mắt, Tô Hiểu đương nhiên biết là có ý gì, an vị ở Lão Thánh Vương phía bên phải ghế ngồi, quan lại khác không phải nhắm mắt dưỡng thần, chính là ở châu đầu ghé tai, không bất luận người nào phản đối Tô Hiểu ngồi ở Ưng Hầu vị trí.
Kết chương.