Chương 664 : Đừng có gấp giật mình.
Lâm Tịch cười rất vui vẻ.

	Vốn là ôm lấy thử một lần tâm thái.

	Không nghĩ tới thật thành công.

	Ha ha ha ha, tiên nhân xương đầu quả thật là thần vật.

	Tiên nhân xương đầu thật cứu hắn thật nhiều lần.

	Chính là không biết vì cái gì tiên nhân xương đầu cũng coi là thánh nhân tín vật, chẳng lẽ những này lợi hại đại lão, đều lẫn nhau như thế không có chút nào cấm kỵ?

	Nhưng những này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu là, Lâm Tịch trước khi rời đi nhìn thấy rất nhiều trướng thành màu gan heo mặt.

	"Đây không có khả năng!"

	"Dựa vào cái gì! Ta không cam tâm a."

	"Một khỏa người chết đầu đều có thể tính là thánh nhân tín vật? Ta không phục, Tiên điện ngươi không công bằng, thánh uy thì như thế nào, ngươi quả thực đổi trắng thay đen, thị phi không phân."

	"Quỷ Uyên truyền nhân, bản thân liền là âm tà chi địa xuất thân, vậy mà có thể được đến Thánh môn tán thành? Sao mà bất công!"

	Những người này thẹn quá hóa giận bộ dáng, nhượng Lâm Tịch cười càng vui vẻ hơn.

	Mà liền sắp trước khi rời đi, Lâm Tịch còn chứng kiến Tiên điện sụp đổ, sinh ra càng thêm kịch liệt chấn động, phỏng đoán những người này đại khái suất là sống không đi xuống.

	Chậc chậc, cần gì cùng một đám người chết ngây thơ đây.

	Kế tiếp, Lâm Tịch tràn ngập chờ mong.

	Trong này đến tột cùng là địa phương nào đây.

	Tiên điện phụ cận là phi thăng cầu gãy, nơi này khẳng định tồn tại qua phi thăng giả, phi thăng giả cùng cái này thánh địa lại có cái gì quan hệ đây, đến tột cùng có hay không thông hướng đường về nhà đây?

	Những này đều còn chính là ẩn số.

	. . .

	. . .

	Một phương rộng lớn thiên địa.

	Nơi này linh khí sung túc cực kỳ, quả thực so tầm thường tông môn hao hết nội tình chế tạo ra động thiên phúc địa còn muốn khoa trương, cho nên cũng liền trở thành vô số tu sĩ chỗ tu luyện.

	Chính là đáng tiếc, này thiên địa tại tiên mộ Minh Hà bên dưới.

	Cũng không đủ thực lực là không có biện pháp xuống tới.

	Huống hồ nơi này sớm đã bị thập đại tông môn chiếm lấy, tầm thường tông môn cùng tán tu, chỉ có thể nhìn thập đại tông môn sắc mặt.

	Tiên mộ ở vào Dao Trì địa giới bên trên, cho nên Dao Trì việc nhân đức không nhường ai liên hợp Kiếm tông, chiếm cứ phương này thiên địa một phần ba khu vực.

	Có thể nói là chiếm cực lớn tiện nghi.

	Tiếp theo chính là Thịnh Kinh Tiên Phủ.

	Trừ Tử Cực Tông cùng Lưu Tinh Cung hai nhà này không có phái người tới bên ngoài, đáng thương nhất muốn thuộc Thanh Vân Tông.

	Nghe nói ba năm trước đây Thanh Vân Tông đã từng phong quang vô hạn, cả phiến thiên địa cơ bản đều không người có thể tranh đến qua Thanh Vân Tông, đặc biệt là còn có một cái Tuyệt Tình Cốc xem như đồng minh.

	Nhưng về sau nghe nói liên tiếp phát sinh không ít đại sự, cấp tốc đưa đến Thanh Vân Tông bị thua.

	Bất quá tốt xấu còn có Tuyệt Tình Cốc giúp đỡ, miễn cưỡng còn có thể chống đỡ.

	Mà liền tại hôm nay, trên trời cao đột nhiên nhấc lên sóng lớn, một đạo dữ tợn vết nứt không gian xuất hiện, từng sợi thần bí cường đại khí tức tràn ngập, chấn kinh vô số người.

	Tất cả mọi người đang âm thầm đoán đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng không có người chú ý tới, có một thân ảnh lặng yên đi tới giới này.

	"Nơi này chính là thánh địa sao? " tiểu thần quân Tần Chiêu hít sâu một hơi: "Quả nhiên linh khí sung túc, chính là không biết thánh nhân di lưu chi vật đến tột cùng ở nơi nào."

	"Tựa hồ có pháp tắc áp chế."

	Tần Chiêu cảm nhận được một tia đến từ thiên địa trấn áp, vì vậy quyết định thật nhanh, thi triển bí pháp đem chính mình cảnh giới gắt gao đè ép xuống, duy trì tại Kim Đan hậu kỳ khoảng chừng.

	"Thiên địa rất rộng rãi, bất quá không quan trọng, ta có rất nhiều thời gian, từ từ tìm kiếm."

	"Nơi này, tất cả đều là ta."

	"Phụ thân, đa tạ ngài là ta lưu lại trọng yếu như vậy tiên duyên. " Tần Chiêu khóe miệng lộ ra nụ cười hưng phấn.

	Mà liền tại lúc này, cách đó không xa có năm đạo độn quang chạy nhanh đến.

	Là năm vị nữ tu.

	Ống tay áo bồng bềnh, đều rất hút bụi yêu kiều, dung nhan khí chất đều lộ ra rất bất phàm, mà lại tất cả đều là Kim Đan đỉnh phong cảnh giới, vừa vặn không chịu thiên địa trấn áp.

	"Người nào, dám tự tiện xông vào Dao Trì chỗ phân chia địa giới. " trong đó một vị khuôn mặt lạnh lẽo nữ tu đi ra.

	Nàng trên dưới dò xét tiểu thần quân, trong lòng có chút chấn động.

	Người này khí chất siêu phàm, khí tức hùng hậu vô biên, cho người một loại phát ra từ nội tâm cảm giác bất lực, có thể hết lần này tới lần khác căn bản không có gặp qua, đến tột cùng là người nào?

	Chẳng lẽ là thập đại tông môn lén lút bồi dưỡng đệ tử?

	Tần Chiêu giật mình: "Nơi này làm sao sẽ có người?"

	Trong lòng của hắn nhấc lên sóng lớn.

	Rõ ràng là thánh địa, vì sao lại có nhiều như vậy tu sĩ.

	Cái này khiến hắn chấn kinh, lại cực độ phẫn nộ.

	Có loại chí bảo không tên bị người khác xâm chiếm phẫn nộ.

	"Buồn cười, nơi này là chúng ta Dao Trì địa giới, làm sao sẽ không có người. Ta cảnh cáo ngươi, không quản ngươi là môn phái nào người, nơi này không cho phép ngoại nhân tiến vào. " lạnh lẽo nữ tu quát lớn.

	Tần Chiêu từ từ ổn định tâm tình trong lòng, sau đó trong mắt hung lệ dần dần lộ ra tới.

	"Yên tâm đi, ta cũng không quản các ngươi là ai, nhưng ta chỉ biết là một chuyện, nơi này về sau sẽ không còn có người ngoài."

	Sau một khắc, nóng bỏng như biển lửa khí tức ầm vang theo Tần Chiêu trên thân bắn ra.

	Cả người hắn phảng phất hóa thành ngay tại phun trào hỏa sơn.

	Năng lượng phun trào, thôn thiên phệ địa.

	Dao Trì chúng nữ tu cả kinh thất sắc: "Đây là cái gì."

	Các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy pháp môn.

	Rõ ràng cảnh giới cùng các nàng không sai biệt lắm, nhưng lại có thể bộc phát ra như vậy khiến người run rẩy khí tức, cỗ năng lượng này cuộn trào mãnh liệt mà tới, làm các nàng triệt để đánh mất chiến ý.

	"Đi mau, đi mau. " lạnh lẽo nữ tu sắc mặt đột biến, vội vàng cao giọng nói: "Đi mời Thánh nữ, nhanh đi thỉnh Thánh nữ đại nhân."

	Năm người nhao nhao thi triển bảo mệnh thủ đoạn nghĩ muốn độn đi.

	Nhưng Tần Chiêu cũng sẽ không cho cơ hội.

	"Các ngươi đi không được, nơi này là thuộc về ta, không có người có thể nhúng chàm. " Tần Chiêu gầm nhẹ một tiếng, trong hư vô ngưng tụ ra đáng sợ sao băng, ầm vang đập xuống.

	Vô tận Tinh Hà.

	Đây là Tinh Hải Thần Quân chí cường pháp môn, bây giờ từ hắn con cháu thêm truyền nhân thi triển đi ra, uy lực tự nhiên không thể khinh thường, trong nháy mắt đem năm vị Dao Trì tu sĩ diệt sát.

	Liền kêu thảm kêu rên đều không có phát ra.

	"Nhìn tới ta muốn giết người còn có rất nhiều, Dao Trì? " Tần Chiêu lộ ra dị thường phẫn nộ: "Cái gì tiểu môn phái, dám cả gan đụng đến ta tiên duyên."

	Mà liền tại hắn chuẩn bị đi giết sạch nơi này sở hữu tu sĩ thời điểm.

	Phía sau một đạo không gian ba động dâng lên.

	Áo xám đạo nhân chầm chậm xuất hiện.

	"Thánh địa, đây chính là thánh địa sao. " áo xám đạo nhân kích động hai tay đều đang run rẩy: "Tông môn tìm kiếm mấy ngàn năm, rốt cuộc tìm được."

	Tần Chiêu giật mình: "Ngươi là thế nào tiến đến? !"

	"Hừ. " áo xám đạo nhân cười lạnh: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có tín vật hay sao?"

	Hắn cuối cùng không tiếp tục ẩn giấu, phóng xuất ra thuộc về Ma Tông tu sĩ khí tức.

	Một cỗ phảng phất muốn đem tâm thần toàn bộ bao phủ quỷ dị khí tức lan tràn ra.

	Tần Chiêu sầm mặt lại: "Nguyên lai là Ma Tông người, quả nhiên các ngươi sẽ không bỏ qua thánh địa, chính là không nghĩ tới ngươi vậy mà là Ma Tông người."

	Áo xám đạo nhân vừa định nói chuyện.

	Một cái thanh đạm âm thanh yếu ớt truyền tới.

	"Chỉ sợ ngươi không biết sự tình còn rất nhiều. " tại hai người trong ánh mắt kinh ngạc, Khinh Nhan tiên tử vậy mà cũng phá không mà tới, như Tịnh Thế U Liên, không rảnh mà lại trong trẻo.

	Tần Chiêu chấn động trong lòng: "Không thể nào, ngươi làm sao, ngươi vì cái gì có thể đến chỗ này."

	Áo xám đạo nhân cũng lộ ra rất giật mình.

	Ma Tông tìm mấy ngàn năm mới tìm được một kiện thánh nhân tín vật.

	Khinh Nhan tiên tử là thế nào tới.

	"Ta kỳ thật cũng muốn biết. " Khinh Nhan tiên tử nắm tay bên trong Cửu Bảo thần trâm, nhẹ nói: "Ta muốn hiểu rõ, nơi này đến tột cùng cùng tiên tổ có cái gì quan hệ."

	Nàng cũng nghĩ minh bạch, chính mình có thể đi vào nơi này khẳng định không phải là bởi vì Cửu Bảo thần trâm.

	Mà là bởi vì chín khỏa thần trân bảo đá.

	Vì cái gì tiên tổ lưu lại bảo vật sẽ là thánh nhân tín vật đây?

	Cái này đáng giá suy nghĩ sâu xa.

	Mà liền tại Tần Chiêu cùng áo xám đạo nhân lẫn nhau cảnh giác, dần dần sinh ra sát cơ thời điểm, lại có một cái trêu tức âm thanh từ giữa không trung truyền tới.

	"Đừng có gấp giật mình, còn có ta đây."

	Lâm Tịch cười hì hì phá không mà tới.
Kết chương.