Chương 562: Lão tử hôm nay chính là đến ương ngạnh

	2022-05-31 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 561: Lão tử hôm nay chính là đến ương ngạnh

	Tuyên châu Thứ sử Vi Đường xuất thân không sai, năng lực bản thân cũng không tệ, cho nên đường làm quan xuôi gió xuôi nước.

	Buổi sáng quản sự tất, Vi Đường cùng Tư Mã Mã Tuân cùng một chỗ uống trà.

	"Tiền triều từng nói, Tam Sinh bất hạnh, tri huyện liên đới; Tam Sinh làm ác, liên đới tỉnh thành; tội ác chồng chất, phụ Quách Kinh thành." Vi Đường cười nói: "Tuyên châu đã là như thế, trị chỗ Đào huyện, cách đó không xa chính là Tiết Độ Sứ trụ sở, phía trên bà bà quá nhiều, đau đầu."

	Mã Tuân nói: "Cũng không phải? Bất quá so sánh dưới, Đào huyện huyện lệnh thảm hại hơn một chút."

	Đào huyện huyện lệnh cấp trên có hai tầng bà bà, Tuyên châu, Tiết Độ Sứ nha môn.

	"Ha ha ha ha!" Vi Đường dùng ngón tay đầu điểm điểm hắn, "Ngươi ngược lại là sẽ an ủi người."

	Mã Tuân nói: "Năm ngoái tướng công bị bệnh một trận, toàn bộ mùa đông đều không làm sao đi ra ngoài, càng là phá Thiên Hoang không có đi Trường An tham gia đại triều hội. Đầu xuân, cũng không còn thấy tướng công lộ mặt. Sứ quân, làm không cẩn thận, tướng công sợ là muốn trí sĩ rồi."

	"Khó nói." Vi Đường trong mắt có chút lãnh ý, "Nếu là tướng công trí sĩ, Tiết Độ Sứ phủ liền sẽ nghênh đón rung chuyển. Có người lên chức, có người biếm quan, có người cáo lão."

	Một triều thiên tử một triều thần, đạo lý này ở khắp bốn bể đều chuẩn.

	"Sứ quân, Liêu phó sứ đối sứ quân rất có hảo cảm, nếu là tướng công trí sĩ, sứ quân cơ hội không nhỏ a!" Mã Tuân mỉm cười nói.

	Nếu là Mã Tuân thượng vị, hắn vị này Mã Tuân phụ tá, cũng có cơ hội dòm ngó Thứ sử chi vị.

	Một cái củ cải một cái hố, làm phía trên có người động về sau, từng cái củ cải đều ngóng nhìn tập thể đi lên trên một cấp.

	"Khó nói." Vi Đường buông xuống chén nước, "Đừng quên Trần châu người kia!"

	"Dương Huyền gần hai năm tình thế quá mạnh chút, bất quá, dù sao trẻ tuổi a!" Mã Tuân cười nói: "Sứ quân lại khác, lý lịch đủ, tư lịch đủ, lịch duyệt đủ. Muốn vào Tiết Độ Sứ phủ, nếu là ít đi một loại trong đó, đó chính là què rồi chân."

	"Sứ quân!"

	Có tiểu lại xin gặp.

	"Chuyện gì?"

	"Sứ quân, Trần châu bên kia người đến."

	"Ồ! Để hắn tới."

	Trần châu tới là một tiểu lại.

	"Tiểu nhân phụng mệnh đến đây." Tiểu lại trạm thẳng tắp, để công đường Vi Đường đám người có chút nhíu mày.

	"Nói!" Vi Đường thản nhiên nói.

	Tiểu lại lớn tiếng nói: "Sứ quân khiến tiểu nhân truyền lời, Đức Thành huyện tiếp giáp Trần châu Vạn Cố huyện, hai huyện ở giữa có sáu cái làng thuộc về không rõ.

	Sứ quân điều tra năm trước ghi chép, trước kia kia sáu cái trong thôn, bốn cái lệ thuộc Đức Thành huyện.

	Lần này lũ lụt che mất kia sáu cái làng, sứ quân làm người đi Đức Thành huyện cáo tri, Đức Thành huyện lại khoanh tay đứng nhìn. . ."

	Thu thập Lục Giác đám người về sau, Dương Huyền lúc này làm người khoái mã đi Đức Thành huyện, thúc giục đối phương tranh thủ thời gian chẩn tai. . . Vạn Cố huyện đã mở kho, hướng sáu cái làng rộng mở cấp cho lương thực.

	Có thể quan trường quy củ, là ai chính là của người đó. Cứu tế khẩn cấp có thể bao biện làm thay, nhưng không thể lâu dài.

	Mã Tuân khẽ di một tiếng, "Kia sáu cái làng lão phu thật là hiểu rõ, lúc trước Vạn Cố huyện đoạt lấy, chẳng lẽ bây giờ Vạn Cố huyện không thuộc về Trần châu sao?"

	Tiểu lại nói: "Tuyên châu vậy đoạt lấy!"

	Cần trị vì bên dưới nhân khẩu tăng trưởng chiến tích lúc, Tuyên châu cũng sẽ nói kia sáu cái làng là của mình trị vì bên dưới.

	Mã Tuân thản nhiên nói: "Lời nói vô căn cứ!"

	Chuyện như thế không cần thiết đánh miệng kiện cáo, mà lại nơi này là Tuyên châu, không phải Trần châu.

	"Dương sứ quân uy phong, làm sai rồi địa phương!" Vi Đường nhàn nhạt: "Trở về nói cho hắn biết, chỗ kia, chính Trần châu thu thập!"

	Lần sau cần người miệng cùng thuế má lúc, Tuyên châu lại gào to một cuống họng là được rồi. Bút lớn vung lên một cái, được rồi, sáu cái làng chính là bọn ta rồi.

	Chuyện như thế trên quan trường thường thấy.

	Tiểu lại không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Sứ quân nói, nếu là Tuyên châu cự tuyệt, như vậy thì khiến tiểu nhân hỏi một chút. . .", hắn lớn mật ngẩng đầu nhìn Vi Đường, "Thế gian này, còn có hay không công lý?"

	Vi Đường khinh miệt lắc đầu, "Cút!"

	. . .

	Dương Huyền tọa trấn Đỉnh Dương thôn, điều động Vạn Cố quân đội đến đây cứu tế.

	Lũ lụt sớm đã thối lui, nạn dân nhóm đến lương thực, hai bữa cơm no ăn một lần, khí lực cũng quay về rồi.

	"Ăn sứ quân cho cơm no, cũng đừng lười biếng!" Một cái trưởng giả đánh cái ợ một cái, "Sứ quân đều ở đây chuyển đồ vật, chúng ta chẳng lẽ còn có thể ngồi xem náo nhiệt? Kia là chúng ta gia viên, đi theo sứ quân, đem nó thu thập ra tới."

	Trừ bỏ già yếu bên ngoài, không sai biệt lắm hai ngàn người gia nhập tiến đến.

	Dương Huyền cầm cái xẻng tại thanh trừ nước bùn, hắn có tu vi, khí lực lớn, nhẹ nhàng thoải mái.

	Lâm Phi Báo bọn người ở tại hắn ngoại vi làm việc, ẩn ẩn đem hắn vây vào giữa.

	"Sứ quân, chúng ta đến rồi!"

	Dương Huyền nâng người lên, trở tay đấm bóp, cười nói: "Nắm chặt, đem gia viên dọn dẹp sạch sẽ, quay đầu còn kịp cày bừa vụ xuân!"

	"Là lặc!" Mấy cái lão nhân bị thả tiến đến, Dương Huyền nháy mắt, Lâm Phi Báo đám người tản ra.

	"Sứ quân." Một lão già cười làm lành nói: "Chúng ta cuối cùng là bên nào?"

	Bên cạnh lão nhân nói: "Đương nhiên là Trần châu."

	Dương Huyền nói: "Mặc kệ là Trần châu hay là Tuyên châu, đầu tiên một cái thân phận, các ngươi đều là Đại Đường dân chúng! Phàm là Đại Đường quan lại, liền không thể ngồi nhìn dân chúng chịu khổ gặp nạn mà không chú ý!"

	"Nói hay lắm!" Lão nhân nói: "Sứ quân trong lòng có chúng ta a!"

	"Trong lòng ta nếu là không có các ngươi, vậy các ngươi trong lòng có thể sẽ có ta?" Dương Huyền cười nói: "Tình nghĩa đều là tương hỗ, ta cho các ngươi, các ngươi phản hồi cho ta, như thế, quan dân một nhà, người nào có thể địch?"

	Nơi này quan dân vui vẻ hòa thuận, lão tặc lặng yên tới.

	"Lang quân, phát hiện một số người, không thích hợp."

	"Như thế nào không thích hợp?"

	"Lúc trước những người kia tập hợp một chỗ, đều là cường tráng nam nhân. Có người lo lắng bọn hắn nghĩ nháo sự, có thể Ô Đạt bên kia hộ vệ phát hiện, những nhân thủ kia trên có dùng đao vết chai."

	Dương Huyền hỏi lão nhân bên cạnh, "Lão trượng có thể nhận ra những người kia?"

	Lão nhân nhìn xem nơi xa tập hợp một chỗ nam tử, nói: "Là mấy năm trước tới, nói là lưu dân. Chúng ta nơi này không ai quản lí, bọn hắn như vậy An gia rồi."

	"Có từng trồng trọt?"

	"Chưa từng, nói cái gì lên núi đi săn, thế nhưng không gặp được mấy lần."

	"Cầm xuống!"

	Dương Huyền quả quyết hạ lệnh.

	Lão tặc nói: "Tiểu nhân chờ lệnh."

	Con hàng này là làm danh tướng nghiện phát tác.

	Dương Huyền gật đầu, lão tặc hồng quang đầy mặt đi.

	"Lão tặc, còn có ta!"

	Vương lão nhị một bên chạy, một bên quay đầu, "Lang quân, những người này đầu có thể tính tiền?"

	Dương Huyền mặt đen lên, "Không tính!"

	Cũng không biết cụ thể thân phận, há có thể loạn giết?

	Lão nhân nghe lơ ngơ, "Sứ quân, hẳn là những người kia không ổn?"

	"Đúng!"

	Lão tặc điều động hơn hai trăm quân sĩ vây lại.

	Còn không có tiếp cận, đám người kia liền bắt đầu chạy.

	"Lão phu sớm đã chuẩn bị mai phục, ha ha ha ha!" Lão tặc xuất ra sách, lật đến kia một tờ, "Lang quân nói qua, trước xua đuổi, lại vây khốn. Xua đuổi thì lưu lại lỗ hổng, quân địch thấy có sinh cơ, tất nhiên sẽ cuồng hỉ quá đỗi, chiến tâm hoàn toàn không có. Chờ vây quanh xuất hiện lúc, sĩ khí bỗng nhiên giảm lớn, ta quân tất thắng!"

	Mấy chục nam tử bị vây quanh ở trung gian.

	Lâm Phi Báo đến rồi.

	"Cầm xuống!"

	Từng dãy trường thương bưng lấy tới gần, hơn mười nam tử gầm thét xông lại, bị loạn thương đâm chết.

	Còn dư lại quỳ xuống đất xin hàng.

	"Lang quân, hỏi, là Bắc Liêu gián điệp bí mật!"

	"Mẹ nó!" Dương Huyền mắng: "Bắc Cương quản có phần nghiêm, những cái kia gián điệp bí mật tìm không được một cái lớn đặt chân địa. Không nghĩ tới a! Cái này không ai quản lí khu vực lại thành bọn họ đồn bốt."

	"Sứ quân!"

	Đi Tuyên châu tiểu lại trở lại rồi.

	"Vi Đường nói như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	"Hắn nói, cút!"

	. . .

	Đào huyện.

	Liêu Kình vội vã tiến vào Tiết Độ Sứ phủ.

	"Tướng công có đó không?"

	"Tại!"

	Liêu Kình trở lại, "Tiến đến."

	Một cái cõng rương gỗ nam tử trung niên tò mò tiến vào châu giải đại môn.

	Hoàng Xuân Huy đang đánh chợp mắt.

	Đầu mùa xuân Bắc Cương vẫn như cũ rét lạnh, trong hành lang trưng bày mấy cái chậu than, có thể bởi vì cửa không khóa nguyên nhân, thỉnh thoảng có gió lạnh thổi vào.

	"Tướng công."

	Liêu Kình tiến đến.

	Hoàng Xuân Huy ngẩng đầu, "Lão Liêu a!"

	"Tướng công, lão phu tìm cái thầy thuốc."

	"Lão phu không có bệnh." Hoàng Xuân Huy cười nói.

	"Xem một chút đi!" Liêu Kình khuyên nhủ.

	Thầy thuốc tiến đến, nhìn thấy là Hoàng Xuân Huy, trước quỳ xuống.

	"Ai! Vì sao quỳ xuống?" Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng.

	Thầy thuốc đứng dậy, "Lão phu tuổi tác lớn, còn nhớ được lúc trước Bùi tướng tại Trường An bỏ mình tin tức truyền đến, Bắc Cương hỗn loạn, Bắc Liêu thuận thế quy mô tiến công. Là tướng công mang theo những người kia chặn lại rồi bọn hắn.

	Những năm này, tướng công khó đâu! Chúng ta cũng biết.

	Lão phu vốn cho rằng tướng công thân thể vẫn được, nhưng này xem xét, liền hiểu tướng công những năm này là ở đau khổ chèo chống.

	Tướng công vì Bắc Cương như thế. . . Người nói thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, lão phu chính là cắt bản thân can đảm, phàm là có thể trị hết tướng công, không chối từ!"

	Lập tức thầy thuốc bắt đầu chẩn trị.

	Vọng văn vấn thiết, một phen thao tác xuống tới, thầy thuốc mặt mỉm cười.

	"Tướng công thể cốt tuy nói có hại, bất quá, nội tình vẫn đang. Chỉ cần phục dụng chút thuốc thang, lại bảo dưỡng một phen, tự nhiên có thể đổi mới."

	"Vậy là tốt rồi." Hoàng Xuân Huy gật đầu.

	Thầy thuốc kê đơn thuốc, lập tức cáo từ.

	Trước khi đi, thầy thuốc nói: "Tướng công, bảo trọng."

	"Tốt!"

	Liêu Kình muốn cùng ra ngoài, bị Hoàng Xuân Huy gọi lại.

	"Đầu xuân, năm nay xem ra mưa xuân nhiều, Bắc Liêu bên kia sẽ yên tĩnh chút. Bất quá giờ phút này yên tĩnh, là vận sức chờ phát động. Muốn phái thêm nhân thủ đi điều tra."

	"Vâng." Liêu Kình hiện tại tiếp nhận đại bộ phận công việc.

	"Lão phu như thế nào giống như là tại buông rèm nhiếp chính." Hoàng Xuân Huy mở cái đại nghịch bất đạo trò đùa.

	Nhưng, không người cười.

	Liêu Kình lại nghĩ ra ngoài, Hoàng Xuân Huy lại lần nữa gọi hắn lại.

	"Lại nói, ngươi vậy già rồi, cũng không nghĩ thành cái thân, lại sinh cái tử? Tốt xấu chết rồi có người cung phụng hương hỏa."

	Liêu Kình thê tử chết sớm, sống sót một đứa bé cuối cùng bởi vì tham nhũng tiến vào trong lao , dựa theo Dương Tùng Thành đám người thủ đoạn, đời này cũng đừng nghĩ đi ra.

	Sở dĩ, Liêu Kình chính là cái người cô đơn.

	Liêu Kình cười cười, "Ít năm như vậy, cũng đã quen rồi."

	"Nàng tại Trường An vì nữ quan, ngươi ở đây Bắc Cương vì đại tướng, đã bao nhiêu năm, nàng không chịu cúi đầu, ngươi cũng không chịu cúi đầu, như vậy bướng bỉnh, lại bỏ lỡ chung thân nha!"

	"Bỏ lỡ liền bỏ lỡ đi! Lão phu sớm đã nghĩ thấu triệt, người cả đời này a! Làm sao qua đều là qua, gấp rút chính là, bản thân trôi qua được rồi! Chớ có cô phụ tuế nguyệt!"

	"Lão phu đi tin Trường An rồi."

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem hắn, "Lão phu già rồi, sợ là qua không được bao lâu liền phải đi dưới nền đất thấy tiên đế rồi.

	Nhìn xem ngươi cả đời cơ khổ, lão phu cũng không đành.

	Lúc trước, ngươi cùng nàng lưỡng tình tương duyệt, cũng coi là dị số.

	Sau này ngươi kiệt ngạo, đến rồi cái năm năm kỳ hạn. Có thể năm năm sau, nàng lại thành nữ quan. . . Ngươi bị tức giận lấy vợ sinh con, có thể thê tử vậy sớm đi. Bây giờ bên cạnh ngươi không người, vì sao không nối lại tiền duyên?"

	"Tướng công!" Liêu Kình đờ đẫn nói: "Việc này không cần nhắc lại."

	"Nói ra." Hoàng Xuân Huy cười giống như là đứa bé giống như đắc ý, "Lão phu năm ngoái liền khiến người đi Trường An, đi tìm nàng. Hỏi nàng một chút, có từng nghĩ đến ngươi. Nghĩ như thế, như vậy, liền tiếp nàng tới."

	Liêu Kình hít sâu một hơi, đè xuống ngực bụng khuấy động, "Tướng công, tiếp đến ích lợi gì?"

	"Đừng trách lão phu!" Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Lão phu nếu là đi, ngươi tiếp nhận. Lấy bệ hạ tính tình, nói không chừng sẽ dùng nàng đến kiềm chế ngươi. Cho nên, hoặc là nàng chết, hoặc là nàng tới. Hoặc là, ngươi vẫn như cũ chỉ có thể là phó sứ. Hiểu chưa?"

	"Nên đến rồi." Hoàng Xuân Huy cười nói: "Có thể, đầu hạ đã đến."

	Liêu Kình chỉ là im lặng.

	Lúc trước, hắn tuổi trẻ có triển vọng, trong quân đội muốn làm một phen sự nghiệp, có thể Trường An chư vệ lại ít có xuất chinh cơ hội. Thế là hắn liền chủ động xin đi giết giặc đến Bắc Cương.

	Có thể lên quan không chịu.

	Liêu Kình lấy rượu giải sầu, vừa vặn gặp nữ giả nam trang Ninh Thành công chúa.

	Say rượu, hai người phát sinh xung đột, như vậy quen biết.

	Sau đó chính là kim phong ngọc lộ nhất tương phùng.

	Đoạn này tình để Liêu Kình quên được thất ý, cho đến Ninh Thành nói tới thành thân.

	Khi đó. . . Lão phu hăng hái, chỉ muốn mang theo bất thế công huân cưới người trong lòng, lại không để mắt đến nàng tinh thần chán nản.

	Một năm kia, Liêu Kình từ biệt người trong lòng, đi tới Bắc Cương.

	Năm năm trong vòng, ta tất nhiên trở về làm ngươi phò mã!

	Làm phò mã, liền không có cách nào làm tiếp lĩnh quân đại tướng rồi. Cho nên, Liêu Kình nghĩ tại này trước đó hoàn thành suốt đời mong muốn.

	Đến Bắc Cương, hắn anh dũng chém giết, có thể cách bất thế công huân còn kém xa lắm.

	Trong năm năm, hắn đã từng trở về, lời thề son sắt nói nhất định trở về.

	Năm năm lừa dối, Liêu Kình ảm đạm chuẩn bị trở về về Trường An.

	Có thể một phong thư tín mang đến tin dữ.

	Ninh Thành công chúa xuất gia rồi.

	—— tâm hướng phương ngoại, không luyến hồng trần.

	Từ đây, Liêu Kình liền ở lại Bắc Cương.

	Ngươi xuất gia, ta tòng quân.

	Hắn bực nào cao ngạo, đã Ninh Thành không muốn, như vậy, ta làm gì đa tình!

	Từ đây, Trường An nhiều hơn một nữ quan, Bắc Cương nhiều hơn một cái đối với nữ nhân hết hi vọng nam tử. Sau này cha mẹ nhiều phiên thuyết phục, thêm nữa hắn muốn làm cho Ninh Thành nhìn, liền cưới một người thê tử.

	Có thể sau này hắn phát hiện, cưới cái không thích nữ nhân, chính là hại người hại mình!

	. . .

	"Tướng công, Trần châu Thứ sử Dương Huyền đến Đào huyện."

	Tiểu lại cắt đứt Liêu Kình hồi ức.

	Hoàng Xuân Huy kinh ngạc, "Hắn như thế nào lại tới nữa rồi?"

	Tiểu lại nói: "Dương sứ quân nói đi trước làm việc, chậm chút lại đến xin gặp tướng công. Lại mời tướng công. . ."

	"Mời lão phu làm gì?" Hoàng Xuân Huy cười lạnh, "Tất nhiên không phải chuyện tốt!"

	Tiểu lại nói: "Hắn nói, mời tướng công chuẩn bị rượu ngon thức ăn ngon!"

	Hoàng Xuân Huy bị tức nở nụ cười, nói với Liêu Kình: "Nhìn xem, nhìn xem, lão phu liền nói không thể đối với hắn quá tốt, không phải sao, liền lên mũi lên mặt. Còn tốt hơn rượu thức ăn ngon. Lão Lưu đâu? Tìm đến, để hắn tới thu thập kia oắt con!"

	Liêu Kình nói: "Lão phu càng muốn biết được hắn đi trước làm chuyện gì."

	. . .

	Tuyên châu châu giải.

	Dương Huyền dẫn một đám người đứng ở ngoài cửa.

	"Dương sứ quân." Sai vặt cười nói: "Tiểu nhân cái này liền đi thông bẩm."

	"Không cần."

	Dương Huyền lắc đầu, sau lưng lão tặc nói: "Lang quân, hôm nay là một cái gì chương trình? Nếu không, tiểu nhân đi vào trước mở đường?"

	Mở đường?

	Lời này không đúng!

	Sai vặt có chút hoảng hốt.

	"Không cần đến."

	Dương Huyền nói: "Đánh vào đi!"

	Sai vặt nghĩ đưa tay, lại rụt trở về, "Dương sứ quân, người tới, người tới nha!"

	"Ta không đánh ngươi!" Dương Huyền đi vào trước.

	"Người tới nha!"

	Sai vặt thê lương trong tiếng thét chói tai, một đám tư lại vọt ra.

	"Là Trần châu Dương Huyền!"

	"Hắn đến tìm phiền toái!"

	Dương Huyền mang người khí thế hung hăng tiến đến.

	Một cái quan viên mang theo mấy cái tiểu lại cản đường, cười lạnh, "Nơi này là Tuyên châu châu giải, không phải Trần châu, còn xin Dương sứ quân tự trọng!"

	Dương Huyền chộp một cái tát.

	Quan viên bụm mặt chuyển mấy vòng.

	Vừa vặn Vi Đường ra tới, thấy thế quát: "Ương ngạnh!"

	Dương Huyền ngẩng đầu, chỉnh sửa một chút y quan.

	"Không sai, lão tử hôm nay chính là đến ương ngạnh!"

	. . .
Kết chương.