Chương 217: Nhà ấm di chỉ tầng thứ chín! Cùng toàn server đầu tiên cảm giác hệ, trí lực hệ thức tỉnh giả!

	"Địch nhân của chúng ta sẽ không làm từng bước đợi đến mùa đông kết thúc, sau đó lại nghênh ngang đi đến chúng ta trước chiến hào."

	"Bọn họ là kẻ cướp đoạt, am hiểu nhất đánh lén. Mau lời nói, có lẽ chờ trận này bão tuyết kết thúc, bọn họ đại quân liền sẽ đi đến đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô."

	"Phán đoán của ta là. . . Tháng 1 thượng tuần, thậm chí có khả năng ngay tại nguyên đán cùng ngày."

	Kiểm duyệt xong đội cảnh vệ tân binh về sau, Sở Quang mang theo Liễu Đinh, cờ lê còn có Vanus, trở lại đội cảnh vệ tại lâu dài nông trường trụ sở.

	Nơi này có một toà lô cốt thức lâm thời sở chỉ huy, tuyết ở phía trên đắp thật dày một tầng, chỉ có một toà đường hầm có thể tiến vào.

	Lần trước từ kẻ cướp đoạt trên tay tịch thu được đám kia tiếp tế bên trong, có trọn vẹn 100 mai 100 mm súng lựu đạn.

	Những này đạn pháo toàn nặng đến 11 ki-lô-gam, bao hàm hai ki-lô-gam chiến đấu bộ, chứa thuốc vì TNT cùng Hexogen hỗn trang.

	Chắc lần này đập xuống, uy lực sợ rằng sẽ khá kinh người.

	Mặc dù không biết trên tay bọn họ có bao nhiêu môn súng lựu đạn, nhưng chỉ là những này đạn pháo liền đủ để cho Sở Quang đề cao cảnh giác.

	Những này kẻ cướp đoạt khó đối phó!

	Trước mắt, số 404 chỗ tránh nạn dựa vào trên diễn đàn lão ca môn lấy được tư liệu, cùng 30 tên có hóa chất tương quan kinh nghiệm sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp nhóm không ngừng tìm tòi, xem như đốt sáng lên Hexogen sản xuất công nghệ, nhưng thật đáng tiếc sản lượng cũng không phải là rất cao.

	Muốn đuổi tại tết nguyên đán trước đó, phát triển ra có thể tin hạng nặng chi viện hỏa lực vẫn là quá khó khăn. Cần giải quyết không chỉ là họng pháo vấn đề, còn có bao quát đường đạn học ở bên trong có nhiều vấn đề, mà những này so với trên lý luận tri thức, càng nhiều cần dựa vào trong thực chiến lục lọi kinh nghiệm.

	Trông cậy vào đang cùng Tước Cốt bộ lạc trong chiến tranh dùng tới trọng pháo, còn không bằng trông cậy vào con muỗi không có lương tâm hoả tiễn, nói không chừng còn càng thực tế một điểm.

	Cờ lê cùng Liễu Đinh vô ý thức nhìn nhau liếc mắt, biểu lộ thoáng có chút mờ mịt.

	Tết nguyên đán là cái gì?

	Vanus mặc dù đồng dạng nghe không hiểu tết nguyên đán là cái gì, nhưng hắn chú ý điểm cũng không tại loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề bên trên, mà là tại Sở Quang đối với kẻ cướp đoạt vòng tiếp theo thế công dự đoán.

	Nhìn chằm chằm lâm thời sở chỉ huy trên tường treo giấy chất địa đồ, Vanus trầm tư sau một hồi lâu, mở miệng nói ra.

	"Nếu như là ta, ta sẽ lựa chọn tại tháng 1 trung tuần phát động thế công."

	Sở Quang nhìn về phía hắn hỏi.

	"Lý do?"

	Vanus nói.

	"Đây là xuất phát từ thận trọng cân nhắc, trên đường tuyết đọng sẽ để cho xe tải nửa bước khó đi, hậu cần áp lực có thể so với trong tưởng tượng lớn hơn. Làm tiền tuyến chỉ huy, ta đầu tiên được giả thiết các ngươi sớm rút đi bắc ngoại ô sở hữu có thể cướp đoạt người sống sót khu quần cư, đồng thời xây dựng đủ tốt công sự phòng ngự, ôm quyết nhất tử chiến quyết tâm cùng chúng ta chống lại đến cùng."

	"Mà khi đó bộ đội của chúng ta đem vô pháp ngay tại chỗ thu hoạch bất luận cái gì tài nguyên, chỉ có thể dựa vào bản thân mang theo tiếp tế, đánh một trận có thể sẽ kéo dài thật lâu hạ lô-cốt."

	Ánh mắt khóa chặt ở Đông Bắc bộ một mảnh vứt bỏ thành khu, Vanus tiếp tục nói.

	"Ta sẽ trước thành lập một cái hành động căn cứ, bố trí pháo binh, sau đó phái ra bộ đội cơ động, lợi dụng dụng cụ chở ưu thế đối với các ngươi trận địa tiến hành quấy rối, dẫn đạo pháo binh oanh tạc, lấy cỡ nào lần tập kích suy yếu phòng ngự của các ngươi, cuối cùng tập trung binh lực từ nhiều cái phương hướng đồng thời phát động tiến công."

	Liễu Đinh cùng cờ lê không tự chủ được nín thở.

	Nếu như những cái kia kẻ cướp đoạt thật như vậy làm, trận chiến đấu này không hề nghi ngờ có thể so với trong tưởng tượng càng thêm khó giải quyết.

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	"Cái này nghe là một ý kiến hay."

	Hắn đương nhiên không có trông cậy vào qua Tước Cốt bộ lạc người hội hợp Huyết thủ thị tộc một dạng, ngốc không kéo kít hướng lấy hắn trận địa phát động tự sát thức công kích, sau đó bị ngồi xổm ở trong chiến hào các người chơi, dùng vũ khí tự động giống gặt lúa mạch một dạng thu hoạch.

	Đám kia Goblin một dạng sinh vật phi thường giảo hoạt, nhất là bây giờ bọn hắn thu được quân đoàn chiến thuật —— dù là chỉ học tập một phần rất nhỏ.

	Bất quá. . .

	Đáng tiếc bọn hắn đụng phải là chính mình.

	Loại này tiếp tục tấn công tiêu hao phương thức đối với người khác có lẽ có dùng, nhưng dùng để đối phó ba ngày một cái mạng player, quả thực là người si nói mộng.

	Hắn chỉ cần giữ vững tọa lạc tại vứt bỏ trong nội thành mới khu công nghiệp, cam đoan vũ khí trang bị cung ứng, những cái kia kẻ cướp đoạt rất nhanh liền có thể cảm nhận được bị bất tử vong linh chi phối ác mộng.

	Thời khắc tất yếu, hắn thậm chí có thể từ bỏ đại công nhà máy, đem sản xuất thiết bị chia thành tốp nhỏ, lui vào mênh mông vô bờ phế tích bên trong, sau đó các người chơi phát huy cá thể sức chiến đấu ưu thế, cùng kẻ cướp đoạt nhóm tại thành khu triển khai chiến đấu trên đường phố.

	Chú ý tới Sở Quang trên mặt không tính nặng nề biểu lộ, Vanus hơi kinh ngạc nhẹ nhàng nâng bên dưới lông mày.

	"Xem ra ngài đã có chủ ý?"

	"Xem như thế đi."

	"Ta có chút hiếu kỳ, thuận tiện có thể để ta biết rõ sao?"

	Sở Quang nhàn nhạt cười cười.

	"Dù sao cũng không còn bao nhiêu ngày rồi, đến lúc đó ngươi tự nhiên là biết rồi."

	Hắn nghĩ tới phương pháp có rất nhiều, nhưng trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, cuối cùng áp dụng đầu nào phương án hắn cũng nói không chính xác.

	Dù sao điều này cũng phải xem đối diện đánh ra tờ nào bài.

	Vanus không có ở nghe ngóng, chỉ là nhún vai.

	Thân phận của hắn cuối cùng chỉ là một tên tù binh.

	Nếu như Sở Quang trưng cầu ý kiến của hắn, hắn sẽ nói ra mình ý nghĩ, cũng cung cấp có thể cung cấp tham khảo kiến nghị. Nhưng nếu như Sở Quang không có ý định cho hắn biết, lấy lập trường của hắn xác thực không nên hỏi nhiều.

	Chỉ là Vanus hay là rất hiếu kì, cái này nam nhân định làm gì?

	Đối phương thế nhưng là có được 100 milimét súng lựu đạn, hơn nữa còn không biết số lượng có bao nhiêu.

	Trừ cái đó ra, những cái kia kẻ cướp đoạt nhân số càng là ở 1000 trở lên, dụng cụ chở số lượng không biết, bất kể là trang bị vẫn là binh lực đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Bọn hắn cũng không phải là thông thường kẻ cướp đoạt, trải qua trước hai lần giao thủ, trước mắt cái này nam nhân hiển nhiên cũng là rõ ràng.

	Phần thắng kỳ thật không cao.

	Nhưng hắn bộ kia không nhúc nhích chút nào biểu lộ, thực tế nhường cho người nhìn không thấu.

	Đúng vào lúc này, lâm thời sở chỉ huy cổng truyền đến tiếng đập cửa.

	Đạt được cho phép về sau, một tên mặc màu đen áo khoác cảnh vệ, từ ngoài cửa đi đến, hữu quyền dán tại ngực tỉnh rồi một cái quân lễ.

	"Báo cáo!"

	Sở Quang lời ít mà ý nhiều đạo.

	"Nói."

	Kia cảnh vệ nói.

	"Chúng ta phái đi bắc bộ thăm dò lính trinh sát, tại lâu dài nông trường hướng chính bắc Viễn Khê trấn, phát hiện kẻ cướp đoạt đội tuần tra, hư hư thực thực là Tước Cốt bộ lạc người!"

	Nghe tới báo cáo về sau, Sở Quang biểu lộ hơi kinh ngạc, lập tức nhìn về phía trên tường địa đồ.

	Viễn Khê trấn khoảng cách lâu dài nông trường đại khái 20 cây số, tiếp giáp Du Mộc khu cánh bắc, khu hành chính vẽ lên thuộc về Tây châu thành phố vùng cực nam hạ hạt hương trấn, tới gần thành phố Thiên Thủy khu Tây Thành.

	Khoảng cách này không thể tính rất gần, nhưng là tuyệt đối không xa.

	Nhưng mà để Sở Quang hoang mang chính là, những cái kia kẻ cướp đoạt tại sao lại xuất hiện ở Viễn Khê trấn?

	Căn cứ những cái kia kẻ cướp đoạt tuyến đường hành quân phỏng đoán, bọn hắn nơi đóng quân rất rõ ràng hẳn là tại thành phố Thanh Tuyền đông bắc phương hướng, thành phố Thiên Thủy nam bộ mới đúng.

	Chẳng lẽ. . .

	Bọn hắn dời đi?

	Nhìn chằm chằm địa đồ Vanus, trên mặt biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

	"Người quản lý đại nhân, mặc dù ta không muốn nói như vậy. . . Nhưng chúng ta sợ rằng phải làm tốt dự tính xấu nhất."

	Lâm thời sở chỉ huy bên trong, bốn ánh mắt đồng loạt nhìn về phía hắn.

	Sở Quang loáng thoáng đã đoán được thứ gì, nhưng cũng không có mở miệng, mà là chờ đợi hắn nói tiếp.

	Vanus dừng lại một lát, nhẹ nhàng làm cái hít sâu, trong miệng chậm rãi phun ra một ngụm bạch khí.

	"Chúng ta hướng chính bắc con kia bộ đội, cùng thành phố Thiên Thủy ngoại ô phía nam những cái kia kẻ cướp đoạt, rất rõ ràng không phải cùng một nhóm người."

	"Ngài đem đối mặt, rất có thể không chỉ là một con ngàn người đội. . ."

	"Mà là hai con."

	. . .

	[  thời chiến điều lệ thứ 1 4 ngày  ] 

	Xác nhận liếc mắt VM bên trên tin tức, lão Bạch tiện tay lau đi đính vào sắt thép bao cổ tay bên trên dịch nhờn cùng thiêu thân cánh rơi xuống lông tơ.

	"B9 tầng công lược độ khó ngoài ý muốn nhỏ."

	"Dù sao nơi này là thả lò phản ứng địa phương, không có bồi dưỡng rương, diện tích cũng không phải rất lớn." Phương Trường thu hồi trong tay máy móc phục hợp cung, thuận miệng nói.

	4 ngày trước, cấp bậc của hắn đạt tới LV10, trở thành toàn server đầu tiên hệ nhanh nhẹn thức tỉnh giả.

	Giống như lão Bạch suy đoán như thế, hắn chủ thuộc tính gia tăng rồi 5 điểm thuộc tính, cái khác 4 cái thứ yếu thuộc tính các gia tăng rồi một cái điểm.

	Cao đến 17 cái điểm nhanh nhẹn, để hắn cơ hồ có thường nhân ba lần tốc độ phản ứng, cùng động thái thị giác.

	Mà hắn lấy được kỹ năng cũng là vô cùng làm hắn hài lòng —— cùng loại với Max Pain bên trong Bullet time!

	Đó cũng không phải mang ý nghĩa hắn có thể trở nên càng nhanh, mà là cơ Vu Mẫn nhanh thuộc tính tăng thêm, hắn có thể ở lực chú ý cao độ tập trung lúc, để hết thảy chung quanh biến thành động tác chậm phát ra.

	Có lẽ chỉ cần nhanh nhẹn thuộc tính đầy đủ cao, có lẽ ngày nào hắn có thể thấy rõ ràng viên đạn quỹ tích cũng khó nói.

	Vô luận như thế nào, đây đối với một tên xạ thủ mà nói, đều có thể được xưng tụng là thần kỹ.

	Ca ngợi trù hoạch!

	Từ khi giải tỏa Bullet time, mặc dù các đội hữu không có gì trực quan cảm giác, nhưng Phương Trường cảm thấy mình đã vô địch rồi.

	Nhiệm vụ tiến vào giai đoạn kết thúc.

	Tìm tòi tỉ mỉ lấy B9 tầng góc chết, lão Bạch dùng cận chiến đoản đao, thanh lý mất sẽ còn hoàn toàn chết hẳn Ma Quỷ bướm.

	Đi ở phía sau Đêm Mười thấy không có cơ hội nổ súng, liền dùng nói chuyện phiếm giọng điệu nói.

	"Các ngươi nói B10 tầng sẽ có cái gì?"

	Đi ở một bên cuồng phong nghĩ nghĩ nói.

	"Không biết, dù sao có thể khẳng định là, Ma Quỷ bướm mẫu sào là ở chỗ này."

	Đêm Mười: "Sẽ có người đột biến lớn như vậy thiêu thân sao?"

	Cuồng phong: "Từ thuyết tiến hoá góc độ tới nói không quá hiện thực, siêu quy cách thể tích cũng không thích hợp động vật chân đốt sinh tồn. . . Chí ít lấy trên Địa Cầu dưỡng hàm lượng cùng trọng lực hoàn cảnh là như thế . Bất quá, điều này cũng cũng không phải là tuyệt đối. Đất hoang vốn cũng không phải là bình thường chọn lọc tự nhiên hoàn cảnh, huống chi đây là trò chơi."

	Nói đến chỗ này, cuồng phong bỗng nhiên dừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

	"Bất quá. . . Trò chơi này cũng quá chân thật."

	Một đoàn người dừng bước, bày ở trước mặt bọn hắn chính là một toà phong bế đại môn.

	Từ trên cửa cùng B3 tầng phòng động lực tương tự tiêu chí, lấy VM trên bản đồ đánh dấu đến xem, nơi này hẳn là lò phản ứng.

	Xuyên thấu qua một cái hẹp dài trong suốt cửa sổ, cuồng phong có thể trông thấy ở vào bên trong căn phòng viên trụ trạng lò phản ứng.

	Vận hành hai cái thế kỷ còn tại công tác lò phản ứng.

	Cho dù là trong trò chơi, điều này cũng tương đối khó lấy tin.

	Xem ra, nó hẳn không phải là tại nấu nước.

	"Đây là Thác Khắc Mark vẫn là phỏng chế tinh khí?" Đêm Mười hiếu kì hỏi một câu.

	Cuồng phong hơi thêm suy tư, lắc đầu.

	"Cũng không giống. . . Bên ngoài xem ra bề ngoài không đẹp, thậm chí so phân hạch chồng còn nhỏ."

	Mà lại ít hơn nhiều!

	Đêm Mười cười hắc hắc nói.

	"Có lẽ chỉ là nhà phát hành đơn thuần không muốn biên. . . Ta còn tưởng rằng sẽ thiết kế càng khốc huyễn một điểm đâu."

	"Như thế thiết kế kỳ thật cũng là hợp tình lý, dù sao lấy trò chơi trong bối cảnh miêu tả trước khi chiến đấu xã hội, có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân tỉ lệ phổ cập không ngừng thay thế hoá thạch nhiên liệu, mà lại tại một ít lĩnh vực thậm chí thay thế pin hoá học. Bọn hắn đối nguồn năng lượng kỹ thuật lý giải đối với chúng ta mà nói liền như là hộp đen, có thể so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm ngắn gọn phương thức hiện ra ngược lại là càng hợp lý."

	Cuồng phong rất hiếu kì nhà phát hành áp dụng chính là loại nào não động, dù sao cái này dính đến hắn quen thuộc lĩnh vực,

	Bất quá, hắn là cái lý trí người, không có khả năng cầm đồng đội sinh mệnh đi mạo hiểm.

	Huống chi, hắn cũng không còn cái năng lực kia phá phá.

	Muốn phá đi có thể ngăn trở nơtron xạ tuyến đệ nhất vách tường, nói ít cũng được đến mấy trăm kí lô thuốc nổ.

	Cái đồ chơi này cũng không phải đậu hũ làm.

	Chỉ là kia đạo thông hướng phản ứng trong phòng cửa hợp kim, liền chí ít có nửa mét dày, bức tường thì càng không cần nói, thậm chí toàn bộ đều làm thành chịu trọng lực kết cấu một bộ phận.

	Làm không tốt đem tầng này nổ sụp, đều chưa hẳn có thể đem lò phản ứng cạo một lớp da.

	Đúng lúc này, cuồng phong bỗng nhiên cảm giác được mi tâm hơi có chút nhói nhói, ngay sau đó một cỗ thiêu đốt cảm giác lan tràn tới toàn thân, làm hắn không khỏi nhíu mày.

	Đứng ở một bên Đêm Mười, tựa hồ vậy xuất hiện phản ứng giống vậy, đồng thời khoa trương quái khiếu một tiếng, cầm bản thân cánh tay phải.

	"Ta giao, ta vương chi lực! Kia sôi trào cảm giác. . . Sắp tới!"

	Phương Trường không nói nhìn hắn một cái.

	"Ngươi mẹ nó có thể hay không hơi bình thường điểm."

	Đưa tay đỡ Đêm Mười, lão Bạch đồng thời chú ý tới cuồng phong trạng thái, hơi sững sờ, biểu lộ nháy mắt vui mừng.

	"Khá lắm, ta hôm nay thức tỉnh rồi hai cái!"

	Toàn server đầu tiên trí lực hệ, cảm giác hệ ngoạn nhà đồng thời sinh ra!

	Ngưu mã tiểu đội toàn viên đăng nhập danh nhân đường!

	Cái này thành tựu quả thực vô địch rồi!

	Phương Trường trên mặt đồng dạng viết đầy hưng phấn, bất quá dưới mắt bọn hắn ngay tại thiêu thân trong ổ, hiển nhiên không phải là chia thần đi cao hứng thời điểm.

	"Kích thích! Tóm lại, chúng ta về trước đi tồn cái ngăn đi."

	Có thể dự kiến chính là, hôm nay trên diễn đàn sợ là lại được náo nhiệt một trận.

	Tại Phương Trường đề nghị ra, ngưu mã tiểu đội đem tầng tiếp theo môn sờ soạng về sau, liền rời đi nhà ấm di chỉ, hướng phía tiền đồn căn cứ phương hướng trở về.

	Đem các đội hữu hộ tống đến tiền đồn cửa trụ sở, đứng tại tường bê tông bên dưới lão Bạch, bỗng nhiên dừng bước.

	"Hạ tuyến trước đó ta dự định đi một chuyến khu công nghiệp, các ngươi về trước đi lưu trữ đi."

	Đêm Mười hiếu kì hỏi.

	"Khu công nghiệp? Đi chỗ đó làm gì."

	Lão Bạch cười nói.

	"LD-47 dùng một hồi, nhưng ta cuối cùng cảm giác không phát huy ra được lực lượng hệ ưu thế. Ta dự định đi xưởng sắt thép bên kia nhìn một cái, nhìn có thể hay không đặt trước hai cái thích hợp lực lượng hệ trang bị, tăng lên một lần tiểu đội chúng ta hỏa lực."

	Đêm Mười cùng cuồng phong nhìn nhau.

	Phương Trường ngược lại là nghe hiểu hắn ý tứ, lập tức cũng tới hứng thú.

	"Ta với ngươi cùng đi chứ! Dù sao một hồi hạ tuyến ta cũng không còn chuyện gì làm."

	Lão Bạch cởi mở cười nói.

	"Được, đi lên!"

	. . .

	Mới khu công nghiệp.

	Số 81 xưởng sắt thép cổng, lão Bạch cùng Phương Trường hai người mới vừa vào cửa, liền trông thấy Nửa Đêm Giết Gà đang cùng Xí Tác huynh thảo luận cái gì.

	"Ta muốn một thanh cưa điện, có thể làm được sao?"

	"Làm được cái chùy, ta đi chỗ nào chuẩn bị cho ngươi pin đi?"

	Đối mặt Xí Tác huynh bạch nhãn, Nửa Đêm Giết Gà vẫn không từ bỏ đạo.

	"Đốt dầu cũng được."

	Nghe thế nhẹ nhàng linh hoạt lời nói, Xí Tác huynh kém chút không có văng, tiếp tục phát ra linh hồn khảo vấn.

	"Ngươi có dầu diesel động cơ sao? Ngươi có dầu diesel sao?"

	Toàn bộ đất hoang bên trên cũng không tìm tới dầu diesel động cơ liền không hợp thói thường.

	Hắn mấy ngày nay không ít vì chuyện này nhi đau đầu.

	Nửa Đêm Giết Gà hơi sững sờ, không nghĩ tới phiền toái như vậy, gãi gãi cái ót.

	"Kia. . . Ta vẫn là mua búa đi."

	". . ."

	Xí Tác huynh một mặt bất đắc dĩ.

	Một thanh cán gỗ búa ngắn mới 10 ngân tệ, nhưng mà này còn là lên giá về sau.

	Chụp tới nguyên vật liệu cùng người công chi phí cùng tiền điện vân vân, lợi nhuận suất vẻn vẹn 10%, liền kiếm cái 1 ngân tệ.

	Bán lưỡi búa còn không bằng nhiều bán mấy khỏa viên đạn!

	"Ta thực tình kiến nghị ngươi, lo lắng nhiều một lần càng hiện đại hoá trang bị."

	Ngay tại hắn đang định tìm lý do, đem giết gà lão huynh đuổi đi thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy cửa lão Bạch cùng Phương Trường.

	Con mắt lập tức sáng lên, Xí Tác huynh lập tức ném vật nghiệp giết gà, hướng phía hai người nghênh đón tiếp lấy.

	"A, Bạch huynh cùng Phương trưởng lão huynh, các ngươi làm sao có rảnh tới chỗ này rồi?"

	Hai vị này thế nhưng là nhà giàu!

	Gần nhất nhà ấm di chỉ công lược tiến độ giống như đều đẩy lên dưới mặt đất 8 tầng? Vẫn là tầng thứ chín?

	Mặc dù ngưu mã tiểu đội nhóm cho tới bây giờ không có công khai quá khen lệ cụ thể có bao nhiêu, nhưng căn cứ mê cung độ khó đoán một lần cũng có thể đoán được, ban thưởng chí ít cũng là 4 chữ số.

	Thấy Xí Tác huynh quả quyết bỏ xuống bản thân, Nửa Đêm Giết Gà sững sờ.

	Khá lắm.

	Như thế chân thật sao?

	Nhìn xem đâm đầu đi tới người quen biết cũ, lão Bạch cởi mở cười một tiếng nói.

	"Ta dự định làm trang bị, có hay không uy lực lớn một điểm loại kia?"

	"Uy lực lớn. . . Ngươi là chỉ phương diện kia? Chúng ta nơi này có lựu đạn, còn có phỏng chế thiết quyền súng phóng tên lửa, uy lực gạch thẳng!"

	"Ta nói không phải loại kia một lần chất nổ, ý của ta là, " lão Bạch thử lấy tay khoa tay một lần, "Có hay không loại kia đường kính lớn một chút thương?"

	Đang khi nói chuyện, lão Bạch ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Xí Tác huynh sau lưng nhà máy bên trong, bộ kia còn không có lắp ráp xong bốn liên cài máy pháo bên trên.

	Cái này xem xét, lão Bạch con mắt lập tức chuyển không nổi, lập tức đi tới, đưa tay tại cây kia vừa to vừa dài nòng súng bên trên sờ sờ.

	"Khá lắm, cái này cần 20 mm đi? !"

	Thấy có người đối với mình tác phẩm cảm thấy hứng thú, Xí Tác huynh lập tức mỉm cười, tự tin nói.

	"20 mm bốn liên trang súng phòng không! Ba loại đầu đạn có thể chọn dùng, chúng ta gọi là không trung xé vải cơ, tên gọi tắt 'Xé rách người' !"

	Danh tự này nghe đủ bá khí.

	Lão Bạch mừng rỡ tiếp tục hỏi.

	"Bao nhiêu tiền!"

	Xí Tác huynh sững sờ, ho khan vừa nói.

	"Cái kia là NPC đơn đặt hàng. . . Giá bán lời nói, ưỡn một cái pháo máy 3000 ngân, một viên đạn xuyên giáp 20 ngân, ngươi tham khảo một chút."

	"Ngọa tào? ! 3000 ngân?" Lão Bạch con mắt đều trợn tròn.

	Cứ như vậy ưỡn một cái pháo máy, giá bán đều tương đương với 1.5 bộ thợ mỏ Type I xương vỏ ngoài rồi!

	Mà lại kia đạn xuyên giáp giá bán càng là không hợp thói thường, một viên đạn tương đương với 20 phát 7 mm, đánh ba phát đều có thể mua một nắm đấm thép súng phóng tên lửa rồi!

	Mặc dù bọn hắn những ngày này đẩy 4 tầng tiến độ, còn đem mấu chốt nhất B9 tầng cầm xuống đến rồi, nhưng kiếm được tiền cũng không thể tao đạp như vậy.

	Biết được giá cả về sau, lão Bạch lập tức bỏ đi mua một thanh suy nghĩ, cũng không tiện hỏi có thể hay không tiện nghi một chút.

	Nhìn thấy lão bạch kiểm bên trên biểu lộ, Phương Trường trong lòng hơi động một chút, đi ra phía trước nhìn chằm chằm hộp máy quan sát một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Cái này pháo máy làm sao lại đắt như thế?"

	Đúng lúc lúc này, một tên khác xưởng trưởng Levin huynh từ bên cạnh trong phân xưởng đi ra.

	Nghe thấy Phương Trường hỏi thăm, hắn thuận miệng đáp.

	"Đều nói là pháo, vậy còn phải hỏi sao? Chỉ là trước mặt ngươi cái kia hộp máy, chí ít liền phải 2000 ngân, chớ đừng nói chi là trước mặt họng pháo cùng cái khác linh kiện."

	Phương Trường như có điều suy nghĩ nói.

	"Vậy nếu như chúng ta cần một cái. . . Một phát xạ kích pháo máy đâu? Không dùng phức tạp như vậy hộp máy, thậm chí có thể đổi thành chuyển buộc thức bế tỏa cùng dùng tay nhét vào viên đạn."

	Xí Tác huynh cùng Levin huynh không hẹn mà cùng sửng sốt một chút.

	"Đổi thành chuyển buộc thức bế tỏa. . . Thương xuyên?"

	"Dùng tay nhét vào?"

	Thấy hai người tựa hồ không để ý tới giải chính mình ý tứ, Phương Trường tiếp tục nói.

	"Ta vừa rồi miêu tả có thể có chút không quá chuẩn xác, đơn giản tới nói chính là đem cái này rất pháo máy toàn tự động hình thức cho bỏ đi, làm một cái cùng loại chốt động súng trường một dạng vũ khí, có thể rất phương tiện cầm trên tay, gác ở trên mặt đất —— "

	"Ta hiểu ngươi ý tứ, tỉnh lược rơi giảm xóc khí cùng liên phát thức hộp máy đúng không?"

	Levin huynh cắt đứt Phương Trường lời nói, nhiều hứng thú sờ sờ cái cằm.

	"Bất quá loại kia thương sẽ rất nặng a? Mà lại lực phản chấn sợ là không nhỏ, đoán chừng phải bên trên cố định thức giá ba chân. . . Ngươi xác định có thể phát huy được tác dụng sao?"

	Cái đồ chơi này chung quy là pháo không phải thương.

	Nếu là đem giảm xóc cùng giảm xóc trang bị chém đứt, làm thành có thể gánh tại trên vai xạ kích vũ khí, chỉ sợ nã một phát súng, xạ thủ bả vai liền phải phế bỏ.

	Trừ phi đem đạn đại bác chiều dài làm ngắn một điểm, làm thành hạt giống kia đạn kích thước.

	Bất quá như vậy, 20 mm đường kính liền lộ ra có chút hơi thừa, được đổi thành 12 mm mới được.

	Nhưng mà, đang nghe được Levin huynh lo lắng về sau, Phương Trường cùng lão Bạch lại là nhìn nhau, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

	Bình thường người đoán chừng có chút khó khăn.

	Nhưng bọn họ là người bình thường sao?

	"Khung 2 chân cùng báng súng có thể giúp ta chứa một cái, cố định thức tam giác khung thì không cần."

	Lão Bạch dùng nắm đấm bên ngoài xương cốt mối hàn giáp ngực bên trên gõ xuống, trên mặt lộ ra một vệt làm người tràn ngập cảm giác an toàn tiếu dung.

	"Yên tâm, ta gánh vác được!"
Kết chương.