Chương 223: Ai, người cố gắng luôn luôn một lát không rảnh rỗi!

Nhìn thấy Lưu Hoài Hưng từ trên vách tường móc khối tinh thạch màu đen tiếp theo, Vương Đằng vốn đã dự định rời đi bước chân lại không khỏi ngừng lại.

"Nguyên thạch mỏ? !"

Vương Đằng ánh mắt kinh dị, trong lòng bừng tỉnh.

Lưu Hoài Hưng lúc trước một loạt cử động kỳ quái đều nói thông được.

Nhiệm vụ của bọn hắn trên thực tế không đơn thuần là tiêu trừ Hắc Ám chủng, chiếm cứ nguyên thạch mỏ nơi này mới là mấu chốt.

Hiển nhiên Lưu Hoài Hưng giấu diếm tin tức này.

Mặc kệ là đẩy ra Chiến Hổ tiểu đội cùng Lang Nha tiểu đội, vẫn là bố trí phù văn trận pháp, đều là không muốn nơi này gây nên quá nhiều người chú ý.

Một điểm nữa, Vương Đằng trước đó vẫn cảm thấy kỳ quái.

Rõ ràng nhiệm vụ rất nguy hiểm, vì cái gì quân bộ chỉ phái ra ngần này như vậy người? Kết quả còn muốn chiêu mộ bọn hắn?

Bây giờ cũng đã sáng tỏ!

Bởi vì nơi này là dị giới, xuất động quá nhiều Võ Giả, thế tất sẽ khiến dị giới thế lực khắp nơi chú ý, đến lúc đó cái này nguyên thạch mỏ thuộc về nhưng là khó mà nói.

Nói cho cùng chính là cái này một loạt lo lắng tạo thành bây giờ cục diện, đồng thời cũng đem Chiến Hổ tiểu đội trùng hợp xuất hiện tại phụ cận liên lụy vào.

Dù cho không có Diêu Quân xui khiến, song phương đụng tới, Lưu Hoài Hưng nhân thủ không đủ, Chiến Hổ tiểu đội cũng giống vậy sẽ bị chiêu mộ.

Chỉ bất quá cùng thuộc Địa Tinh trận doanh, Lưu Hoài Hưng khẳng định sẽ lấy nhiệm vụ làm trọng, sẽ không để cho bọn hắn đi chịu chết.

Nhưng người cuối cùng đều là tự tư.

Diêu Quân mở ra điều kiện để hắn không cách nào cự tuyệt, có lẽ đối với Diêu Quân loại kia gia thế đại thiếu gia đến nói không tính là gì, nhưng đối hắn mà nói, lại là trèo lên trên trọng yếu thẻ đánh bạc, cho nên chỉ có thể ủy khuất Chiến Hổ tiểu đội... Đi chết!

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng trong đầu hiện lên ngàn vạn suy nghĩ, hắn sờ lên cằm, ánh mắt lấp lóe, sau đó một đường rời khỏi thông đạo, tiến vào trong thông đạo phía bên phải.

Lưu Hoài Hưng bọn hắn tối thiểu còn muốn nghỉ ngơi nửa giờ, thời gian của hắn rất dư dả, đầy đủ hắn lại đi nhặt một đợt thuộc tính.

Ai, người cố gắng luôn luôn một lát không rảnh rỗi!

Trong thông đạo phía bên phải cũng là một đống thi thể cự thử màu đen, ba cái thông đạo đều có loại này cự hình thử, người không biết còn tưởng rằng đây là cái ổ chuột đây.

Lang Nha tiểu đội nói thế nào cũng là tinh anh đội ngũ bên trong cấp thấp tiểu đội võ giả, tất cả đội viên đều là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, đối phó những này cự thử tự nhiên không đáng kể.

Vương Đằng vừa đi vừa nhặt trên mặt đất trôi nổi thuộc tính bọt khí.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *5 】

【 tinh thần *6 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *3 】

【 trống không thuộc tính *9 】

...

Những này cự thử bị hắc ám xâm nhiễm, cũng không coi là Hắc Ám chủng, nhiều lắm là hắc ám sinh vật, bất quá rơi xuống Nguyên Lực cùng một màu đều là Hắc Ám Nguyên Lực, ngược lại để Vương Đằng Hắc Ám Nguyên Lực phi tốc tăng lên.

Phía trước còn chưa đi đến đầu, lại đụng phải trở về Lang Nha tiểu đội.

Thoạt nhìn bọn hắn bị thương nhẹ, bất quá cũng không trở ngại.

Chỉ có Diêu Quân một đường hùng hùng hổ hổ, lộ ra rất khó chịu, bởi vì vừa rồi giết con kia Thử Vương thời điểm, y phục của hắn... Làm bẩn.

Đổi thành cái khác Võ Giả, nơi nào sẽ giống hắn như thế 'Yếu ớt' !

Sùng Lượng trong mắt không khỏi hiện lên một chút bất đắc dĩ, cái này đại thiếu gia cũng không tốt hầu hạ a.

Mấy người đi tới, hoàn toàn không có phát hiện Vương Đằng ẩn thân ở bên trong hắc ám.

Vương Đằng không có để ý bọn hắn, nhanh chóng chui vào thông đạo chỗ sâu.

Không bao lâu, hắn liền nhìn thấy một đầu cự thử màu đen hình thể so với cái cự thử khác còn muốn lớn gấp đôi bị chém đi đầu, phơi thây ở trong đường hầm.

"Đây chính là Thử Vương trong miệng bọn họ!"

Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn thấy trên thi thể Thử Vương, mấy cái thuộc tính bọt khí càng thêm to lớn lẳng lặng nổi lơ lửng. 

Nhặt!

【 Hắc Ám Nguyên Lực *46 】

【 tinh thần *35 】

【 trống không thuộc tính *50 】

Khá lắm!

Vương Đằng quả thực hơi kinh ngạc, vẻn vẹn cái này một đầu Thử Vương rơi xuống thuộc tính, liền so ra mà vượt thuộc tính của bảy tám đầu cự thử phổ thông rơi xuống.

Cái này Thử Vương bên người còn có sáu bảy cỗ thi thể cự thử, Vương Đằng cũng đem bọn hắn thuộc tính bọt khí cùng nhau nhặt.

Sau đó lập tức trở về.

Hắn chuyến này thu hoạch không nhỏ, tổng cộng thu hoạch được 335 điểm Hắc Ám Nguyên Lực, 88 điểm tinh thần thuộc tính, 280 điểm trống không thuộc tính.

Theo Hắc Ám Nguyên Lực rót vào thân thể, Vương Đằng toàn thân chấn động.

Dư thừa Hắc Ám Nguyên Lực từ viên thứ hai Nguyên Hạch dâng lên, dọc theo cột sống, chuyển vào bên trong viên thứ ba Nguyên Hạch.

Hắc Ám Nguyên Lực Tam tinh —— đạt thành!

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 17/1000(Tam tinh)

Ngắn ngủi một ngày không đến, Hắc Ám Nguyên Lực trực tiếp từ Nhất tinh lên tới Tam tinh Chiến Binh cấp, bực này tốc độ có thể xưng khủng bố!

Mặt khác tinh thần thuộc tính cũng là tăng lên rất nhiều.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (44.1/100)

Vương Đằng cảm giác tinh thần niệm lực trong đầu càng thêm cường đại, thậm chí xuất hiện trạng thái sền sệt nhè nhẹ.

Hắn có loại dự cảm, hiện tại nếu là vận dụng tinh thần niệm lực điều khiển Lưu Tinh Trùy, uy lực sẽ cực kỳ kinh người, phía dưới xuất kỳ bất ý, không chừng có thể diệt sát Ngũ tinh Chiến Binh cấp.

Bất quá đến cùng được hay không, còn phải nhìn thực chiến.

Vương Đằng trở lại chỗ ngã ba lúc, nhìn thấy Diêu Quân, Sùng Lượng bọn người.

Có thể là thấy Lưu Hoài Hưng còn chưa ra, Diêu Quân đang chuẩn bị tiến vào đầu thông đạo ở giữa.

"Diêu thiếu, cái này không được tốt đi." Sùng Lượng lại có chút chần chờ, hắn nhìn ra được Lưu Hoài Hưng cũng không muốn bọn hắn tiến vào cái thông đạo ở giữa này, nếu là tùy tiện tiến vào, chọc giận Lưu Hoài Hưng, có lẽ sẽ gián tiếp chọc quân bộ.

Quân bộ quyền uy, cũng không phải bài trí!

"Sợ cái gì, Lưu Hoài Hưng lại không nói không để chúng ta tiến vào, đến lúc đó hắn hỏi tới, các ngươi coi như không biết là được."

"Huống chi ngươi không cảm thấy bọn hắn thần thần bí bí sao? Ta suy đoán trong này khẳng định có vật gì tốt, các ngươi liền không muốn xem nhìn?"

Diêu Quân một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ, nói liền hướng bên trong đi đến.

"Cái này. . ." Sùng Lượng thật là có chút hiếu kỳ, bất quá hắn cuối cùng không dám theo sau, cùng Diêu Quân so ra, bọn hắn muốn bối cảnh không có bối cảnh, cần chỗ dựa không có chỗ dựa, đến lúc đó Diêu Quân không có việc gì, quân bộ lại muốn bắt bọn hắn xuất khí, chẳng phải là tự mình muốn chết?

Nhưng mà Diêu Quân vừa đi vào thông đạo ở giữa không bao lâu, lại lui trở về, trên mặt có chút ngượng ngùng.

Mà sau lưng hắn, chính là toàn thân đẫm máu, mặt mũi tràn đầy sát khí Lưu Hoài Hưng các quân bộ Võ Giả.

Nhìn thấy Diêu Quân một bộ kinh ngạc dáng vẻ, Sùng Lượng trong lòng không khỏi thầm vui, nhưng trên mặt tuyệt không biểu hiện ra ngoài, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Lưu ban trưởng."

"Ừm." Lưu Hoài Hưng nhẹ gật đầu, hỏi: "Các ngươi bên kia đều giải quyết rồi?"

"Ngay cả Thử Vương ở bên trong, tất cả cự thử bị hắc ám xâm nhiễm đều bị chúng ta đánh chết." Sùng Lượng nói.

"Làm rất tốt." Lưu Hoài Hưng tán thưởng một câu, lại nhíu mày: "Chiến Hổ tiểu đội bên kia đến nay không có nửa điểm tin tức, xem ra là gặp được phiền phức, bất quá đầu kia cao đẳng Hắc Ám chủng tuyệt không lao ra, nói rõ bọn hắn còn không có triệt để thất bại, cũng nên chúng ta ra sân."

"Bằng không chờ một chút, tốt nhất để cao đẳng Hắc Ám chủng giết chết bọn hắn, chúng ta lại ra tay." Diêu Quân trên mặt một bộ dáng vẻ cười hì hì, nói ra lại ác độc dị thường.

Sùng Lượng bọn người trong lòng không khỏi có chút phát lạnh.

Lưu Hoài Hưng trong lòng ngược lại là không có chút nào gợn sóng, mặt không biểu tình nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Đi vào trước, muốn hay không xuất thủ, xem tình huống mà định ra."

Diêu Quân nhún vai, không có lại nói cái gì.

Mọi người tại Lưu Hoài Hưng dẫn đầu hạ đi vào lối đi bên trái, bọn hắn coi là đều ở trong lòng bàn tay, lại nghĩ không ra sẽ có cái gì đang chờ bọn hắn.
Kết chương.