Chương 104 : Có phải hay không các người điên rồi.
"Cái gì? Sáp Sí Hổ? Có phải hay không các người điên rồi?" Mộc Ân Tình nhìn Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ đứng ở trước mặt mình ,thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

	Vũ Băng Kỷ có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Đường Tam, trong ánh mắt mang theo một loại "Ngươi xem đấy, ta biết ngay là như thế này" bất đắc dĩ.

	Đường Tam nhưng là vẻ mặt bình tĩnh, nghiêm túc hướng Mộc Ân Tình nói: "Lão sư, đây không phải còn có người âm thầm bảo hộ chúng ta sao? Nếu như chúng ta chẳng qua là chọn một đủ khả năng mục tiêu, cái kia ma luyện ý nghĩa gì tại? Nguyên nhân chính là làm đối thủ cường đại, chúng ta mới có thể rất tốt mà cảm thụ áp lực, tại áp lực bên trong ma luyện bản thân. Hơn nữa, chúng ta tuy rằng tu vi còn chưa đủ để, nhưng ta nhận thức là chỉ cần mọi người có thể đồng tâm hiệp lực, ăn ý phối hợp, mặt đối với thất giai Yêu thú cũng không phải không có lực đánh một trận, là có khả năng thành công."

	Mộc Ân Tình ngày hôm qua tuy rằng bị Đường Tam thuyết phục, nhưng là không nghĩ tới lá gan của hắn vậy mà sẽ lớn như vậy, rõ ràng trực tiếp đem mục tiêu định vì Sáp Sí Hổ.

	"Thế nhưng là, ngươi có biết hay không Sáp Sí Hổ là dạng gì Yêu thú? Trưởng thành Sáp Sí Hổ là thất giai, cũng không phải là không có bát giai tồn tại, tu luyện tới cao thâm cảnh giới Sáp Sí Hổ, đạt đến cửu giai đều cũng có khả năng đấy. Các ngươi có thể phán định chính mình gặp phải là cái gì cấp độ Sáp Sí Hổ sao? Gia hỏa này có thể bay, hơn nữa tốc độ phi hành rất nhanh, một khi không cách nào đối kháng, các ngươi liền chạy đều chạy không được. Lựa chọn Sáp Sí Hổ, không phải rèn luyện, ta cảm thấy càng giống phải đi chịu chết. Ngươi triệu tập đồng đội có thể đồng ý đi theo ngươi sao?"

	Đường Tam rất thản nhiên mà nói: "Ta không có nói cho bọn họ là đi săn giết cái gì Yêu thú, chờ đụng phải bọn họ mới có thể biết."

	Mộc Ân Tình nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng thay đổi, rất có vài phần "Không nghĩ tới ngươi là như vậy cái gan to bằng trời hài tử" ý tứ. Chín tuổi ngươi muốn đi giết Sáp Sí Hổ, cái kia ngươi mười chín tuổi chẳng phải là muốn giết bên trên càng lớn địa phương?

	"Dũng khí khả gia, ngu không ai bằng." Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo có chút thanh âm nghiêm nghị.

	Quan Long Giang đi nhanh từ bên ngoài đi vào, ánh mắt lợi hại mà nhìn Đường Tam.

	"Thật sự là nghé mới sinh không sợ cọp. Các ngươi thật sự sẽ không sợ đây đi chịu chết sao?"

	Đường Tam nói: "Chúng ta nhất định sẽ cẩn thận. Đây không phải còn có các sư phụ âm thầm bảo hộ sao? Các ngươi cũng không thể lấy không tiền lời đầu to a. Không trải qua mưa gió như thế nào gặp cầu vồng, không có người nào có thể tùy tùy tiện tiện thành công. Lão sư, đều muốn kích phát mọi người huyết mạch chi lực, lại để cho trong huyết mạch tiềm năng bị triệt để kích phát ra, đây đường tắt. Mạo hiểm nhất định là có, nhưng chỉ cần tận lực cẩn thận, làm đủ chuẩn bị, ta cảm thấy mạo hiểm hay vẫn là tại khả khống trong phạm vi đấy."

	"Chẳng lẽ lại để cho chúng ta tất cả lão sư đều đi theo các ngươi đây? Kia còn không bằng tại học viện bên trên thực chiến khóa, lại để cho chúng ta trực tiếp tiếp các ngươi tới được trực tiếp." Quan Long Giang tức giận nói.

	"Lại để cho bọn họ đi thôi."

	Đúng lúc này, bên ngoài lại truyền tới một thanh âm. Quan Long Giang cùng Mộc Ân Tình đồng thời hướng ra phía ngoài nhìn lại, đến không phải người khác, chính là Cứu Thục học viện người phụ trách, cũng là học viện thị trấn nhỏ Trấn Trưởng Trương Hạo Hiên.

	Trương Hạo Hiên biểu lộ mang theo vài phần quái dị, hắn đi vào Quan Long Giang cùng Mộc Ân Tình bên người.

	"Tiểu Đường nói được cũng không sai, cho thích khi áp lực là kích thích bọn nhỏ phát triển hữu hiệu thủ đoạn. Có lẽ chính là bởi vì là chúng ta quá bảo thủ rồi, cho nên bọn nhỏ phát triển tốc độ mới có thể chậm như vậy. Bọn họ từng cái đều thiên phú dị bẩm, như thế nào phát huy ra thiên phú của bọn hắn, lại để cho bọn họ càng nhanh mà phát triển, cũng là chúng ta một mực tại nghiên cứu thảo luận đấy. Tổ chức qua nhiều năm như vậy cũng có chút tích lũy, thế nhưng là chúng ta cũng biết, tích lũy tốc độ hay vẫn là quá chậm. Dựa theo tốc độ như vậy, chỉ sợ trăm năm, thậm chí nghìn năm, cũng không có khả năng lại để cho chúng ta nhân loại tranh thủ đến sinh tồn không gian. Chúng ta nếu như không mạo hiểm, tương lai thì như thế nào là chúng ta hậu bối sáng tạo tốt hơn sinh tồn hoàn cảnh?"

	Đường Tam tìm đến Mộc Ân Tình trước, trước hết đi tìm Trương Hạo Hiên, hơn nữa đem ý nghĩ của mình nói cho Trương Hạo Hiên nghe.

	Trương Hạo Hiên cùng Mộc Ân Tình, Quan Long Giang chỗ bất đồng ở chỗ, hắn biết Đường Tam tiềm năng, biết Đường Tam đồng thời có được nhiều loại năng lực.

	Trương Hạo Hiên thân là người lãnh đạo toàn bộ học viện thị trấn nhỏ , Đường Tam cũng tin tưởng, Trương Hạo Hiên ánh mắt khẳng định so với hai người khác càng là lâu dài. Hơn nữa Trương Hạo Hiên xem như là sư phụ của hắn, đối với tín nhiệm của hắn cũng sẽ nhiều hơn một chút.

	"Có thể. . . . ." Quan Long Giang như trước chần chờ.

	"Ta cùng bọn họ đi. Coi như là gặp được cửu giai Sáp Sí Hổ, hộ bọn họ chu toàn hay vẫn là không thành vấn đề." Trương Hạo Hiên khoát tay áo, không có lại để cho hắn nói tiếp xuống dưới.

	"Đây một lần trọng yếu thử nghiệm, nếu như thử nghiệm thành công, cũng có thể xem như là tương lai học viện dạy học thái độ bình thường. Tiểu Đường có câu nói nói không sai, nhà ấm bên trong bồi dưỡng được đóa hoa là chịu không được mưa to gió lớn đấy. Tương lai bọn họ cũng sẽ là tổ chức trụ cột vững vàng, bọn họ cần phải chính là càng lớn ma luyện."

	Trấn Trưởng chính là Trấn Trưởng, giải quyết dứt khoát. Nghe hắn nói muốn tự thân tiến về trước, Mộc Ân Tình cùng Quan Long Giang còn có thể nói cái gì đó?

	"Các ngươi ý định lúc nào đây?" Trương Hạo Hiên nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam nói: "Liền ngày mai . Ta cùng Đại sư huynh xem xét rồi Sáp Sí Hổ ở bên trong sơn mạch sinh tồn khu vực, khoảng cách chúng ta hay vẫn là rất xa đấy, đoán chừng tìm kiếm cũng cần nhất định được thời gian. Chúng ta hôm nay chuẩn bị, ngày mai xuất phát."

	"Ngươi chuẩn bị mang mấy người đây?" Trương Hạo Hiên tiếp tục hỏi.

	Đường Tam nói: "Người ta đã chọn xong rồi, tăng thêm ta cùng Đại sư huynh, tổng cộng năm người. Người quá nhiều ngược lại bất tiện phối hợp. Năng lực bổ sung phía dưới, năm người ta nhận thức là tạm thời vậy là đủ rồi. Người quá nhiều lời nói, cũng bất tiện người chăm sóc."

	"Tốt. Vậy ngày mai sáng sớm xuất phát."

	Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ đi được. Quan Long Giang nhìn xem đứng chắp tay Trương Hạo Hiên, nói: "Ngươi đối với tên đồ đệ này rất bao dung đấy! Khiến cho hắn hồ nháo như vậy, vạn nhất xảy ra sự tình làm sao bây giờ?"

	"Xảy ra chuyện ta gánh trách nhiệm. Trương Hạo Hiên không chút do dự nói ra.

	Quan Long Giang bất đắc dĩ nói: "Vậy hết thảy cẩn thận . Ngươi cũng làm nhiều chuẩn bị, tuy nói Yêu thú bình thường không đến được Thần cấp, nhưng ngươi vẫn là là muốn cẩn thận một ít."

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Ngươi đó! Đôi khi chính là quá mức lo trước lo sau rồi. Đường Tam mà nói kỳ thật đối với ta xúc động rất lớn. Đều muốn đi vô cùng sự tình, lại để cho những hài tử này tương lai thật sự có được đối kháng yêu tinh hai tộc năng lực, như vậy, đối với bọn họ bồi dưỡng không thể làm từng bước, nhất định phải dũng cảm thử nghiệm. Tại trong lúc này coi như là có chỗ thương vong, chỉ cần kết quả sau cùng là tốt, đạt được kinh nghiệm là quý giá đấy, đều là đáng giá đấy."

	Quan Long Giang cười khổ nói: "Nói là nói như vậy, nhưng chúng ta tích lũy điểm ấy lực lượng nói dễ vậy sao ! Dù sao ngươi là lão Đại, nghe lời ngươi là được. Có cần hay không thỉnh lão tư cùng đi?"

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Không cần, bên này còn cần hắn tọa trấn, không thể đơn giản rời đi."

	Đi học, tu luyện, ăn cơm, tu luyện, một ngày vội vàng mà qua.

	Đã nhận được Đường Tam xác nhận các đội viên , vừa rạng sáng ngày thứ hai liền lặng yên không một tiếng động mà ra học viện, ở sau núi sườn núi tập hợp, Vũ Băng Kỷ không hề nghi ngờ là tiểu đội trưởng.

	Năm người thừa dịp trời mới vừa tờ mờ sáng, lén lút hướng gia lý sơn mạch mà đi.

	Vũ Băng Kỷ đi tuốt ở đằng trước, hắn đi theo phía sau Cố Lý, phóng ra Yêu Thần biến thành Trình Tử Chanh thấp không phi hành, lượn vòng tại bọn họ bên trên không, Độc Bạch trung tâm, Đường Tam thì là bọc hậu.

	Năm người quen việc dễ làm mà tiến vào sơn mạch, rất nhanh biến mất trong rừng.

	"Tình huống như thế nào? Độc Bạch, Cố Lý người đâu?"

	Khi buổi sáng chương trình học lúc mới bắt đầu, Quan Long Giang đột nhiên ý thức được một cái cực lớn vấn đề.

	Hắn ngày hôm qua cũng không có hỏi Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ muốn dẫn đi là ai. Tại hắn xem ra, chính mình hảo đồ đệ một học viện Đại sư huynh luôn luôn trầm ổn, chắc chắn sẽ không xằng bậy. Bọn họ muốn đi săn giết Sáp Sí Hổ, nhất định là lựa chọn tu vi mạnh nhất mấy cái đệ tử xem như là đồng đội.

	Thế nhưng là, sáng sớm hôm nay vừa mới bắt đầu đi học, hắn phát hiện, trừ rồi Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ bên ngoài, cùng bọn họ cùng một chỗ rời đi đấy, còn có Trình Tử Chanh, Độc Bạch cùng Cố Lý.
Kết chương.