Chương 713 : Kiếm điên, Thương Hải đồ.
Quỷ Đao Môn môn chủ đã rất điên rồi.

	Bởi vì muốn cùng Bạch Đế Môn cứng đối cứng, khẳng định phải trả chảy máu đại giới.

	Bạch Đế Môn rất không có khả năng cầm vạn năm cơ nghiệp làm ra loại này điên cuồng sự tình.

	Nhưng thập đại tông môn bên trong, có một cái tông môn là có tiếng điên.

	Không sai, liền là Kiếm tông.

	Kiếm tông nhân số không nhiều, tại thập đại tông môn bên trong vỗ hạng chót, mỗi một cái đều là đối kiếm cực kỳ si mê tu sĩ, cái này cũng là Kiếm tông lập căn chi bản.

	Bất quá chính là bởi vì dạng này tính đặc thù, Kiếm tông tu sĩ tại đối nhân xử thế phương diện lộ ra rất thiếu thốn, thậm chí là cứng nhắc.

	Cho nên rất nhiều người không hiểu Kiếm tông cường đại như vậy, sao lại muốn cùng Dao Trì kết minh, mà lại đối Dao Trì còn vượt quá bình thường tin cậy.

	Bởi vì Kiếm tông căm phẫn ra không ít nhiễu loạn, tất cả đều là dựa vào Dao Trì mới có thể giải quyết.

	Kiếm tông tu sĩ say mê tại kiếm.

	Hắn trong tông Tẩy Kiếm Trì, càng là kiếm tu thánh địa.

	Kiếm tông tuyệt đại đa số tu sĩ cũng như kiếm đồng dạng, thà gãy không cong, không hiểu biến báo, hoặc là nói không nguyện ý biến báo, Kiếm tông người cũng rất rõ ràng một điểm này, cho nên tại nhiều khi, trực tiếp lựa chọn tin tưởng Dao Trì.

	Nhưng người trong thiên hạ đều rất rõ ràng.

	Kiếm tông người, thường xuyên sẽ bị mang theo một cái xưng hào —— "Kiếm điên ".

	Vạn trượng kiếm khí từ đông mà tới, hoành hành trăm vạn dặm, có thể trảm nhật nguyệt tinh thần, có thể đoạn giang hồ đại dương, uy thế vô song.

	Kiếm ý phô thiên cái địa mà tới.

	Một cái như kiếm bàn thẳng tắp thân ảnh cũng chầm chậm xuất hiện, tay cầm Trảm Đạo Kiếm, vừa mới xuất hiện, xung quanh đại đạo tựu tùy theo sụp đổ, Thương Khung lộn xộn, phảng phất hóa thành luyện kiếm lò luyện.

	Người này khí chất quá mức phong mang, quả thực nhượng người khó có thể nhìn thẳng.

	Khuôn mặt cương nghị, góc cạnh rõ ràng, thậm chí có chút tuấn mỹ, kiếm khí lẫm liệt quanh quẩn tại thân, phảng phất trong thiên địa chỉ có người này có thể xứng đáng Kiếm Thần hai chữ.

	Tất cả mọi người cảm giác nguyên thần đều phát lạnh, phảng phất có kiếm treo tại trên trán đồng dạng, có loại tùy theo muốn bị chém giết cảm giác.

	Kiếm tông chí bảo, Trảm Đạo Kiếm.

	Uy lực của nó khó mà diễn tả bằng lời, chỉ biết là kích phát đến cực hạn, liền chân chính đại đạo đều có thể phá diệt, phi thường khủng bố, là đứng đầu nhất Thông Thiên Linh Bảo.

	Có thể được đến loại này thần kiếm tán thành người, tự nhiên cũng chỉ có Kiếm tông tông chủ Doãn Thiên Hoa.

	Doãn Thiên Hoa cũng là tuyệt đối Kiếm điên.

	Vô thanh vô tức an tâm luyện kiếm, sau đó kinh diễm toàn bộ Tu Tiên Giới.

	Hắn thậm chí cực ít tham dự giữa đồng bối tranh đấu.

	Danh tiếng sơ hiện liền đã tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới, mấy ngàn năm đi qua, bây giờ càng là sâu không lường được, cực ít xuất thủ, mỗi một lần đều là kinh thiên động địa.

	Người này, nhưng cho tới bây giờ không hiểu cái gì là thỏa hiệp.

	"Làm sao cái tên điên này cũng tới. " Quỷ Đao Môn môn chủ tự lẩm bẩm.

	Đế Hạo Thiên nhìn hướng Doãn Thiên Hoa trong ánh mắt, cũng mang theo vài phần kiêng kỵ.

	Hiển nhiên cũng không muốn cùng đối phương đánh liên hệ gì.

	Doãn Thiên Hoa căn bản lười nhác quản bất luận người nào, chính là ngữ khí cứng rắn nói: "Tử Nguyệt, Lâm Tịch, hai người kia, ta muốn dẫn đi."

	Hắn lẫm liệt kiếm ý, đã đủ để cho tất cả mọi người sinh ra sợ hãi.

	Nhưng Nhan Thương Hải nhưng không chút khách khí: "Nếu như ta nói không đây."

	"Vậy liền chiến. " Doãn Thiên Hoa thậm chí căn bản không để ý người trước mắt là ai.

	Trừ Dao Trì có thể đối với hắn sản sinh chút ảnh hưởng bên ngoài.

	Chỉ sợ những người khác mà nói, hắn căn bản sẽ không nghe.

	Doãn Thiên Hoa trên thân kiếm ý càng ngày càng nồng đậm, không gian chấn động, vô hình kiếm uy tràn ngập ra, đứng gần chút người thậm chí đều chấn thổ huyết.

	Vô số người hoảng sợ nhìn xem Doãn Thiên Hoa, sau đó vội vàng thối lui.

	Cái tên điên này, căn bản cái gì đều không bận tâm.

	Thậm chí đối với sẽ hay không thương tới vô tội cũng không có bất kỳ cân nhắc.

	Dạng này người, chỉ sợ căn bản sẽ không bởi vì tùy ý giết người mà sản sinh tâm ma, bởi vì chuyện này với hắn tới nói căn bản là không tính là cái đại sự gì.

	Nhan Thương Hải nhưng không mảy may sợ: "Trảm Đạo Kiếm mà thôi, rất đáng gờm sao! Nhìn ta phong lưỡi kiếm của ngươi, gãy thân kiếm của ngươi."

	Chính thấy Nhan Thương Hải tế ra một cuốn sách họa, thư hoạ mở ra bày biện ra một bức biển mây giao giới hình tượng, vân vụ lượn lờ, sóng biển ngập trời, lại có bao hàm toàn diện Vô Thượng khí tượng.

	Thương Hải đồ, đây là Nhan Thương Hải bản mệnh pháp bảo.

	"Thông Thiên Linh Bảo! " mọi người chấn kinh vạn phần.

	Nên biết Thông Thiên Linh Bảo cực kỳ trân quý, bởi vì luyện chế rất khó, cần đứng đầu nhất thần trân tài liệu, còn có đại đạo dung nhập, hơn nữa còn muốn trải qua thiên địa tẩy lễ.

	Bây giờ thế nhân biết rõ Thông Thiên Linh Bảo, kỳ thật tuyệt đại bộ phận đều là thiên địa tự nhiên đản sinh chí bảo.

	Người làm luyện chế ra tới rất rất ít.

	Mọi người đều biết, chỉ có tâm ý tương thông bản mệnh pháp bảo, mới có thể phát huy ra rất cực hạn uy lực, tiền nhân còn sót lại, hoặc là thiên địa tự nhiên đản sinh bảo vật, là không làm được loại trình độ này.

	Bởi vì căn bản không làm được tuyệt đối phù hợp.

	Mọi người khiếp sợ như vậy nguyên nhân rất đơn giản.

	Bởi vì Thương Hải đồ là chính Nhan Thương Hải luyện chế ra tới, đã từng danh dương thiên hạ, bất quá tuyệt đối không đến Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc.

	Không nghĩ tới Nhan Thương Hải biến mất lâu như vậy, vậy mà đem chính mình bản mệnh pháp bảo tế luyện đến loại trình độ này, cái này không chỉ là thiên tư hoặc là vận khí liền có thể khái quát.

	Bởi vì nghĩ muốn đi đến loại trình độ này, nhất định phải có đầy đủ nhiều thần trân dung nhập, đề thăng pháp bảo chất liệu mới có thể.

	Thương Hải đồ vừa ra, sóng biển càn quét phá đất mà lên che khuất bầu trời, thể hiện ra to lớn cực kỳ bá đạo, cái này sóng biển vậy mà trong nháy mắt phá mở nguyên bản ngưng trệ không gian, đem Doãn Thiên Hoa trên thân tràn ngập ra kiếm ý xông liểng xiểng.

	Doãn Thiên Hoa trong mắt chiến ý bạo phát, Thương Khung run rẩy: "Hoàn mỹ kích hoạt Thông Thiên Linh Bảo, tới tốt lắm!"

	Mắt thấy một trận đại chiến chấn động thế gian vừa muốn vén lên duy mạc.

	Chung quanh tu sĩ sợ đến nhao nhao bay đi, thối lui trăm dặm mới có thể an tâm mấy phần.

	Thật là đáng sợ.

	Đế Hạo Thiên liếc qua Doãn Thiên Hoa, nhìn ra đối phương không có chút nào nửa điểm nghĩ muốn liên thủ với mình ý tứ, trong mắt dị dạng quang mang có chút lấp lóe.

	Lấy tính cách của hắn tự nhiên xem thường tại chủ động cùng đối phương liên thủ, nhưng lúc này nếu là thối lui tựa hồ lại lộ ra là chính mình sợ hãi.

	Trong lúc nhất thời, hắn vậy mà không biết mình nên làm những gì.

	Cái này để người ta chán ghét kiếm tu.

	Đế Hạo Thiên ước gì đối phương không tới.

	Nhan Thương Hải đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng không có bao nhiêu uy hiếp.

	Mà liền tại Nhan Thương Hải cùng Doãn Thiên Hoa giằng co thời điểm, Quỷ Đao Môn môn chủ như là thu vào tin tức gì, thân thể một đứng thẳng một đứng thẳng, tựa hồ tại nén cười.

	"Ta nói, các ngươi có phải hay không quên cái gì. " Quỷ Đao Môn môn chủ ngữ khí thay đổi rất sung sướng.

	Doãn Thiên Hoa hờ hững nhìn hắn một cái: "Ngươi cũng có thể cùng tiến lên."

	"Cùng ngươi cái tên điên này đánh, ta cũng không có hứng thú."

	Người điên chỉ biết sợ so với mình càng điên người.

	Quỷ Đao Môn môn chủ biết Kiếm tông là thật sẽ chọn ngọc đá cùng vỡ, cho nên thoạt nhìn cũng không chuẩn bị cùng đối phương lên cái gì chính diện xung đột.

	"Ta chỉ, là các ngươi quê quán. " Quỷ Đao Môn lộ ra một tia âm ngoan cười quái dị.

	Đế Hạo Thiên cau mày: "Buồn cười, ngươi cho rằng Quỷ Đao Môn ngoại trừ ngươi, còn có bất luận cái gì đáng giá ta Bạch Đế Môn kiêng kỵ người?"

	Đúng vậy, Quỷ Đao Môn dù sao chính là cái sát thủ tổ chức.

	Liền tông môn cũng không bằng.

	Thập đại tông môn, làm sao có thể sợ hãi dạng này tổ chức, chỉ cần Quỷ Đao Môn môn chủ không tại, vẻn vẹn Quỷ Đao Môn, chỉ cần biết hắn hang ổ vị trí, gảy ngón tay có thể diệt.

	Chỗ nào cần lo lắng cái gì.

	Doãn Thiên Hoa càng là không buồn không vui, tựa hồ cũng không có nghe được Quỷ Đao Môn môn chủ lời nói.

	Quỷ Đao Môn môn chủ đầy mặt cười trên nỗi đau của người khác, chậm rãi nói: "Ta lúc nào nói qua, là Quỷ Đao Môn muốn đối các ngươi quê quán hạ thủ."

	"Các ngươi a, còn là xem thường Tiền gia."

	"Còn có, liền là xem thường tiểu tử kia."

	Quỷ Đao Môn môn chủ nhìn về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch đầu óc mơ hồ.

	A? Ta sao?

	Đã xảy ra chuyện gì.
Kết chương.