Chương 304 : Duyệt cuốn.
Thi Hội thi xong, chấm bài công tác cũng đang khẩn trương tiến hành, còn nữa mấy ngày sẽ phải phóng bảng công bố thi Hội kết quả, thời gian cấp bách, thi Hội các quan chấm thi tất cả đều quên ăn quên ngủ đầu nhập thi Hội chấm bài trong.

	"Khóa viện lấy phòng lộ đề, sưu kiểm lấy phòng gắp mang; giám khảo lấy phòng nhìn lén, hồ tên sao chép lấy phòng khớp xương; trong ngoài liêm cách lấy phòng thông đồng, quan chấm thi tránh lấy phòng tuẫn tư."

	Ở Từ Giai dưới sự chủ trì, lần này thi Hội nghiêm thủ trở lên thi quy, hơn nữa còn chọn lựa còn lại các biện pháp, đề phòng gian lận các biện pháp chi nghiêm mật, cơ hồ là đến nghèo hết tất cả thủ đoạn mức.

	Bất quá, lại tinh vi Fire Wall, cũng tồn tại chỗ sơ hở.

	Ở thi Hội ngày thứ nhất, chúng ta phó quan chủ khảo Yên Mậu Khanh đồng chí ở theo thông lệ tuần thi lúc, rốt cuộc thấy được lần trước ở Nghiêm các lão nhà từ Nghiêm Thế Phiền đồng chí tiến cử cái đó có mắt lực kình tiểu đồng chí, thiếu niên này cũng không phải người bình thường, cha hắn Âu Dương Tất Tiến là Nghiêm các lão em vợ, ở giàu chảy mỡ Lưỡng Quảng làm tổng đốc, nghe nói Nghiêm các lão cố ý tương nhị tiểu thư gả cấp cái này Âu Dương tiểu đồng chí đâu.

	Nghiêm Thế Phiền đồng chí tiến cử sau, chỉ Âu Dương tiểu đồng chí, đối Yên Mậu Khanh dường như tùy ý hỏi một câu nói như vậy: Có hay không có trạng nguyên khí độ.

	Chúng ta Yên Mậu Khanh đồng chí tự nhiên hiểu ý, muốn cho Âu Dương tiểu đồng chí làm trạng nguyên, khẳng định phải qua thi Hội a, Hội nguyên cũng là nhất định a.

	Ngoài ra, chúng ta phó quan chủ khảo Yên Mậu Khanh đồng chí sở dĩ đối cái này cái này Âu Dương tiểu đồng chí ấn tượng tương đối khắc sâu, là bởi vì Âu Dương tiểu đồng chí phi thường có mắt lực kình, ở bữa tiệc thượng bản thân bất quá thuận miệng nói câu trong nhà nịch khí dùng không có phương tiện, kết quả chạng vạng tối thì có một bộ vàng ròng liền nịch khí đưa đến trong phủ, một bộ này nịch khí, hoàng kim, bạch kim nịch khí có chừng bảy tám cá.

	Phó quan chủ khảo Yên Mậu Khanh đồng chí phát hiện Âu Dương tiểu đồng chí, Âu Dương tiểu đồng chí tự nhiên cũng nhìn thấy Yên Mậu Khanh đồng chí, dù sao vẫn đang ngó chừng nhìn.

	"Ngươi cái này thí sinh, không tốt hảo bài thi, nhìn cái gì." Đi theo Yên Mậu Khanh đồng chí cùng nhau tuần thi tiểu lại thấy Âu Dương tiểu đồng chí vẫn nhìn chằm chằm vào tuần thi nhìn, không khỏi nhẹ giọng quát bảo ngưng lại đạo.

	Chúng ta Yên Mậu Khanh đồng chí hơi đưa tay ngăn lại đi theo tiểu lại, một bên không thèm để ý chút nào phất phất tay, một bên nhàn nhạt mở miệng nói."Với nghỉ tai, với nghỉ tai", một nói liên tục nhiều lần, sau đó liền dẫn tuần thi nhân viên tiếp tục đi về phía trước.

	Với nghỉ tai. Cũng chính là thôi thôi ý tứ. Yên Mậu Khanh đồng chí nói với nghỉ tai, cũng chính là ở cấp tùy tính tiểu lại nói đừng so đo ý tứ. Ở đi theo chúng nhân Yên Mậu Khanh đồng chí rất có độ lượng, thí sinh nhìn liền nhìn sao, một chút cũng không làm khó dễ thí sinh. Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, đừng lại so đo.

	Với nghỉ tai, với nghỉ tai

	Ở tuần thi chúng nhân sau khi đi, chúng ta Âu Dương tiểu đồng chí hỉ thượng mi sao, hắn mới vừa rồi nhưng khi nhìn đến Yên Mậu Khanh đồng chí khoát tay lúc ẩn hàm tay ra dấu, với nghỉ tai, với nghỉ tai, Yên Mậu Khanh một nói liên tục mấy lần cưỡng miệng với nghỉ tai, ý tứ lại không thể rõ ràng hơn.

	Vì vậy. Âu Dương tiểu đồng chí ở đáp quyển thời điểm, liền nhiều lần dùng "Với nghỉ tai" ba chữ này làm giọng nói từ.

	Từ Giai thiết trí tinh vi thi Hội Fire Wall, vào giờ khắc này khởi, từ bên trong xuất hiện chỗ sơ hở.

	Chấm bài công tác khua chiêng gõ trống tiến hành, phụ trách tiến cuốn cùng các quan chấm thi ở quên ăn quên ngủ phẩm duyệt thi Hội chu cuốn. Bài thi hắc cách chu sách, vốn đã con mắt mê năm màu; thời gian vừa bức, cuốn trật lại nhiều, ngoài ra quan chủ khảo Từ Giai giam quản lại nghiêm khắc, các vị quan chấm thi càng là khổ cực tăng lên gấp bội.

	Một vị bão thụ chấm bài tồi tàn cùng quan chấm thi, ở chấm bài lúc. Đột nhiên trước mắt sáng lên, cũng không phải là nói bài thi nhiều đặc sắc, mà là bởi vì thử phân bài thi thượng xuất hiện mấy chỗ "Với nghỉ tai" cảm thán từ.

	Vị này cùng quan chấm thi mừng thầm trong lòng, trên mặt bất lộ thanh sắc. Nhóm duyệt chọn trúng, đề cử cấp hai vị quan chủ khảo.

	Làm Yên Mậu Khanh thấy phần này hiểu rõ chỗ "Với nghỉ tai" bài thi sau, căng thẳng tâm, giờ phút này rốt cuộc để xuống. Bản thân, rốt cuộc có thể cấp Nghiêm các lão có giao phó.

	"A a, Từ đại nhân. Chấm bài mấy ngày lâu, không bằng tạm thời nghỉ ngơi chốc lát." Yên Mậu Khanh cười cùng ngồi ở đối diện Từ Giai chào hỏi nói.

	"Cũng tốt."

	Từ Giai nghe vậy để tay xuống trung bài thi, hơi thư giãn hạ thân thể, bản thân dù sao cũng là sắp năm mươi tuổi người, không phục lão cũng không được, vài ngày như vậy chấm bài xuống, mỏi eo đau lưng, cả người liền không có thoải mái địa phương.

	"Không biết Từ đại nhân có từng phát hiện Hội nguyên làm a?" Yên Mậu Khanh vuốt cánh tay của mình, lao gia thường vậy hỏi Từ Giai đạo.

	"Viết hảo ngược lại cũng có mấy cái, nhưng là Hội nguyên tài, cũng là chưa từng gặp phải. Thế nào, yên đại nhân nhưng có gặp phải Hội nguyên làm?" Từ Giai giống như cá lão người tốt vậy, mặt mang nụ cười hỏi ngược lại Yên Mậu Khanh một câu.

	Yên Mậu Khanh chờ chính là Từ Giai những lời này.

	"Thật đúng là bị Từ đại nhân nói quá lời, mới vừa ta xem một thiên bài thi, ngược lại để cho mắt người trước sáng lên, tại hạ chừng tốt mấy năm chưa thấy qua bực này cẩm tú văn chương." Yên Mậu Khanh nghe Từ Giai vấn đề sau, liền dẫn cười đứng dậy, tương mới vừa rồi hắn nhìn ngày đó mang hiểu rõ cá với nghỉ tai bài thi, hai tay đưa cho Từ Giai.

	"Từ đại nhân, mời xem." Yên Mậu Khanh hai tay tương bài thi đưa cho Từ Giai.

	Từ Giai nhận lấy bài thi, ngồi ở trên ghế lẳng lặng lật xem cái này một phần bài thi, văn bút còn có thể, văn chương cũng tính có độ sâu, nhìn một chút, Từ Giai liền phát hiện phần này bài thi trung huyền cơ, với nghỉ tai, với nghỉ tai không có cần thiết dùng cho nghỉ tai địa phương, phần này bài thi lại nổi bật vị trí dùng hẳn mấy cái với nghỉ tai.

	"Đã nhiều năm như vậy, như vậy hảo văn chương, ta lại là lần đầu tiên thấy." Ở Từ Giai lật xem bài thi thời điểm, Yên Mậu Khanh đối phần này văn chương, ưu ái có thêm.

	Từ Giai không nói gì, kiên nhẫn tương bài thi nhìn xong, đếm với nghỉ tai cá đếm, sau đó liền đưa mắt nhìn sang Yên Mậu Khanh, nhìn một hồi lâu.

	"Từ đại nhân, thử phân bài thi như thế nào?" Yên Mậu Khanh trong lòng hiểu Từ Giai trong ánh mắt ý tứ, bất quá trên mặt cũng là cười hỏi, "Ở vào cống viện trước, Nghiêm đại nhân còn dặn dò ta muốn công bình làm sai, dặn dò ta hiệp trợ hảo Từ đại nhân chủ trì hảo lần này thi Hội, vạn sự lấy Từ đại nhân làm chủ."

	Yên Mậu Khanh tin tưởng Từ Giai là người thông minh, nhất định có thể hiểu bản thân thoại ý tứ.

	Nếu như là trước thoại, Từ Giai nhất định sẽ không chút do dự tương thử phân bài thi thôi truất, hoặc giả còn phải bắt được một khoa cử gian lận án tới. Bất quá, ở mấy ngày trước trải qua Tây Uyển sự kiện, Từ Giai hiểu cứ việc bản thân thân là thượng thư, nhưng bắp đùi của mình hay là liên Nghiêm Tung đầu ngón tay út cũng vặn bất quá. Tạm thời để cho ngươi ngông cuồng lại làm sao, Ngô vương Phù Sai vậy là cái gì kết quả.

	"Cuốn này rất tốt."

	Hơi suy tư chốc lát, Từ Giai thanh âm liền nhàn nhạt truyền tới.

	Sau khi nói xong, Từ Giai sắc mặt như thường tương bài thi đặt lên bàn, lấy tới một cây viết, ở phía trên viết một hết sức "Trung" chữ.

	"Đó là hay không khả điểm vì cỏ nguyên?" Yên Mậu Khanh lại hỏi.

	"Không gấp, thời gian còn sớm, bài thi còn có hơn phân nửa chưa từng nhóm duyệt, không cần nóng lòng nhất thời." Từ Giai một bộ bất ôn bất hỏa hồi đáp.
Kết chương.