Chương 11 : Trùng hợp, đơn thuần trùng hợp!.
Dưới chân núi.

	Từ Đệ Cửu Phong chạy xuống, Thường Dao Diệp chân mày liền nhàu quá chặt chẽ , thỉnh thoảng nâng đầu quét mắt đen như mực đậm đỉnh núi.

	Lăng Phong ném qua tới áo choàng nàng đã khoác trên vai, vẫn như trước cảm giác toàn thân trên dưới lạnh lẽo , không có một tia ấm áp.

	Mới vừa rồi trên đỉnh núi tuôn ra tới cổ khí tức kia đơn giản quá đáng sợ, nếu như mình không có trước hạn xuống, chỉ riêng dư âm liền có thể đưa nàng trọng thương!

	Cùng cổ khí thế kia so sánh, trong cháo vật rốt cuộc là ai hạ cũng có vẻ không quan trọng.

	Tả hữu cũng không có đầu mối, nếu đối phương có thể lần sau tay, như vậy thì có thể hạ lần thứ hai, chỉ cần ra tay, luôn có thể bắt được cơ hội bắt lại đối phương.

	"Đã qua lâu như vậy, trời cũng sắp sáng, trên người hắn độc. . . . . Vậy cũng áp chế lại đi?" Hỏi lời này Thường Dao Diệp trong lòng mình cũng thắc thỏm.

	Tới tới lui lui lại chuyển mấy vòng, cuối cùng nhịn không được, ở bình minh trước đến trước một khắc, Thường Dao Diệp thân hình động một cái trực tiếp lướt lên đỉnh núi.

	Hoa rơi đầy đất, tàn hương Đồ Mi.

	Toàn bộ đỉnh núi cũng yên tĩnh, không có chút xíu động tĩnh truyền tới.

	Tẩm điện trong đèn đã tắt, nghĩ đến lão gia hỏa là quá mệt mỏi ngủ thiếp đi.

	Bất quá cửa điện đã hư hại thành như vậy, lão nhân kia lại còn có thể ngủ, ngược lại thật sự là không dễ dàng đâu!

	Thu tầm mắt lại, Thường Dao Diệp lại liếc về thêm vài lần bị đụng lệch nghiêng hoa thụ.

	Trước giãy giụa lúc dấu vết lưu lại vẫn còn, chẳng qua là người kia đã rời đi .

	Vừa nghĩ tới trước phát sinh một màn kia, Thường Dao Diệp không nhịn được liền mặt đỏ tim run, một đôi mượt mà trong tròng mắt, không nhịn được hiện lên tia xấu hổ chi sắc.

	Đều do cái đó bỏ thuốc người!

	Nếu như không phải hắn, bản thân như thế nào lại bị khinh bạc thành như vậy?

	Cũng thua thiệt cái này Đệ Cửu Phong cũng chỉ có hai người bọn họ, thật phải có người thứ ba ở...

	Chính niệm lẩm bẩm, chợt liếc thấy vách núi kia sắp xếp trong phòng chợt thoáng qua một đạo ánh lửa.

	Thường Dao Diệp ánh mắt ngưng lại, cái này mới vừa buông xuống tâm lần nữa nói lên.

	"Sẽ không thật có người thứ ba tại chỗ a?"

	Thật nếu bị người khác thấy một màn kia...

	Thường Dao Diệp không còn dám tiếp tục suy nghĩ, hạ thấp thân hình liền chạy gian nào toát ra ánh sáng nhà xóa đi.

	Dưới vách núi đá mặt cái này sắp xếp nhà số lượng không ít, tất cả lớn nhỏ đủ cả trăm giữa.

	Trừ tới Thường Dao Diệp bản thân ở gian nào, gần như toàn bộ nhà đều là trống không .

	Mới vừa kia sợi nổi cáu xuất hiện thời gian mặc dù ngắn, bất quá Thường Dao Diệp vẫn là có thể phán định, phát ra nổi cáu gian phòng kia, đang ở nàng hiện đang ở gian phòng kia phụ cận.

	Thu liễm bóng người đi tới bên nhà, mấy gian phòng cũng yên tĩnh, độc nhất bên bên trên gian nào, có hơi yếu tiếng hít thở.

	"Vậy mà giấu đến ta trong phòng , người này sẽ không phải là trước bỏ thuốc cái đó a?" Thường Dao Diệp không khỏi hoài nghi.

	Không cảm giác được đối phương khí tức cảnh giới, nhưng từ hô hấp bên trên phán đoán, căn bản kết luận không được đối phương tu vi rốt cuộc đến một bước kia.

	Bất quá có thể vô thanh vô tức đem độc xuống đến linh trong cháo, lại có thể không bị lão gia hỏa phát hiện, nghĩ đến đối phương tu vi sẽ không quá thấp.

	Tối thiểu, cũng là trên kim đan cường giả mới được.

	Tu vi hiện tại của nàng ở Giả Đan cảnh, trước cùng lão gia hỏa dây dưa lúc, đã bại lộ ra ngoài, tự không cần lại đi ẩn núp.

	Chẳng qua là đối phương tu vi không thấp, nàng vừa không có binh khí nơi tay, cái này động thủ khó tránh khỏi phải ăn thiệt thòi...

	Sợ đối phương phát hiện, Thường Dao Diệp không dám động dùng thần niệm.

	Ở Đệ Cửu Phong bên trên sinh sống mười bốn năm, mảnh khu vực này không ai so nàng quen thuộc hơn, cho dù là nhắm mắt lại, nàng cũng có thể tìm tới vật mình muốn.

	Thừa dịp đối phương không có phát hiện, Thường Dao Diệp đi vòng qua nhà bên, từ nhà bếp cửa nhỏ trong động vòng vào phòng ngoài, rồi sau đó lại bên ngoài giữa lắng nghe một lúc lâu, mới hướng cửa phòng ngủ tới gần.

	Có lẽ là đối phương có phát giác, lại có lẽ là đã rời đi.

	Chờ Thường Dao Diệp dùng để đến cửa phòng ngủ lúc, thông hướng cửa phòng ngoài đã mở ra đến khe hở, mà kia cực kỳ nhỏ tiếng hít thở, cũng đã biến mất không còn tăm hơi.

	"Đi thật như vậy xảo?" Nhìn rộng mở cửa phòng, Thường Dao Diệp con ngươi xẹt qua lau một cái nghi ngờ.

	Nếu như đối phương rời đi ngược lại cũng thôi, nếu như không có, đó chính là đã phát hiện bản thân, tiến tới lựa chọn ẩn núp.

	Dù sao, Cửu Phong bên trên cũng không chỉ một mình nàng, một khi làm ra động tĩnh đem lão gia hỏa đưa tới, đối phương muốn đi liền không dễ dàng như vậy .

	Nghĩ đến trước làm ra vậy chờ trận thế Lăng Phong, Thường Dao Diệp trong lòng chợt nhiều hơn mấy phần lòng tin.

	Lục soát lại căn phòng lúc, cũng không giống trước như vậy cẩn thận, trực tiếp đem cửa phòng ngủ mở ra, lấy ra đá đánh lửa đem ngọn đèn dầu đốt.

	Yếu ớt nổi cáu nhảy lên hai cái rất nhanh liền bốc cháy, mà lúc này, chỉnh cái phòng bên trong cảnh tượng cũng rọi vào Thường Dao Diệp tầm mắt.

	Trừ trên đất nhiều thác nước nước đọng cùng giường hơi có chút xốc xếch ngoài, những địa phương khác đảo không có bất kỳ biến hóa nào, liền đặt ở trong hộc tủ trang điểm hộp đều chưa từng di động qua.

	"Không ai?"

	Kết quả này ngược lại thật sự để cho Thường Dao Diệp có chút ngoài ý muốn.

	Trong căn phòng tổng cộng liền những thứ đồ này, trừ trang điểm trong hộp vật có chút giá trị ngoài, liền lại không có đáng tiền vật.

	"Xem ra là thật đi , hừ, đừng có lại để cho ta gặp phải ngươi, nếu không, tuyệt đối ngươi sẽ biết tay!"

	Nói xong, đem trên người áo choàng vứt xuống trên giường hẹp, lắc eo thân đi phòng ngoài múc nước rửa mặt.

	Trên xà nhà.

	Ở Thường Dao Diệp đi ra phòng ngủ về sau, núp ở xà nhà nội trắc Lăng Phong mới âm thầm thở phào.

	Bản thân vận khí này cũng không có người nào, tùy tiện tìm ốc xá vậy mà cũng là có chủ nhân , cái này còn có thiên lý hay không.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bên này nhà nhiều như vậy, nàng làm gì phi muốn chọn gian phòng này a, tìm rộng rãi một chút không tốt sao?

	Cái này phòng rách nát vừa nhỏ lại lùn, liền phiến cửa sổ cũng không có, duy nhất có thể rời đi địa phương, liền chỉ có cánh cửa kia .

	Đáng tiếc, Thường Dao Diệp ở bên kia rửa mặt, bản thân tung muốn rời đi, cũng không vòng qua được nàng a!

	"Ai, sớm biết liền không nhìn tới kia chương tiết mới, nếu như thần niệm một mực ở bên ngoài,  www. uukanshu. com sớm phát hiện nha đầu kia trở lại, cũng sẽ không cần đối mặt cái này cục diện khó xử ."

	Tức giận nói thầm một câu, Lăng Phong từ dưới xà nhà phương lộ ra nửa cái đầu hướng gian ngoài bên kia nhắm.

	Nhưng hắn cái này mới vừa đem thò đầu ra, liền cùng một đôi đen nhánh con ngươi đối vừa vặn!

	Lăng Phong: "..."

	Cái trán xuất mồ hôi hột, tim đập cũng bỗng nhiên tăng nhanh đứng lên.

	Nguyên bản cũng không rộng lắm mở nhà, bởi vì nhiều hai cái người sống sờ sờ mà lộ ra càng thêm chật hẹp.

	"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Lời này không nên là ta hỏi sao? Sư tôn tại sao phải chạy đến phòng ta? Hơn nữa, còn làm đầu trộm đuôi cướp?"

	Lăng Phong: "..."

	"Ta nói ta chẳng qua là tới ngủ ngươi tin không?"

	Nhìn Thường Dao Diệp kia cười lạnh lùng giễu cợt bộ dáng, Lăng Phong thở dài lắc đầu một cái, thân hình động một cái liền từ trên xà nhà nhảy xuống.

	"Thôi, cũng biết ngươi sẽ không tin..." Đang nói, Lăng Phong ánh mắt chợt rơi vào Thường Dao Diệp trên người: "Hở? Quần áo ngươi lúc nào thay xong ?"

	Thường Dao Diệp: "..."

	Nguyên bản còn lạnh cùng vào đông sương lạnh vậy gò má trong nháy mắt dâng lên một đoàn hồng hà.

	"Đi ra ngoài!"

	Lăng Phong: "..."

	"Ta mới là Cửu Phong phong chủ, muốn ra cũng là ngươi đi ra ngoài!"

	Thường Dao Diệp: "..."

	"Đây là phòng của ta!"

	Lăng Phong: "Toàn bộ Cửu Phong đều là ta!"

	Thường Dao Diệp: "... ."

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm -1, Thường Dao Diệp độ thiện cảm -2, Thường Dao Diệp độ thiện cảm -3】

	Lăng Phong: "..."

	"Đi ra ngoài liền đi ra ngoài, trên đỉnh núi căn phòng nhiều như vậy, kia giữa không thể so với căn này tốt!"
Kết chương.