Chương 399 : Hôm nay chi nhân.
Già Ô chủ thành bên trong, đông đảo Kim Dương tộc thu đến này tin tức sau đó, lập tức bận bịu đứng lên. 

Nhưng mà, lần này tham chiến chỉ có Kim Dương tộc, nhân số dù sao có hạn, trong lúc nhất thời tưởng chuyển không Già Ô chủ thành, cũng không thực tế. 

......

Trong thành, Hà Mộc cùng mặt khác Chiến Thần Thành Hồng Vụ chiến sĩ thấy vậy cũng bắt đầu không khách khí mà vận chuyển tài nguyên. 

Kim Dương tộc những người kia lúc này đều tại bận bịu, căn bản không ai chú ý bọn hắn. 

Đương nhiên, liền tính chú ý cũng sẽ không nói cái gì. 

Dùng không được bao lâu, Già Ô chủ thành rất khả năng hội bị hủy diệt, hiện tại tình huống là không ban bạch không ban. 

......

Không biết đi qua bao lâu, Già Liệt rốt cục nhìn đến Già Ô chủ thành. 

Nhìn đến chính mình từ nhỏ đến lớn địa phương hóa thành một phiến phế tích, trong lòng hắn tự nhiên không quá dễ chịu. 

Lại nhìn trong thành, đã nhìn không thấy bất kỳ một cái nhân ảnh. 

Rất hiển nhiên, hắn tại tới nơi này trên đường, Kim Dương tộc bên kia liền thu đến tình báo. 

Hắn tưởng kéo bất cứ người nào xuống Địa ngục, rất không có khả năng. 

Mặc dù như thế, trong lòng hắn cũng không phiền muộn. 

Cực tốc phi hành đến Già Ô tộc tụ cư địa trên không, hắn cúi đầu nhìn về phía một cái địa phương, khóe miệng nổi lên một tia ý cười. 

Lúc này, hắn Sinh Mệnh Chi Hỏa đã cực độ mỏng manh, tùy thời đều hội dập tắt. 

Cách đó không xa, Kim Hỏa Vương cùng Kim Dương tộc mặt khác vài tên Chân Vương xa xa mà nhìn xem hắn. 

" Già Liệt, ngươi tội gì lôi kéo này toà thành trì bồi táng? " 

Già Liệt xoay người, nhắm lại con mắt, làm ra một cái ôm bầu trời tư thế, tiếp đó nói:

" Kim Hỏa Vương, này là chúng ta Già Ô tộc địa phương, ta tưởng táng ở chỗ này, chẳng lẻ không được ư? " 

Kim Hỏa Vương nghe này lông mày hơi nhíu, hắn tưởng thuyết phục một cái người chết, xác thực không quá khả năng. 

Già Liệt quen thuộc Già Ô chủ thành cấu tạo cùng với các chỗ tụ họp hồng vụ trận vị trí. 

Hắn tưởng dẫn bạo Già Ô chủ thành dễ như trở bàn tay. 

Tuy nhiên cái kia các loại bạo tạc đã không đả thương được bọn hắn những này Chân Vương, nhưng lại có thể tuỳ tiện hủy rơi Già Ô chủ thành bên trong hết thảy. 

" Hừ, tuỳ ngươi hảo, dù sao ta Kim Dương tộc đã cầm đến Già Ô Thánh Thụ. " 

Kim Hỏa Vương hừ lạnh một tiếng nói. 

Hắn tại Già Liệt sắp chết phía trước nói ra cái này tin tức, rất hiển nhiên là vì nhượng Già Liệt chết khó chịu một ít. 

Già Liệt nghe này thân hình hơi hơi run lên, ngữ khí cũng trở nên lãnh liệt đứng lên. 

" Kim Hỏa Vương! Hôm nay ta Già Ô tộc thất bại, chẳng trách bất luận kẻ nào! 

Nhưng ngươi nhớ kỹ ta một câu! 

Dùng không được bao lâu, Kim Dương tộc liền sẽ bước ta Già Ô tộc theo gót! 

Tưởng có được hai khỏa thánh thụ, các ngươi quá tham! " 

" Cái kia cũng không cần ngươi quản, nhanh chóng lên đường a. " 

Kim Hỏa Vương lạnh lùng nói. 

" Tốt! Ta đây tại phía dưới chờ ngươi! " 

Già Liệt rống lớn một tiếng, nguyên bản ảm đạm Sinh Mệnh Chi Hỏa sát na chi gian bốc hơi, đem hắn cả người hoàn toàn bao bọc. 

Ngay sau đó, nhất đạo mạnh mẽ tuyệt đối công kích trực tiếp mệnh trúng phía dưới một chỗ nơi hẻo lánh. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, phía dưới cái kia chỗ nơi hẻo lánh trực tiếp phá vỡ một cái đại động, đại lượng hồng vụ như là hỏa sơn phun trào giống như phun ra mặt đất. 

Ngay sau đó bạo tạc bắt đầu hướng bốn phía lan tràn, nguyên bản phế tích tại bạo tạc bên trong không ngừng mà hóa thành tro bụi. 

Già Liệt đắm chìm trong vô tận hồng vụ hỏa diễm bên trong, lúc này, hắn ý thức lại vô cùng thanh tỉnh. 

Tinh thần lực bắt đầu giãy giụa thân thể hạn chế, hướng tứ phía khuếch tán. 

Chuyện cũ từng màn tại hắn não hải bên trong không ngừng hồi phóng. 

Không qua bao lâu, hắn tinh thần lực quét đến một người. 

Cái kia người tại Kim Dương Thành 50 dặm bên ngoài, lúc này đang tại vùi đầu đọc sách. 

Dù là Già Ô chủ thành bên này đã bạo tạc rung trời, cái kia người cũng không có ngẩng đầu nhìn nhất nhãn. 

" Địa Cầu nhân loại......" 

Lúc trước đi Địa Cầu ký ức lại hiện lên ra tới. 

Bởi vì có qua loại này kinh lịch, hắn có thể cũng coi là toàn bộ Già Ô tộc kiêng kị nhất Địa Cầu nhân loại cái kia người. 

Trước đây mấy năm, hắn còn phái một chút thủ hạ đi Địa Cầu, ý đồ đổi một loại phương thức chinh phục Địa Cầu nhân loại, kết quả lại là rốt cuộc không thể trở về. 

" Địa Cầu nhân loại nếu là không diệt, sớm muộn hội thành vì ta Già Ô tộc đại địch. " 

Năm đó hắn thụ thương trở về, cùng tộc trưởng nói qua nhiều lần những lời này, nhưng về sau đều không giải quyết được gì. 

Mà bây giờ, loại này cảm giác trở nên cường liệt. 

Đương nhiên, Già Ô tộc đã xong, này hết thảy đều cùng Già Ô tộc không có bao nhiêu quan hệ. 

Bất quá......

Tại này sắp chết ranh giới, hắn nội tâm nhưng là toát ra một chút ác thú vị. 

Kim Dương tộc, Xích Huyết tộc, Thanh Nhãn tộc, Lục Ma tộc......

Này mấy tộc đều tưởng Già Ô tộc hủy diệt, đều tưởng hắn chết. 

Đã như thế, vậy cho bọn hắn tìm điểm phiền toái a. 

Về phần mặt khác, ta chết sau đó, nào quản được như vậy nhiều? 

" Địa Cầu nhân loại, cứng cỏi, ẩn nhẫn, thiên phú xuất chúng, dã tâm bừng bừng...... Ha ha, chính là kém một chút trợ lực a. " 

Trong đầu thoáng qua cái này ý niệm, hắn bắt đầu vận dụng sau cùng duy nhất một tia lực lượng. 

Già Ô chủ thành bạo tạc quy mô càng lúc càng lớn. 

Kim Hỏa Vương một đám Kim Dương tộc Chân Vương toàn bộ đều lui ra ngoài. 

Già Liệt tinh thần lực kịch liệt ba động. 

Không biết vì cái gì, tại này sắp chết thời điểm, hắn tựa hồ mơ hồ cảm thụ đến một tia vận mệnh chi lực. 

Vận mệnh luân bàn giống như xuất hiện tại hắn trước mặt. 

Hắn vươn tay, bắt tay ấn tại cái kia luân bàn phía trên, tiếp đó chậm rãi chuyển động. 

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được lúc trước Địa Cầu phía trên cái kia tóc trắng chi nhân thân vẫn phía trước cảm thụ. 

Dù là chết, cũng nhất định muốn lưu lại chút gì đó. 

Là hi vọng cũng hảo, là tai nạn cũng thế. 

Tổng muốn nhượng về sau người tại mỗ thời mỗ khắc có thể tưởng lên hắn. 

Nếu như có thể cải biến thế giới, vậy càng hảo. 

" Hôm nay mặc dù chết, nhưng bởi vì đã gieo xuống, về phần ngày khác có thể hay không kết quả......

Không trọng yếu, cứ như vậy a. " 

Già Liệt ý thức dần dần hỗn độn, cuối cùng quy về hắc ám. 

......

Cùng lúc đó. 

Già Ô chủ thành 50 dặm bên ngoài, mấy cái đồ vật đột nhiên từ trên bầu trời rơi xuống. 

Hà Mộc đang tại đọc sách, nhưng hắn tinh thần lực nhưng thời khắc giám sát tứ phía. 

Cảm thụ đến có đồ vật rơi xuống, hắn tiện tay ngưng tụ ra một đoàn hồng vụ đem mấy dạng đồ vật tiếp được. 

Nguyên bản hắn còn tưởng tiếp tục nắm chặt thời gian đọc sách, nhưng hắn tinh thần lực nhưng là phát giác này mấy dạng đồ vật tựa hồ không quá bình thường. 

Ngẩng đầu nhìn nhất nhãn, hắn trên mặt lập tức lộ ra khiếp sợ vô cùng thần sắc. 

Rơi tại hắn trước mặt chính là hai bản thư, một thanh nửa thước dài dao găm, cùng với nhất căn cánh tay phẩm chất hắc sắc mộc đầu. 

" Này......" 

Hà Mộc chợt đứng lên, nhìn về phía Già Ô chủ thành phương hướng. 

Bên kia hồng vụ trùng thiên, bạo tạc liên tục. 

Nếu có đồ vật bị tạc đến nơi này, hắn cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Nhưng trước mặt những này đồ vật toàn bộ đều hoàn hảo không tổn hao gì, hơn nữa lập tức chính là tứ dạng! 

Chỉ cần không phải kẻ đần, đều có thể nhìn ra tới này tứ dạng đồ vật không phải bị tạc qua tới, mà là bị có tâm người đưa qua tới. 

Hà Mộc lúc trước theo những cái kia Kim Dương tộc trong miệng biết được tình báo, biết rõ là Già Ô tộc Già Liệt Vương thiêu đốt Sinh Mệnh Chi Hỏa, đồng thời chuẩn bị hủy diệt Già Ô chủ thành. 

Hắn trong đầu cái thứ nhất tưởng đến có tâm người chính là Già Liệt Vương. 

Cũng chỉ có Chân Vương cấp thực lực mới có khả năng tại cái kia các loại bạo tạc bên trong, đem đồ vật vững vàng đưa đến 50 dặm bên ngoài chính mình trước mặt. 

Thế nhưng......

Già Liệt Vương vì cái gì muốn như thế? 

Hà Mộc trong lòng trong lúc nhất thời phức tạp khó hiểu. 

Già Liệt Vương chi danh, hắn sớm có tai nghe. 

Này chính là nhân loại đại cừu nhân, lúc trước Thiên Tiệm Quan nhất chiến người khởi xướng. 

Hắn dĩ nhiên đưa đồ vật cho chính mình? 

Còn tại này sắp chết then chốt thời điểm? 

Hà Mộc nhìn xem trước mặt tứ dạng đồ vật, trong lòng cũng không thể không cảm thán vận mệnh kỳ diệu, nhân tâm phức tạp......
Kết chương.