Chương 135 : Nhân duyên tế hội.
Tự mình đạt được vật này là trùng hợp sao? Cảm giác không quá giống, Lục Diệp hồi tưởng tình cảnh lúc ấy, hắn đem tự thân năm mươi bốn linh khiếu toàn bộ gia trì Tụ Linh linh văn về sau, trong đầu liền bỗng nhiên hiện ra cái kia to lớn huyết hồng sắc con ngươi, còn mơ hồ nghe được một tiếng nói già nua, đối phương nói cái gì, Lục Diệp không có nghe rõ.

	Ngay sau đó Long Tuyền bên trong liền phun ra một mảnh vảy rồng đến rồi.

	Này không quá giống là trùng hợp, giống như là có cái gì lực lượng chuyên môn đem này vảy rồng đưa đến trước mặt mình.

	Xem ra cái kia Long Tuyền phía dưới là ẩn giấu đi một số bí mật, liền Thanh Vũ Sơn Thái La Tông cũng không biết bí mật, Lục Diệp không có đi suy nghĩ sâu xa, hiện tại cân nhắc những này không dùng, tu vi của hắn vẫn là quá thấp.

	Tường tận xem xét trong tay hư hư thực thực vảy rồng đồ vật, Lục Diệp phát hiện thứ này hiện lên huyết hồng sắc, hình như có máu tươi ở trong đó chảy xuôi.

	Có chút quen thuộc khí tức từ này trên lân phiến chảy ra đến, cùng Long Tuyền phụ cận màu đỏ nhạt sương mù có cùng nguồn gốc.

	Long Tuyền bên kia sở dĩ có thể rèn luyện tu sĩ thể phách, cũng là bởi vì có cái kia màu đỏ nhạt sương mù, tu sĩ ở trong đó ngồi xuống tu hành, phun ra nuốt vào cái kia sương mù nhập thể, thể phách liền biết đạt được tăng cường.

	Vậy cái này lân phiến. . .

	Lục Diệp tâm tư linh hoạt mở, nếu thật là như vậy, vậy cái này lân phiến thế nhưng là vô giới chi bảo ah.

	Long Tuyền cố định tại một chỗ, mỗi ba năm mới có thể mở ra một lần, muốn đi vào còn được tham gia Long Tuyền Hội, đả sinh đả tử, có thể này lân phiến hắn là đeo ở trên người, tùy thời cũng có thể sử dụng.

	Có thể rốt cuộc muốn dùng như thế nào, Lục Diệp hơi lúng túng một chút.

	Long Tuyền bên trong hắn có thể rèn luyện thể phách, là bởi vì tại Tụ Linh linh văn dẫn dắt dưới, cái kia màu đỏ nhạt sương mù không ngừng tràn vào thân thể của hắn, nếu như đem cái kia màu đỏ nhạt sương mù nhìn thành một loại đặc biệt năng lượng, như vậy trên lân phiến loại này năng lượng đã ngưng kết thành trạng thái cố định.

	Loại tình huống này, Tụ Linh linh văn tự nhiên là không phát huy được tác dụng, giờ phút này hắn năm mươi bốn linh khiếu đều gia trì Tụ Linh, nếu như hữu dụng, cũng sớm đã phát huy tác dụng.

	Ngay tại hắn vô kế khả thi thời điểm, Hổ Phách bỗng nhiên bu lại, đầu to chui vào Lục Diệp trong ngực, đối Lục Diệp trên tay lân giáp bỗng nhiên khẽ hấp.

	Một đầu mắt trần có thể thấy huyết tuyến từ trên lân phiến chảy ra, được Hổ Phách hút vào trong miệng, Hổ Phách lập tức giằng co thân thể, thẳng tắp ngã xuống.

	"Hổ Phách!" Y Y kinh hãi.

	Lục Diệp cũng liền vội vàng đứng dậy đi điều tra tình huống.

	Một lát sau, một người Nhất linh liếc nhau, yên lòng, Hổ Phách không có gì đáng ngại, chỉ bất quá giống như lâm vào gì đó ác mộng bên trong, dù nằm trên mặt đất ngủ thật say, có thể trong cổ họng vẫn là không ngừng mà phát ra tiếng gầm, không chỉ như thế, nó bên ngoài thân chỗ còn có nhàn nhạt huyết quang đang không ngừng chớp động.

	"Lục Diệp, Hổ Phách không có sao chứ?" Y Y vẫn là không quá yên tâm.

	"Sẽ không có chuyện gì." Lục Diệp hồi tưởng tự mình trước đó Long Tuyền tôi thể cảm thụ, "Đại khái là thấm hút nhiều, nhất thời không có kháng trụ, ngất đi."

	Tại Long Tuyền tôi thể lúc, hắn nhưng là tiếp nhận thật là lớn đau đớn, cái kia còn chỉ là màu đỏ nhạt sương mù mà thôi, có thể Hổ Phách mới một ngụm hút một đạo tơ máu ra ngoài, loại kia huyết hồng sắc huyết tuyến, rõ ràng so sương mù mạnh hơn nhiều.

	Cả hai đều là cùng một loại năng lượng, có tôi thể hiệu quả, bỗng nhiên tiếp nhận to lớn đau đớn, Hổ Phách liền ngất đi.

	Mà trên người nó lấp lóe hồng quang, nếu như không có tính sai, hẳn là tại ngay tại rèn luyện nó thể phách.

	Có Hổ Phách trước đây xe chi giám, Lục Diệp thật không dám chuyển gì đó ý đồ xấu, muốn động dùng này lân giáp bên trong năng lượng, còn được nghĩ cái ổn thỏa điểm biện pháp mới được.

	Thu hồi lân giáp, Lục Diệp lại cùng Y Y quan sát một trận Hổ Phách, xác định nó thật không có gì đó trở ngại, mà lại tại Y Y cảm giác bên trong, Hổ Phách khí huyết đang lấy cực kì rõ ràng tốc độ tăng lên, khí huyết tăng lên, thể phách tự nhiên là lại mạnh lên.

	Cùng Lục Diệp phỏng đoán đồng dạng.

	Lân giáp là đồ tốt, mặc kệ nó có phải hay không vảy rồng!

	Trịnh trọng đem mảnh này lân giáp thu vào thiếp thân túi đựng đồ kia bên trong, Lục Diệp ăn chút gì, đứng dậy luyện đao.

	Lần này luyện đao cảm giác như trước kia bất kỳ lần nào cũng không giống nhau, thể phách mạnh lên về sau, Lục Diệp rõ ràng cảm giác tự mình ra tay tốc độ và lực lượng tăng lên thật nhiều, tối thiểu nhất có khoảng ba phần mười.

	Cái này tăng lên là rất khủng bố, hắn không biết người khác có như thế nào tăng lên, nhưng nghĩ đến không có tự mình nhiều như vậy, bởi vì hắn tại Long Tuyền bên kia thôn phệ quá nhiều màu đỏ nhạt sương mù, dẫn đến cuối cùng một cái kia tiểu không gian sương mù không còn sót lại chút gì.

	Hắn lại nghĩ tới Hoa Từ, như nữ nhân này lại nhìn thấy tự mình, chỉ sợ lại muốn hoài nghi mình có phải hay không đi Thể tu con đường.

	Lục Diệp cảm thấy mình hiện tại thể phách và khí huyết, so với lúc trước hắn tại Thái La Tông nhìn thấy năm tầng cảnh Thể tu thậm chí đều mạnh hơn ra một đoạn.

	Suốt cả đêm, Lục Diệp không có lại tu hành, một mực tại luyện đao, mượn từ loại phương thức này quen thuộc tự mình bỗng nhiên mạnh lên thân thể.

	Lúc trời sáng, Hổ Phách ung dung tỉnh lại, Y Y một phen kiểm tra, phát hiện nó không có cái gì dị thường, khí huyết chi lực ngược lại là tăng lên rất nhiều, liền liền cái kia tuyết trắng da lông đều trở nên lại thêm có quang trạch.

	. . .

	Thương Minh chếch đối diện là một nhà Túy Xuân Lâu, làm da thịt sinh ý, bất quá nơi này nữ tử chẳng những có phàm nhân, còn có một số có chút tu vi trong người tán tu, cho nên sinh ý cực kì náo nhiệt.

	Giày vò một đêm, tinh bì lực tẫn hoàn khố thiếu gia quần áo không chỉnh tề đẩy cửa đi ra ngoài, ngoài cửa lão Đổng chắp tay đứng ở nơi đó, như một cây cọc gỗ, nhắm mắt dưỡng thần, hộ vệ chuyện này, hắn làm vẫn là rất không tệ, đêm qua nếu không phải thiếu gia nổi giận, hắn chỉ sợ muốn tại đầu giường trạm một đêm, danh phù kỳ thực thiếp thân bảo hộ.

	"Đi lão Đổng!" Thiếu gia nói một tiếng, trở về chỗ đêm qua đủ loại tư vị, vừa lòng thỏa ý. Đúng phàm phu tục tử tới nói, tu sĩ đều là cao cao tại thượng, nhưng hắn như thế nào phàm phu tục tử, hắn không đi giày xéo những người phàm tục kia nữ tử, là bởi vì hắn có tốt hơn chỗ, so với những cái kia thế gian nữ tử, có tu vi trong người nữ tu không thể nghi ngờ lại thêm phù hợp khẩu vị của hắn, cái này khiến hắn đang vui đùa bên trong thản nhiên sinh ra một loại cảm giác ưu việt.

	Tu sĩ thì thế nào? Bó lớn linh thạch ném ra đi, còn không phải cho phép bản thiếu xoa dẹp vò tròn!

	Hoàn khố thiếu gia phía trước, hộ vệ lão Đổng ở phía sau, bảo hơi nóng tình vui vẻ đưa tiễn, mấy cái ác nô không biết được đuổi đi nơi nào.

	. . .

	Hai thân ảnh vội vã hướng Thương Minh bên kia tiến đến, cầm đầu nam giới vẻ mặt cầu xin, cũng không biết làm sai chuyện gì.

	Đi theo phía sau thiếu nữ vậy biểu lộ khó coi.

	Hai cái chưa thấy qua thị trường tiểu tu sĩ sơ lâm như vậy phồn hoa thành trì, chỉ cảm thấy nhìn cái gì đều mới mẻ, đi dạo đi dạo liền quên thời gian, thẳng đến sư huynh đưa tin mới nhớ tới chính sự, liền vội vội vàng hướng Thiên Cơ Thương Minh bên này chạy đến, chuẩn bị cùng sư huynh tụ hợp.

	Nhớ tới sư huynh về sau răn dạy, hai cái tiểu tu sĩ tâm tình liền rất thấp thỏm.

	"Đến." Đi vào Thiên Cơ Thương Minh cổng, hai người đều thở mạnh, nhưng người nào cũng không dám ngừng, vội vàng liền hướng bên trong hướng.

	Một con to lớn Hổ Đầu bỗng nhiên xuất hiện, dọa đến nữ tử kia kinh hô một tiếng, thiếu niên bản năng bảo vệ.

	Nhiên cái kia đại hổ chỉ là lườm bọn hắn một chút, liền cất bước rời đi.

	Thiếu nữ vỗ ngực, lúc này mới ý thức được nơi này không phải dã ngoại, trong thành có thật nhiều mang theo thú sủng tu sĩ, bất quá dạng này thần tuấn uy phong thú sủng ngược lại là hiếm thấy.

	Thiếu niên vậy đang đánh giá cái kia tuyết trắng đại hổ, bỗng nhiên khẽ di một tiếng, trừng to mắt cẩn thận nhìn nhìn, phát hiện tự mình không nhìn lầm, liền ngay cả bận bịu đuổi kịp mấy bước, lách mình đi vào đại thân hổ bên cạnh người kia trước, ngăn lại đường đi, tay chỉ hắn lộ ra trầm tư thần sắc: "Ngươi là. . ."

	Lục Diệp tay đè chuôi đao, nhàn nhạt nhìn qua ngăn tại trước mặt mình thiếu niên, linh lực tụ tập hai con ngươi.

	Linh Khê tầng hai cảnh, một đao có thể chém mấy cái!

	Bất quá. . . Làm sao khá quen?

	Bên ngoài hơn mười trượng, Túy Xuân Lâu bên ngoài quầy điểm tâm bên trên, hoàn khố thiếu gia miệng lớn ăn ngon hỗn độn, bỗng nhiên lộ ra nét mừng, chỉ vào một cái phương hướng: "Lão Đổng lão Đổng, cái kia tuyết trắng đại hổ thật xinh đẹp, đi hỏi một chút người kia nhiều ít linh thạch có thể bán, chúng ta đem nó mua lại!"

	Lão Đổng trầm mặt, nhịn xuống lửa giận trong lòng, ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại, chậm rãi, con ngươi trừng lớn rất nhiều, cơ hồ hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

	Quan sát tỉ mỉ, phát hiện tự mình không nhìn lầm, vốn hẳn nên tử tại dưới tay mình tiểu tử kia thế mà còn sống!

	Hắn làm sao lại không chết? Lúc ấy chiến công của mình rõ ràng được khấu trừ, cái kia đầm nước phía dưới vậy có thi khối và máu tươi trồi lên. . .

	Không đúng, tự mình lúc ấy vội vã về tông, không có xuống nước đi kiểm tra, nếu như lúc ấy dưới nước còn có một cái khác ba tầng cảnh. . .

	Còn có trùng hợp như vậy sự tình?

	Trên đời luôn có rất nhiều trùng hợp, cũng tỷ như lão Đổng đi theo hoàn khố thiếu gia ở chỗ này ăn điểm tâm, thiếu gia thấy được tuyết trắng đại hổ, tỉ như thiếu niên kia ngăn cản Lục Diệp đường đi. . .

	"Ngươi là cái kia Lục Nhất Diệp!" Thiếu niên cuối cùng nghĩ tới, thời gian mấy tháng không tính quá lâu, hơn nữa lúc ấy Nhất Diệp cái danh xưng này thật sự là quá làm cho người ta khó mà quên đi, "Đúng, ngươi chính là cái kia Lục Nhất Diệp!"

	Lục Diệp nhíu mày, hắn vậy nhận ra đối phương.

	Cùng hắn cùng một chỗ được Hạo Thiên Minh cứu quáng nô chi nhất, chỉ bất quá người này đến hầm mỏ bên trên muộn, tăng thêm Lục Diệp vẫn luôn là độc hành, không cùng những người khác có cái gì gặp nhau, cho nên hai người trước đó chỉ gặp qua hai lần, liền câu nói đều không có từng nói qua.

	Làm sao lại tại nơi này đụng phải người này? Lục Diệp tâm tình phiền muộn đến cực điểm, trên đời này có trùng hợp như vậy sự tình sao?

	"Là ta à, bái nhập Phần Nguyệt Sơn Ngô Hoa ah, không nhận ra sao?" Ngô Hoa lộ ra rất nhiệt tình, mặc kệ lúc ấy hắn cùng Lục Diệp có hay không giao tình, có thể ở chỗ này đụng phải một cái người quen biết, cũng là một loại duyên phận.

	"Ngươi nhận lầm người."

	Lục Diệp không định nói nhiều với hắn, xoay người lên lưng hổ, trực tiếp rời đi.

	"Nhận lầm?" Ngô Hoa được làm không hiểu ra sao, "Không có khả năng ah!"

	Hắn còn muốn đuổi theo ra đi, một thanh âm bỗng nhiên tại sau lưng vang lên.

	"Hai người các ngươi đang làm cái gì?"

	Ngô Hoa cùng thiếu nữ kia đều là thân thể cứng đờ, quay người nhìn lại, chính nhìn thấy nhà mình sư huynh sắc mặt bất thiện đứng ở phía sau.

	"Sư huynh!" Hai người liền vội vàng hành lễ.

	Mắt thấy sư huynh có muốn nổi giận dấu hiệu, thiếu nữ kia vội vàng nói: "Ngô sư huynh đụng phải một cái người quen."

	Ngô Hoa sửng sốt một chút, liền gật đầu nói: "Đúng đúng, liền là cái kia cưỡi màu trắng đại hổ." Hắn chỉ một ngón tay.

	Thanh niên giương mắt nhìn lại, nhìn thấy Lục Diệp thân ảnh tụ hợp vào trong dòng người, bất quá cái kia nhìn thoáng qua ở giữa, vẫn là để hắn thấy rõ Lục Diệp trên người linh quang.

	"Có thể hắn nói ta nhận lầm người." Ngô Hoa có chút mê mang, "Ta không có nhận lầm ah, hắn liền là cái kia Lục Nhất Diệp."

	Thiếu nữ tiếp lời, thay đổi nhà mình sư huynh lực chú ý: "Lục Nhất Diệp, cái tên này thật là lạ ah."

	Ngô Hoa cười cười nói: "Hắn tên thật gọi Lục Diệp, bất quá bởi vì kiểm trắc thiên phú thời điểm chỉ có Nhất Diệp thiên phú, cho nên liền có người cho hắn cái tên hiệu, rất nhanh liền truyền ra."
Kết chương.