Chương 30 : Thuận theo ngươi bản tâm.
Ba mươi. Thuận theo ngươi bản tâm

	Pháp sư tại hắn trong tháp chờ đợi trọn vẹn một năm lâu, hắn loại trừ tại mùa đông đi đến Kaer Morhen cùng người săn ma cùng nhau vượt qua trời đông giá rét bên ngoài liền không có rời đi nơi này. Không ai biết rồi hắn đang làm những gì, chỉ có pháp sư chính mình rõ ràng.

	Hắn đang chờ đợi.

	Pavetta cùng Duny đã kết hôn một năm lâu, trên thực tế, bọn hắn quan hệ thân mật xa không chỉ điểm ấy thời gian. Sớm tại càng lâu trước đó bọn hắn liền bắt đầu hẹn hò. Nửa đêm, một vị công chúa tại những người làm trợ giúp hạ lặng lẽ chạy ra cung điện, cùng nàng thần bí tình nhân hẹn hò, có phải hay không nghe vào rất lãng mạn?

	Nhưng Hà Thận Ngôn đối với cái này cũng không quan tâm, trên thực tế, hắn phát hiện chính mình rất khó đối sự tình khác dẫn lên hứng thú, hắn mỗi ngày loại trừ chỉ đạo Francesca cùng Andrea bên ngoài chính là tại bên trong phòng của mình minh tưởng. Tuy nói đến hắn tình trạng này, minh tưởng đã không còn cách nào lên bất cứ tác dụng gì. Dù sao minh tưởng mục đích chủ yếu nhất là tụ tập ma lực, có thể pháp sư trong cơ thể ma lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tự động tụ tập, càng đừng đề cập đến từ Carol Danvers cái này phung phí của trời ngớ ngẩn trong thân thể cái kia túi chiều không gian.

	Với hắn mà nói, hiện tại minh tưởng chủ yếu tác dụng chỉ là giết thời gian mà thôi. Hắn phải xác nhận Pavetta cùng Duny đứa bé sẽ hay không là cái kia hắn cần 'Chim én', ví như không phải, như vậy chỉ có thể đợi thêm cái kế tiếp. Thượng cổ chi huyết huyết mạch cực đoan thần bí, hắn cẩn thận nghiên cứu bọn hắn gia phả sau cũng không có phát hiện bất luận cái gì quy luật.

	Liền giống với Calanthe, mẹ của nàng chỉ cần động động lông mày liền có thể nâng lên một tọa cầu treo, có thể nàng bản thân cũng không cái gì ma lực. Mà Calanthe con gái, Pavetta tuy có chút lực lượng, lại không cách nào khống chế chúng. Chim én nhất định là trời sinh Nguyên thuật sĩ, không chỉ có như thế, hắn hoặc là nàng còn nhất định phải có được có thể điều khiển tiềm lực của bọn nó.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, năm 1251 ngày một tháng năm rạng sáng, pháp sư tại hắn trong tháp ngẩng đầu lên. Hắn mỉm cười, biết mình chờ đợi đã kết thúc.

	Hắn mở ra một cái cổng truyền tống, trực tiếp thông hướng hoàng cung Cintra. Pháp sư thân ảnh đi xuyên qua đám người, bọn hắn lui tới, thần sắc vui sướng. Nhưng không có một người chú ý tới Hà Thận Ngôn đến.

	Hắn tựa như là một cái hồn ma, đi thẳng tới cái nào đó trong phòng. Duny chính ôm vừa mới sinh sản xong tất, sắc mặt trắng bệch Pavetta, không chỗ ở hôn lấy trán của nàng. Mà đổi thành một bên, một người hầu cẩn thận từng li từng tí dùng vải trắng ôm một cái máu me khắp người, đang ở khóc nỉ non trẻ sơ sinh. Calanthe đứng ở một bên, nhìn qua giống như là muốn té xỉu giống như.

	Hà Thận Ngôn giật giật ngón tay, cho Pavetta thân thể hư nhược phóng ra một cái chậm hiệu chữa trị pháp thuật. Không ai trông thấy hắn đến, cũng không ai biết rồi hắn rời đi . Còn luật Ngoài ý muốn, hiện tại còn không phải yêu cầu bọn hắn thực hiện cái này luật pháp thời điểm. Hắn yên lặng rời đi, chỉ có cái kia trẻ sơ sinh đình chỉ thút thít, nhìn xem hắn rời đi phương hướng tò mò nháy mắt.

	Hắn chưa có trở về tháp Pháp Sư, mà là đi tới tiên nữ trong hồ ở trên đảo. Seyani sớm đã tựa ở bên hồ chờ đợi hắn đã lâu, màu xanh nhạt làn da nữ thần lười biếng vuốt vuốt tóc của mình, cũng không quay đầu lại, đưa lưng về phía hắn nói ra: "Như thế nào?"

	"Còn cần quan sát. . . Nhưng, nàng hẳn là chim én."

	Seyani cười khẽ: "Zireael, mang đến mùa xuân cùng hi vọng chim én. Ngươi chờ đợi là đáng giá, pháp sư."

	Nghe ra trong lời nói của nàng có lời pháp sư khẽ gật đầu, hắn chắp tay sau lưng đứng tại Seyani phía sau, nói ra: "Hiện tại, ngươi hẳn là có thể nói cho ta ngươi cần ta cứu vớt thế giới kia đến cùng ra sao tình huống."

	"Cùng ngươi cùng Ancient One thế giới không có gì khác biệt quá lớn, đồng dạng có kỳ trang dị phục siêu anh hùng cùng siêu ác nhân —— xin tha thứ, ta không biết bọn hắn là thế nào nghĩ ra hai cái này từ ngữ, nói ra thực sự quá lúng túng. Nhưng, cũng có chỗ khác biệt." Seyani xoay người, nàng ghé vào bên bờ, hai đoàn mềm mại lách vào thành một cái tốt đẹp độ cong.

	Nữ thần chậm rãi nói ra: "Bọn hắn. . . Rất đặc biệt. Chí ít với ta mà nói như thế. Ta là tại cái kia thế giới thành niên, bởi vậy, ta cùng bọn hắn hàng rào thế giới có giao dịch. Ta lập xuống lời thề, sẽ bảo hộ thế giới này. . . Có thể, ta chỉ là cái người từ ngoài đến. Bọn hắn sáng thế nữ thần, cái kia tà ác, điên cuồng, sáng tạo ra vô số cái tương tự nhưng lại khác biệt thế giới thần minh quyết định muốn hủy diệt sở hữu vũ trụ."

	"Vũ trụ song song?" Hà Thận Ngôn nhíu mày lại.

	"Đúng, bọn hắn chỉ là vô số cái vũ trụ song song bên trong không đáng chú ý một cái. . . Nhưng đối với ta tới nói, bọn hắn là ta trân bảo. Là con của ta. Ta nhìn bọn hắn từ viễn cổ thời kì đốt rẫy gieo hạt mãi cho đến nhà cao tầng, bọn hắn là con của ta. . . Mà không phải cái người điên kia!" Seyani biểu lộ trở nên dữ tợn, kia là tên là bảo hộ biểu lộ, chỉ có mẹ sẽ lộ ra như thế thần sắc.

	"Nếu như ngươi là trông cậy vào ta cùng một vị sáng tạo ra vô số thế giới thần minh đi chiến đấu, ngươi không khỏi có chút quá đề cao ta."

	"Không, pháp sư. Ta đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy, nếu quả thật có một người muốn đi cùng nàng chiến đấu, vậy cũng hẳn là ta." Seyani lần nữa mỉm cười, giống như nàng vừa mới phẫn nộ chẳng qua chỉ là biểu hiện giả dối.

	"Nàng có nhiều như vậy cất giữ, nàng giữa ngón tay đều nắm chắc lấy mười ngàn kế thế giới có thể dùng đến tiêu khiển hủy diệt. Ít hơn như vậy một viên lại có quan hệ thế nào đâu? Ngươi không cần cùng nàng chiến đấu, thậm chí không cần phí khí lực gì. . . Ngươi chỉ cần để bọn hắn đi đến quỹ đạo."

	"Quỹ đạo?"

	"Đúng, sáng tạo bọn hắn cái kia thần minh. . . Là cái cố chấp lại người điên cuồng. Mọi người thường nói, mẹ đặc chất sẽ di truyền tới đứa bé trên thân. Bọn hắn có lẽ cũng không muốn như thế, nhưng theo thời gian chuyển dời, một ít chuyện phát sinh. Bọn hắn sẽ dần dần trở thành cùng bọn hắn mẹ đồng dạng người điên cuồng. Mà cái này chính theo ý của nàng, chỉ cần bọn hắn tất cả đều lâm vào điên cuồng, nàng liền có lý do đem ngón tay của mình cắm vào cái vũ trụ này trung tâm. . ."

	Seyani duỗi ra nàng ngón trỏ, nhẹ nhàng trên không trung giảo động một thoáng: "Sau đó —— ầm."

	Hà Thận Ngôn nói ra: "Cho nên, ý của ngươi là để cho ta đi cho bọn hắn làm cái bảo mẫu? Vì bọn họ hộ giá hộ tống. . . Để bọn hắn mỗi người đều được hưởng tốt đẹp kết cục, là thế này phải không?"

	Seyani lần nữa nở nụ cười, nàng cười nhẹ nói ra: "Đương nhiên không, pháp sư. Coi như ta nói là, ta đoán ngươi cũng sẽ không đồng ý chuyện này."

	Nàng nghiêm túc: "Ta chỉ cần ngươi làm một chuyện —— thuận theo ngươi bản tâm."

	". . . Cái gì?" Hà Thận Ngôn cho là mình nghe lầm, nhưng Seyani sau đó nói để hắn ý thức được, vị này nữ thần chỉ sợ là chăm chú.

	Sương mù lần nữa ở trên mặt hồ cuồn cuộn, che phủ lên nữ thần thân thể. Nàng trống rỗng mà lên, không dính một giọt nước, từ trong hồ chậm rãi đứng vụ. Trong mắt bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh lam, trên đỉnh đầu vòng hoa tản ra mùi thơm ngát để trong rừng chim chóc ca hát, nàng chậm rãi nói ra: "Làm ngươi muốn làm, làm ngươi cảm thấy mình phải làm. Dù sao, lâu như vậy đến nay, ngươi không đều là hài lòng mà được không?"

	Hà Thận Ngôn cảm thấy mình yết hầu hơi khô chát chát, hắn trầm mặc nhẹ gật đầu.
Kết chương.