Chương 174: Kiếm Cơ giữa màn - trung

	"Ai, chúc mừng ngươi rồi." Sonia có chút rầu rĩ không vui: "Ta còn không có khôi phục tốt đâu. . ."

	Sonia cũng không có giấu diếm mình ở Hư cảnh tử vong tình báo, ngược lại là trắng trợn tuyên dương, thông qua Trozan giáo sư để toàn trường học đều biết thiên tài 'Tóc đỏ Kiếm Cơ' cuối cùng gãy kích Hư cảnh.

	Trải qua một phen vận doanh về sau, các bạn học đối Sonia ánh mắt trở nên hiền lành lên, 'Đố kị hiền năng ' Trozan giáo sư vậy càng thêm chiếu cố Sonia, liền ngay cả Sonia đi tiệm cơm ăn cơm, a di đều sẽ cho nàng nhiều run hai muôi.

	Thất bại cũng không có làm bẩn Sonia tài năng, ngược lại là nhường nàng trở nên càng thêm thân thiết người thân thiết.

	Tựa như 'Nghèo khó mỹ nữ sinh viên' một dạng, 'Thỉnh thoảng sẽ thất bại thiên tài', cũng là một cái tương đối tốt dùng nhãn hiệu, Sonia quyết định thừa dịp cơ hội khó có này gia tăng cái này nhân thiết, dạng này nàng cũng không cần gánh vác mọi người chờ mong, vẫn còn có thể thu được thiên tài tài nguyên, trực tiếp thắng đã tê rần.

	"Trời tối ngày mai xem ra chỉ có thể thành thành thật thật về ký túc xá ngủ. . ."

	Đại đa số người đều là lựa chọn ngủ đi, nào có nhân ảnh ngươi đêm hôm khuya khoắt còn như thế hưng phấn nhất định phải kéo người đánh nhau? Quả thực là chính là cuồng bạo thôn cô. . . Felix trong lòng hùng hùng hổ hổ, ngoài miệng hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nhớ được nói với Celia một lần, đừng ở phía dưới chờ lâu như vậy ngẫu nhiên gặp ta."

	"A?"

	Sonia trợn to mắt to vô tội, một mặt mờ mịt nhìn xem nàng: "Celia? Ngươi là nói Celia học tỷ sao? Nàng thế nào?"

	"Giả bộ cùng thật không biết đồng dạng." Felix một mặt ghét bỏ: "Ta đêm mai cũng sẽ không đi lầu minh tưởng, mà là tại nhà tiến vào Hư cảnh, tóm lại ngươi nhường nàng đừng có lại dây dưa ta."

	"Ta không biết ngươi ở đây nói cái gì ai —— "

	"Sonia, ngươi ngẫu nhiên cũng vì người khác nghĩ một hồi đi." Felix thở dài: "Ngươi biết rất rõ ràng tiếp cận ta là rất nguy hiểm, ngươi làm sao lại không biết khuyên Celia rời xa ta?"

	Thôn cô hỏi ngược lại: "Ngươi chán ghét nàng sao?"

	"Chán ghét phản diện chính là thích không? Sonia, ta chán ghét như ngươi loại này cố ý thiết hạ cạm bẫy phương thức nói chuyện —— "

	"Vậy ngươi chính diện trả lời ta, ngươi thích Celia sao?"

	". . . Thích, nhưng không phải ngươi mong đợi loại kia thích."

	"Tình cảm có thể chậm rãi bồi dưỡng nha, chẳng lẽ ngươi tin tưởng vừa thấy đã yêu?"

	"Ngươi tại sao phải quản nhiều như vậy?" Felix hơi không kiên nhẫn: "Nàng cho ngươi cái gì thù lao? Nàng có thể cho,

	Ta cũng có thể cho."

	Sonia tức đáp: "Nàng đáp ứng để cho ta trở thành nguyệt chín ảnh kịch nhân vật nữ chính!"

	Felix nổi giận: "Ngươi đánh rắm! Celia nào có cái quyền này thế!"

	Nguyệt chín đặc biệt là thứ bảy chín giờ tối, đây chính là ảnh kịch Hoàng Kim thời đoạn, chỉ có làm mùa chất lượng kinh phí tối cao tốt nhất ảnh kịch mới có tư cách sắp xếp khoảng thời gian này, cơ hồ phát sóng trước liền có thể khóa chặt làm mùa lửa kịch.

	Trở thành nguyệt chín ảnh kịch nhân vật nữ chính , giống như là nửa chân đạp đến nhập một tuyến nữ ảnh cơ lĩnh vực!

	Ngươi nha một cái thôn cô nào có tư cách làm lửa kịch nữ chính!

	Hai người đối mặt một lát, cuối cùng Sonia quay đầu qua che miệng lại âm thầm ăn cười, Felix không thể làm gì khác hơn bên cạnh cười bên cạnh thở dài.

	Vì cái gì một cái như vậy vô sỉ thôn cô sẽ có như là quần tinh chiếu cố kiếm thuật thiên phú, vì cái gì nàng sẽ cùng một cái như vậy vô sỉ thôn cô trở thành bằng hữu. . .

	"Ta kỳ thật cũng không phải chỉ vì thù lao a, " Sonia đem sợi tóc trêu đến sau tai, đem kiếm gỗ trụ ở trước mắt, nhìn xem trên thân kiếm hoa văn: "Ta nghe Celia học tỷ nói, quý tộc hôn nhân không phải có rất nhiều đều là không có tình cảm thông gia sao?"

	"Xác thực." Felix gật gật đầu: "Quý tộc hôn nhân cơ bản đều là trao đổi ích lợi."

	Sonia nhẹ nói: "Đã không thích đều có thể cùng một chỗ, kia thích vì cái gì không thể?"

	Felix nháy mắt mấy cái, có chút kinh ngạc nhìn một chút thiếu nữ tóc đỏ.

	Nàng bỗng nhiên linh quang lóe lên, nói: "Ngươi có phải hay không có người thích rồi?"

	"Ngươi —— "

	Sonia vô ý thức đã muốn phủ nhận, nhưng nàng chợt nhớ tới cái gì, nhìn chung quanh một lần, đè ép thanh âm nói: "Ngươi ở đây nói bậy bạ gì đó?"

	"Ngươi trước kia cũng không có đa sầu đa cảm như vậy." Felix nhướng nhướng lông mi: "Đừng quên, mặc dù không tính là gì hào quang sự tích, nhưng ta thế nhưng là nói chuyện rất nhiều trận yêu đương, nếu có yêu đương phái hệ, ta chí ít cũng là Hoàng Kim cấp. Xem ngươi bộ dáng này, chẳng lẽ là ngươi mối tình đầu? Là ai xui xẻo như vậy. . . May mắn như vậy thu hoạch được tóc đỏ Kiếm Cơ ưu ái?"

	"Ngươi mới vừa rồi là muốn mắng ta đúng không!" Sonia cắn răng nghiến lợi nói: "Mà lại ta không có. . . Tùy ngươi nghĩ như thế nào!"

	"Nếu như ngươi thật không có, ngươi lúc này phản ứng hẳn là "Vậy ngươi đoán xem ta thích ai", mà không phải như thế mềm yếu "Tùy ngươi nghĩ như thế nào" ." Felix cười nói: "Luôn cùng các ngươi những này dung tục nữ thuật sư ở cùng một chỗ, ta đều có thể theo kịp các ngươi não mạch kín, Sonia chính ngươi ngược lại là có chút thất kinh."

	Nhìn xem vừa thẹn vừa giận Sonia, kỳ thật Felix trong lòng cũng tràn ngập nghi vấn —— thôn này cô vòng xã giao nàng đều biết rõ, cơ hồ ngay cả chỉ công cũng không có, nàng đến cùng tại thích ai?

	Cùng với nàng một đợt chủ trì Arsenal? Nhưng nghe nói Arsenal ở sân trường bên trong trông thấy Sonia liền sợ chủ động chạy trốn. . .

	Loren học trưởng? Rất không có khả năng. . .

	Ta? Trước không đề cập tới nàng đánh được ta đây a thảm, nhưng nàng còn giúp Celia mai phục ta, mà lại ta thế nhưng là thứ thiệt yêu đương phái hệ Hoàng Kim cấp, cao độ nhạy cảm, luôn không khả năng ngay cả người khác thích chính mình cũng cảm giác không ra. . .

	Felix càng nghĩ, bỗng nhiên nhớ lại một cái tình báo: Đang chủ trì chi dạ bên trong, Sonia tựa hồ cùng bạn cùng phòng Lois quên hết ân oán trước kia, từ đây hai người trở nên càng ngày càng thân mật. Hôm trước Sonia lại cùng Leonie học tỷ uống rượu, uống đến say khướt sau vẫn là Lois giúp nàng thay quần áo tắm rửa. . .

	Chẳng, chẳng lẽ. . .

	Thật vất vả bình phục tâm tình Sonia, quay đầu nhìn lại, phát hiện Felix cách mình xa mấy mét, nghi hoặc hỏi: "Ngươi chạy xa như thế làm gì?"

	"Không có." Felix đứng lên nói: "Tay trái gần như khỏi hẳn, ta muốn về nhà tắm rửa lại trị liệu, thật cao hứng cùng ngươi vượt qua một cái khoái trá ban đêm, chúng ta về sau cũng không thấy nữa, bái bai —— "

	"Nếu là cuối cùng một đêm, " Sonia vậy đứng lên: "Vậy ngươi chở ta trở về phòng ngủ đi. . . Ngươi không nguyện ý?"

	"Không nguyện ý phản diện chính là nguyện ý không? Sonia, ta chán ghét như ngươi loại này cố ý thiết hạ cạm bẫy phương thức nói chuyện —— "

	"Đã muốn rèn luyện Thủy Liệu thuật linh, không bằng lại tăng thêm một ít vết thương đi —— "

	"Ta còn muốn lái xe đâu, hai tay hai chân không tổn thương được." Felix đầu hàng.

	Hai người rời đi không có một ai huấn luyện quán, bước vào quần tinh nhìn chăm chú sân trường đại đạo.

	Sonia chợt nhớ tới cái gì, a một tiếng: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, ta có sự kiện muốn hỏi ngươi rất lâu rồi. Dù sao Felix ngươi là quý tộc thiếu gia, có lẽ có thể biết một chút người nghèo không biết bí văn."

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi có biết hay không. . . Tứ Trụ thần giáo?"

	Felix nháy nháy mắt, vô ý thức nâng lên tay trái, nhưng lại buông xuống.
Kết chương.