Chương 59 : Mới sinh.
Gồ cao dựng bụng, mang đến thời gian dài trướng đầy cảm giác, thỉnh thoảng sẽ còn kèm thêm thai động, đau đớn, loại cảm giác này cực kỳ khó chịu, lại đại biểu cho tân sinh mệnh thai nghén.

	Nhưng bây giờ.

	Trướng đầy cảm biến mất không thấy gì nữa, hạ thân xuất hiện dị dạng, càng có một cỗ kịch liệt đau nhức tự bụng dưới xuất hiện.

	Loại cảm giác này, Hoắc phủ bà mụ từng có miêu tả, nhưng lẽ ra không nên phát sinh ở thân thể cường tráng còn có nhân tinh tâm chăm sóc trên người nàng.

	Sinh non!

	Tự thú triều đột kích, đến tối nay bạo loạn, mấy ngày gian Tiền Tiểu Vân chưa bao giờ có nghỉ ngơi thật tốt, ngược lại là nhiều lần phát lực chém giết, mệt mỏi.

	Căng cứng Tinh thần, nhục thể mệt mỏi, xuất hiện này chủng dấu hiệu cũng không kỳ quái.

	"Vì cái gì?"

	"Không. . . Không được!"

	Tiền Tiểu Vân giãy dụa lấy bò lên, đưa mắt nhìn bốn phía, to lớn Hoắc Gia bảo ánh lửa ngút trời, không chỗ không là hỗn loạn, một cỗ thật sâu tuyệt vọng, hiển hiện trong lòng.

	Trong mắt nàng tuyệt vọng, thậm chí vượt ra khỏi Hoắc phủ phá diệt một khắc này.

	"Con của ta. . ."

	Nâng cái bụng, nàng thân hình lảo đảo trước bôn, dưới thân huyết thủy chảy xuôi, cuối cùng vô lực vừa ngã vào một chỗ vỡ vụn trong nhà gỗ.

	"Ôi ôi. . ."

	Đau đớn kịch liệt, nhường nàng thanh âm khàn giọng, trên mặt tràn đầy mồ hôi, tóc dài biến thành một túm túm đính vào trên mặt, trên cổ gân xanh cao cao nâng lên.

	"Hài tử!"

	"XÌ... Lạp. . ."

	Hạ thân quần áo, bị nàng sinh sinh xé mở.

	Tiền Tiểu Vân cái cổ cao, khàn cả giọng gầm nhẹ, hai tay gắt gao chế trụ bên cạnh thân mặt đất, trên thân mồ hôi chảy xuôi, thấm ướt quần áo.

	Nàng tựa hồ muốn dựa vào lấy lực lượng của mình, ở chỗ này sinh hạ hài tử.

	Nhưng bản là khí lực không tốt, lại thêm sơ vì người phụ nữ có thai, đối với hết thảy đều không hiểu rõ, làm cố gắng, cơ hồ tất cả đều là vô dụng công.

	Nàng thậm chí không dám quá mức phát lực, chỉ sợ làm bị thương bản là Nguyên khí không đủ thai nhi.

	"A!"

	Thê lương khẽ kêu, tràn đầy tuyệt vọng.

	Nằm tại phế tích bên trong Tiền Tiểu Vân thân thể run rẩy, trong mắt chậm rãi hiển hiện một cỗ quyết tuyệt, nàng vươn tay, lau khô trên tay dơ bẩn, xé mở quần áo trên người.

	Gồ cao dựng bụng, xuất hiện tại Nguyệt quang chiếu rọi xuống.

	Nàng lần nữa đưa tay, tại trên bụng của mình khoa tay một cái, trong mắt lệ quang lấp lóe, sau đó cắn răng, như hành một loại ngón tay đột nhiên đâm vào nó bên trong.

	"Phốc!"

	Trong bóng tối, Chu Giáp trong lòng cuồng loạn, dời ánh mắt.

	Sắc bén móng tay, tại Tiền Tiểu Vân phát lực dưới, một chút xíu cắt ra bụng, mở ra da thịt, nương theo lấy thô trọng thở dốc máu tươi lăn lộn mà xuất.

	"Ô. . ."

	Phế tích bên trong thân ảnh run nhè nhẹ, động tác trên tay lại không có mảy may lắc lư, một chút xíu cắt ra da thịt, không thương tổn cùng bên trong thai nhi mảy may.

	"Ôi ôi. . ."

	"Ngô!"

	Trầm thấp tiếng rên rỉ bên trong, một cái co ro anh nhi bị tràn đầy máu tươi bàn tay theo trong cơ thể chậm rãi đỡ ra.

	Sắc mặt thảm bạch, không có chút huyết sắc nào Tiền Tiểu Vân đem anh nhi chậm rãi ôm vào trong ngực, giãy dụa lấy muốn lộ ra ý cười, biểu lộ bỗng nhiên nhất biến, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

	"Khóc a!"

	"Ngươi nhanh khóc a!"

	Ôm hài tử, Tiền Tiểu Vân khóc thấp hô, nước mắt không ngừng lăn xuống, càng là dùng đem hết toàn lực, vỗ nhè nhẹ đánh anh nhi cái mông.

	"Nương van ngươi, khóc nhất thanh, khóc a. . ."

	"Khóc a. . ."

	Có lẽ là thượng thiên chiếu cố, có lẽ là sớm đi thời điểm dinh dưỡng sung túc, vốn không có sinh lợi anh nhi khẽ run lên, hé miệng.

	"Oa. . ."

	Tiếng khóc thanh thúy, vang dội, tựa như một vòng ánh sáng, chiếu phá đêm tối, mang đến hi vọng sống sót.

	Nhưng tiếng khóc này, cũng đưa tới khách không mời mà đến.

	Một cái bóng đen xuất hiện tại phụ cận, ngửi thanh âm tới gần nhà gỗ, trong phòng lâm vào mừng như điên nữ tử hiển nhiên không có chú ý tới điểm ấy.

	"Bành!"

	Bản là lảo đà lảo đảo tấm ván gỗ, bị nhân một cước đạp bay.

	Tới người cũng không có thấy rõ trong phòng tình huống, nhưng này liền tự tái nhợt vẫn như cũ xinh đẹp tướng mạo, lại làm cho hắn hai mắt sáng lên dục hỏa tăng mạnh.

	Nhất là kia mặc dù vỡ vụn, vẫn như cũ có giá trị không nhỏ quần áo, bảo kiếm, càng là có thể dẫn phát tham lam.

	"Nữ nhân!"

	Khẩu bên trong cười the thé, hắn bổ nhào trong tràng nữ tử.

	"Không. . ."

	Tiền Tiểu Vân mặt lộ hoảng sợ, thân thể lại không sử dụng ra được một tia lực đạo, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương tới gần, trong lòng như rơi xuống vực sâu.

	"Đôm đốp. . ."

	"Phốc!"

	Đúng lúc này, một vòng điện quang tự nơi xa hiển hiện, mang theo vô song cự lực, thẳng tắp chém vào tới người ngực bụng, đem bóng người hung hăng đính tại trên mặt đất.

	Chu Giáp cất bước đi ra, quét mắt mặt mũi tràn đầy cảnh giác Tiền Tiểu Vân, rút ra Song Nhận phủ, tại trên thi thể sờ lên, lần nữa lui vào hắc ám.

	Tiền Tiểu Vân ôm hài tử, chằm chằm vào bóng người chậm rãi thối lui, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Anh nhi tiếng khóc vẫn như cũ, chung quanh tựa hồ lại có nhân tới, bất quá nương theo lấy vài tiếng trầm đục, cũng không có người xuất hiện tại phụ cận.

	Tựa hồ. . .

	Tới người đều bị ngăn lại.

	Cho đến.

	"Bạch!"

	Mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại phụ cận, Tiền Vân Phàm tay cầm nhuốm máu trường thương, nhìn hướng phế tích bên trong muội muội, ánh mắt dời về phía trong ngực nàng anh nhi.

	Một cỗ Sát ý, lặng yên hiển hiện.

	Tiền Tiểu Vân ngẩng đầu, thất thủy qua đi nhường nàng thanh âm khàn giọng:

	"Huấn Kiếm đây?"

	"Sát Nhân Bất Lưu Tình, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc." Tiền Vân Phàm mặt không biểu tình:

	"Đây là cha dạy cho chúng ta."

	". . ."

	Tiền Tiểu Vân thân thể run rẩy, trong mắt hiển hiện hận ý, nghiến chặt hàm răng gắt gao nhìn chằm chằm tự gia huynh trưởng, từng tia từng tia máu tươi từ bên môi trượt xuống.

	"Ngươi quên." Tiền Vân Phàm lơ đễnh:

	"Vừa rồi, Hoắc Huấn Kiếm một chưởng kia, đã cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt, bất quá đứa nhỏ này, cuối cùng vẫn là Hoắc gia huyết mạch."

	Nói, trường thương nhất chỉ, mục hiện băng lãnh:

	"Không thể lưu!"

	"Không!" Tiền Tiểu Vân mục hiện hoảng loạn, hai tay ôm chặt lấy anh nhi, cúi đầu xuống, trầm trầm nói:

	"Ngươi nói không sai, ta đã. . . Đã cùng Hoắc Huấn Kiếm ân đoạn nghĩa tuyệt, đứa nhỏ này về sau không họ Hoắc, hắn. . . Họ Tiền."

	"Ừm?"

	Tiền Vân Phàm hơi nhíu mày, mục hiện chần chờ.

	"Nếu như ngươi muốn giết hắn, tựu ngay cả ta cùng một chỗ giết đi." Tiền Tiểu Vân hít sâu một hơi, ngẩng đầu, nhìn thẳng huynh trưởng của mình:

	"Ta biết, đại ca ngươi hạ thủ được."

	"A. . ." Tiền Vân Phàm lắc đầu, thật lâu mới than nhẹ nhất thanh, chậm rãi thu hồi trường thương:

	"Thôi được!"

	"Tới người, mang tiểu thư đi chữa thương."

	"Còn có con của ta!" Tiền Tiểu Vân cấp cấp mở miệng.

	"Ừm." Tiền Vân Phàm bĩu môi:

	"Thuận tiện nhìn hài tử, ta Tiền gia hài tử!"

	*

	*

	*

	Hỗn loạn, tiếp tục đến hừng đông.

	Vừa mới có phần hình thức ban đầu Nội thành, lần nữa hóa thành một vùng phế tích, mà lại so với mấy ngày trước đây thú triều, Nội thành tổn thất càng nặng.

	Không biết bao nhiêu nhân, mất mạng tại chỗ.

	Nhưng đây chỉ là cực hạn áp bách dưới nhất thời xúc động đưa tới bạo loạn, cũng không có cải thiên hoán địa điều kiện.

	Hỗn loạn qua đi, mặc dù không có Hoắc phủ, Hoắc Gia bảo thế cục cũng chưa như vậy biến tốt, không có tuần tra vệ đội, các loại chém giết ngược lại càng phát phổ biến.

	Nghĩ đến theo thời gian trôi qua, cuối cùng còn sẽ có tương tự Hoắc phủ tồn tại sinh ra, Nội thành, ngoại thành đồng dạng hội xuất hiện lần nữa.

	Hết thảy,

	Không lại có biến hóa quá nhiều.

	"Kẽo kẹt. . ."

	Đóng lại cửa gỗ, nhà trên cây nội đã không thấy Ngang Cát thân ảnh.

	Trên mặt bàn đặt vào một quyển sách cùng một cái bình thuốc, bình thuốc ép xuống lấy tờ giấy.

	Rút xuất tờ giấy, Chu Giáp chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, tựu lắc đầu, còn tại một bên.

	Ngang Cát thừa dịp đi loạn, tốt tại lưu lại nhằm vào Vô Mục khuyển Dụ Thú dược, còn có hắn làm rừng rậm chi tử đối với tại các loại dược vật lý giải.

	Sách vỡ bên trong, không chỉ có ghi chép mấy loại Dụ Thú dược, thậm chí còn cực kỳ thân thiết viết Dụ Thú dược nguyên lý cùng cải tiến phương pháp.

	Giống như. . .

	Hắn thật muốn dạy hội Chu Giáp.

	Nhưng cũng tiếc, rừng rậm chi tử đối với tại các loại dược liệu, dị loại thiên nhiên thân hòa, cái khác nhân cũng không có, Chu Giáp càng không thành.

	Một loại dược liệu tới tay, Ngang Cát có thể bản năng biết được tác dụng của nó.

	Mà lại bởi vì chư giới rơi vào nguyên nhân, Khư giới thảo dược chủng loại muốn viễn siêu Phí Mục thế giới, cho nên dược hiệu cũng có thể càng tốt hơn.

	Chỉ cần có đầy đủ Tinh lực cùng đối với dược vật lý giải.

	Mà hai điểm này.

	Chu Giáp tất cả đều không có đủ.

	Tốt tại có hoàn chỉnh phối phương, chiếu hồ lô họa bầu, hắn vẫn có thể làm được.

	Buông xuống sách vỡ, Chu Giáp xuất ra vài cái đại hào bao khỏa, đi trên mặt đất khẽ đảo, rất nhiều vật tư đắp thành tiểu Sơn, cũng làm cho hắn hô hấp trì trệ.

	"Phát tài!"

	Một canh giờ sau.

	Các loại vật tư rốt cục điểm nhẹ hoàn tất.

	"Hơn một ngàn ba trăm mai Nguyên thạch, mấy vạn Nguyên tiền, có thể chế tác Nguyên thuật Ngọc phù bảo thạch, bảo ngọc, Linh mộc, cùng hơn tám mươi khối. . ."

	"Binh khí, cung nỏ, tác phẩm nghệ thuật. . ."

	Cuối cùng thô sơ giản lược tính toán một chút, ví như đem vật tư toàn bộ đổi lại nguyên thạch, những thứ kia, sợ là có thể có ba ngàn Nguyên thạch!

	"Hô. . ."

	Chu Giáp hô hấp thô trọng, hai mắt phiếm hồng.

	Coi như lần này náo động, hội dẫn đến thị trường giao dịch trên các loại vật tư tăng lên rất nhiều, giá hàng ngã xuống, cũng vượt xa hai ngàn Nguyên thạch.

	Đây là một món tài sản khổng lồ!

	Cho dù là Nội thành nhân, sợ cũng không có bao nhiêu gia có thể lấy ra được tới.

	"Liền xem như mua bảo dược, cũng đầy đủ, lấy bảo dược thôi Tam Nguyên Chính pháp, trong vòng hai năm, tất nhiên có thể tu luyện tới Thất phẩm."

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn hướng một bên Dụ Thú dược.

	Nếu là có thể vào tay viên thứ ba Nguyên tinh, chớ nói Thất phẩm, liền xem như Hoắc Gia bảo đỉnh tiêm Bát phẩm, cũng chưa chắc không có hi vọng.

	Bất quá bây giờ quá loạn, trên người mình có tổn thương, vẫn chưa tới thời cơ.

	Đẩy cửa ra, nghe ngóng bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến tiếng la giết, Chu Giáp chỉ có thể tạm thời đè xuống ra ngoài dẫn dụ Vô Mục khuyển tính toán.

	Sau đó mấy ngày, náo động dần dần lắng lại.

	Chí ít,

	Mặt ngoài là như vậy.

	Nhưng các loại mới phát thế lực, bắt đầu hiển hiện.

	Có phần là Lục Nhâm đường, Ngư Long hội, các đại gia tộc vốn có nền tảng, có phần thì là Nam Tước lĩnh một ít người báo đoàn sưởi ấm.

	Tóm lại, các loại mạch nước ngầm, sóng ngầm dũng động, sở hữu thế lực đều tại mơ ước Hoắc Gia bảo chi chủ vị trí.

	Ngược lại là kia nhóm Tà Thần tín đồ, cũng không biết tiêu thất ở nơi nào.

	Trong lúc đó Chu Giáp cực ít đi ra ngoài, hắn một bên dưỡng thương khôi phục Tinh lực, một bên rèn luyện tự thân, đi ra ngoài cũng là chọn mua chút đi săn cần thiết vật tư, hoặc là thử nghiệm liên lạc một cái cái khác nhân.

	Mấy ngày phía sau.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Lục phẩm Phạt Tủy (2931/8000)

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp thuần thục (37/800)

	Võ kỹ: Nhị trọng Thuẫn phản Viên mãn (479/2000), Phách Phong phủ pháp Viên mãn (181/1600), Nạp Nhĩ Bí Tức thuật thuần thục (69/500), Đoạt Mệnh kiếm thuần thục (764/1000), Nộ Lôi phủ Tinh thông (135/2000), Tam Thân bộ Nhập môn (275/600)

	Thương thế, đã toàn bộ phục hồi như cũ.

	Tinh thần sung mãn.

	Đến lúc rồi!

	Chu Giáp sửa sang lại quần áo, đẩy cửa phòng ra.
Kết chương.