Chương 33 : Bố Bố Uông gặp nạn.
Tô Hiểu lắc lắc vết máu trên tay trái, lại chịu lên người bất hủ mấy đao, hắn sẽ chết tại đây, trước mắt liền cơ hội sử dụng vật phẩm khôi phục đều không có.

	Nhìn trên thân người bất hủ mấy chỗ lỗ đạn, Tô Hiểu cảm giác thời cơ đã không sai biệt lắm, mới vừa cùng tên kia tank hệ Khế ước giả lúc chiến đấu, hắn liền vẫn tại tích lũy Diệt Pháp Chi Nhận, tăng thêm vừa rồi chém người bất hủ đao kia, Diệt Pháp Chi Nhận đã tích luỹ năm thanh, đạt tới cực hạn.

	'Thanh Ảnh. . . Vương.'

	Tô Hiểu trong con ngươi lam mang chớp động, cánh tay trái hắn nâng lên, nắm đấm đột ngột nắm chặt, tầng tinh thể trong nháy mắt leo lên cả cẳng tay hắn, khiến cả cẳng tay hắn cùng tay trái đều có chút nửa trong suốt, hiện lên màu lam nhạt, nội bộ kinh mạch đặc biệt rõ ràng, lưu động Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Tựa hồ báo hiệu đến tình huống không ổn, người bất hủ bước nhanh hướng Tô Hiểu xông tới , nhưng hắn vừa lao ra hai bước, liền đột ngột ngừng tại chỗ.

	Oanh! !

	Năm thanh dài 4 mét Diệt Pháp Chi Nhận cắm ở trên mặt đất xung quanh, chung quanh một km khu vực đều chịu chấn động, năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận đem Tô Hiểu cùng người bất hủ đều bao phủ ở bên trong, người bất hủ toàn thân rung lên kèn kẹt, liền cả ngón tay đều không nhúc nhích được, trên mặt đất xung quanh hắn đá vụn tung bay, tốc độ bốc lên hỏa diễm biến thành rất chậm.

	Boong ~

	Năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận từ mặt đất rút ra, hướng người bất hủ chém vội mà đi, người bất hủ chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này, hắn không thể di động, cộng thêm Diệt Pháp Chi Nhận thật sự quá nhanh rồi.

	Phốc xuy, phốc xuy. . .

	Máu tươi cùng nghiền nát sợi vải bắn tung toé, năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận tốc độ trảm kích cực nhanh, đều biến thành hình cầu, liên tiếp trảm kích về sau, năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận đột ngột đình chỉ, từ trên xuống dưới nghiêng nghiêng nhắm ngay người bất hủ.

	Phốc xuy!

	Năm thanh bí pháp chi lưỡi từ năm cái phương hướng đem người bất hủ thân thể xỏ xuyên qua, đem hắn lấy thế đứng đóng trên mặt đất.

	Tô Hiểu lam mang trong mắt càng tăng lên, oanh một tiếng, năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận nổ tung, màu lam toái nhận hướng chung quanh bắn tung toé, Thanh Ảnh Vương cũng không phải là chỉ nhằm vào một tên địch nhân mà thôi.

	Thanh Ảnh Vương tốc độ thi triển nhìn như rất chậm, kì thực toàn bộ quá trình chỉ dùng 0. 8 giây mà thôi, năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận rơi xuống, sau một khắc người bất hủ liền gặp phải nhiều lần trảm kích, cuối cùng, năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận xỏ xuyên qua người bất hủ thân thể, nổ tung ra.

	Leng keng một tiếng, người bất hủ đao đứt trong tay rơi xuống trên mặt đất, hắn nửa quỳ trên mặt đất, gục đầu xuống, chết ở nơi này, tia lửa tại trên người hắn tung bay, thân thể của hắn dần dần hoá thành tro tàn, muốn bong tróc Linh hồn ký ức không quá có khả năng rồi.

	Tô Hiểu tay trái nửa trong suốt khôi phục bình thường, sử dụng Thanh Ảnh Vương lúc, hắn có thể di động cùng công kích, người bất hủ HP còn thừa không nhiều lắm, lần này là khảo nghiệm qua Thanh Ảnh Vương uy lực, kết quả để người rất hài lòng.

	【 ngươi đã đánh chết người bất hủ. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (7%). 】

	【 ngươi đạt được 127 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được 9. 25% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 'Cứu rỗi giáo đường' chìa khoá (đặc thù vật phẩm). 】

	. . .

	Đánh chết người bất hủ tiền lời so với trong tưởng tượng muốn thấp, cái này có chút nói không thông, Khế ước giả của những Nhạc Viên khác 'Hiệp trợ', cùng nhân vật cốt truyện hiệp trợ khác biệt, không nên xuất hiện tình huống ban thưởng đánh chết rút lại.

	Phân tích như vậy, chính là trong tiểu đội bốn người kia lẫn vào đồ vật kỳ quái, Bạch Ngưu cùng đội trưởng là Khế ước giả, Sát Nhân Phong cùng Ois tình huống không biết.

	Lấy Tô Hiểu suy đoán, Sát Nhân Phong cùng Ois hẳn là đồng đội, không, là chủ tớ quan hệ, nhìn như Ois càng cường thế, là trong đó chủ nhân, nhưng ở Tô Hiểu nhìn tới, Ois biểu hiện quá bắt mắt.

	Tương tự sự tình, Tô Hiểu tại Chén Thánh thế giới làm qua, khi đó hắn là Servant thân phận, Matou Kariya là Master, nhưng ở dưới nguỵ trang của hắn, chính hắn thoạt nhìn càng giống Master, tuy nói chú ấn là vẽ đi lên , nhưng hắn đem Matou Kariya cuồng hóa rồi.

	Sát Nhân Phong cùng Ois tổ hợp, khiến Tô Hiểu nhớ tới một màn đã từng, phân tích như vậy mà nói, Ois khả năng liền Khế ước giả cũng không phải, hẳn là triệu hoán vật có đặc thù lạc ấn, lạc ấn đặc tính là Thủ Vọng Nhạc Viên.

	Bong tróc lạc ấn loại sự tình này, nhìn như không thể nào, Tô Hiểu lại nhận thức cái gia hỏa, có mấy cái Nhạc Viên lạc ấn, tên kia kêu bác sĩ điên.

	Sát Nhân Phong mới là chủ nhân, Ois là đặc thù triệu hoán vật, có cận chiến + trị liệu hệ năng lực, các nàng hai người ngụy trang thành lẫn nhau không biết, cùng Thiên Khải Nhạc Viên Bạch Ngưu cùng đội trưởng tạo thành tiểu đội, vì không làm cho người ta hoài nghi, Sát Nhân Phong thậm chí sẽ đề cử người ngoài làm đội trưởng, chờ đợi chỗ tốt kiếm đủ rồi, tại âm Bạch Ngưu cùng đội trưởng, ăn sạch tại trong Vận Rủi trấn đoạt được chỗ tốt.

	Về phần kẽ hở là cắt giảm ban thưởng , nếu như Ois đã gia nhập tiểu đội, cái kia vô luận nàng là thân phận gì, đều sẽ không xuất hiện cắt giảm ban thưởng, tựa như lúc trước lão thần côn hiệp trợ Tô Hiểu đối phó Hắc Vương, liền không có xuất hiện cắt giảm ban thưởng.

	Tô Hiểu không rõ ràng lắm bản thân phỏng đoán đúng hay không, hắn chuẩn bị lấy cái phỏng đoán này là dự án, để đối phó giấu ở trong Vận Rủi trấn Sát Nhân Phong.

	Trước mắt Tô Hiểu nhiệm vụ là thăm dò, hắn muốn thăm dò trong Vận Rủi trấn trên 20% khu vực, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ năm.

	Đây không phải thăm dò không có mục đích, Vận Rủi trấn trung bộ vị trí, có một loại tên là 'Tro tàn lò luyện' vật phẩm.

	Vật này là trong Vận Rủi trấn duy nhất có, bị Luân Hồi Nhạc Viên đánh dấu duy nhất đặc tính vật phẩm, trước mắt bỏ lỡ, liền vĩnh viễn bỏ qua, không cách nào lấy bất kỳ thủ đoạn nào đạt được.

	Tro tàn lò luyện tác dụng có hai, tiêu hao trên 260 gam Tinh quang thiết kích hoạt nó , có thể rèn lại một kiện trang bị, rèn lại đại giới rất cao, không chỉ muốn Tinh quang thiết, còn muốn lấy những trang bị khác là tài liệu đốt, rèn luyện trang bị cần thiết rèn lại, trang bị này sẽ đạt được duy nhất đặc tính.

	Loại tác dụng thứ hai là , nếu như Tô Hiểu đạt được Tro tàn lò luyện, hắn có thể thông qua giao nộp Tro tàn lò luyện phương thức, miễn trừ 150 điểm tường ngăn thuộc tính khảo hạch thất bại trừng phạt.

	Chìa khoá cùng Tro tàn lò luyện, là vật phẩm nhất định phải tranh đoạt, Tô Hiểu đã đạt được chìa khoá, lò luyện mà nói, đồng dạng nằm ở trong Vận Rủi trấn Sát Nhân Phong cũng sẽ đoạt.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, vừa rồi nơi này chiến đấu động tĩnh lớn như vậy, đều không có đưa tới dân trấn trong Vận Rủi trấn, nói rõ khu vực phụ cận coi như an toàn, hoặc là nói, thanh âm sẽ không kinh động dân trấn của nơi này.

	Trên đường phố chính hỏa diễm từ từ dập tắt, ngắm nhìn chung quanh, Tô Hiểu không thấy được cái kia rương gỗ chứa Linh hồn kết tinh, tuyệt đối là bị tiểu đội bốn người cầm đi.

	Tiến vào trong một tòa lầu đá bên cạnh đường phố chính, thuận theo cầu thang nhẵn bóng lên lầu về sau, Tô Hiểu thấy được sống dở chết dở đội trưởng, gặp vậy, Bahar chạy lên trước, bộ pháp kia có chút hung hăng càn quấy, thuộc về rất dễ ăn đòn loại kia, nó cũng không có biện pháp, sau khi bay lên bá chủ bầu trời, sau khi chạy lên, không đề cập tới cũng được.

	"Uy, đã chết chưa."

	"Giết, ta."

	Đội trưởng trong cổ họng phát ra thanh âm suy yếu, hắn hiện tại một lòng muốn chết.

	"Đừng buông tha, huynh đệ, ngươi còn có hy vọng cứu chữa, lão đại ta sửa chữa trình độ, a hừ, lão đại ta trị liệu trình độ rất cao, ngươi chí ít cho chút tình báo hữu dụng."

	"A khô a, Ùm...ụm bò....ò... Ùm...ụm bò....ò... Phù."

	"A? Đại ca, tiếng người nói, nghe không hiểu a."

	Soạt một tiếng, hóa thành Nhận hình thái Phóng Trục, chém qua đội trưởng yết hầu, Tô Hiểu đã nhìn ra, tên này Khế ước giả là linh hồn bị tổn thương, không thể nào đạt được tình báo hữu dụng.

	Tô Hiểu vừa muốn quay người ly khai, ngay tại bên cạnh thân thể đội trưởng thấy được một mai thẻ đỏ tươi.

	【 ngươi đạt được thẻ đỏ tươi (★★★★★★★). 】

	Cấp bảy Khế ước giả thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu là lần đầu đạt được, thứ này có thể mở ra cái gì muốn mặc cho số phận, Mệnh Vận Chúa Tể đều cứu không được, không phải phất nhanh, chính là biến thành người bán buôn đồ dùng hàng ngày.

	Thu hồi thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu thuận theo Vận Rủi trấn đường phố chính tiến lên, chưa có chạy ra bao xa, hắn liền dừng bước lại.

	Phía trước ngoài mấy chục mét, là một chỗ ngã tư đường, trung tâm giao lộ có cái bồn hoa hình tròn, thực vật dây leo trong bồn hoa rất tươi tốt, những đóa hoa đỏ chói kia, khiến xung quanh màu sắc đều mờ đi một phần.

	Bồn hoa trung tâm trong suối phun hình tròn, chất lỏng màu đỏ nhạt chậm rãi chảy ra, tưới đều phía dưới thực vật dây leo.

	"Thứ này, giống như không dễ chọc."

	Bahar nuốt xuống nước bọt, người bất hủ giữ cửa liền đủ khoa trương, hiện tại cũng liền đi ra hơn 100m, liền gặp phải một cái càng mạnh thực vật hệ đại Boss.

	Dây leo rung động, một cái tay nhỏ trắng bệch từ giữa phiến lá thò ra, ngay tại sau một khắc, Bố Bố Uông sau người Tô Hiểu đột nhiên biến mất, xuất hiện ở trong bồn hoa.

	"Tiểu cẩu cẩu, thật đáng yêu, cắt lỗ tai treo ngược lên, vẫn không nhúc nhích càng đáng yêu."

	Ngọt ngào nhạc thiếu nhi truyền đến, Bố Bố Uông chân sau bắt đầu cập cập cập, mặt chó dần dần hoảng sợ, phảng phất viết mấy chữ lớn 'Đừng chạm lão tử', Bố Bố Uông, nguy.
Kết chương.