Chương 1317: Đế Giải bá chủ lần nữa khiêu khích
 
 	"Không coi trọng Già Hải Thiên Tử, cũng không phải là nói Già Hải Thiên Tử thiên phú không được. Chỉ là Già Hải Thiên Tử càng có dã tâm, hắn càng có khuếch trương dã vọng." Trác Kiếm Thi nghiêm túc nói ra.
 
 	Trác Kiếm Thi cái kia ánh mắt ôn nhu nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, thản nhiên nói ra: "Hải Thần cùng Tiên Đế không giống nhau, coi như Thiên Linh giới có người trở thành Tiên Đế, cũng không nhất định sẽ Thiên Linh giới an gia, mà Hải Thần, cuối cùng vẫn muốn trở về Thiên Linh giới, đối với Hải Thần mà nói, sống là Thiên Linh giới, chết cũng là Thiên Linh giới. . ."
 
 	". . . Mà lại, Tiên Đế dã vọng ở chỗ Cửu Giới, Hải Thần càng nhiều dã vọng ở chỗ Thiên Linh giới, đối với Hải Thần mà nói, Thiên Linh giới bên ngoài địa phương khác, chẳng qua là khách qua đường mà thôi. Nếu là Già Hải Thiên Tử trở thành Hải Thần, hắn mang đến trùng kích, chỉ sợ sẽ so Thất Hải Nữ Võ Thần phải lớn rất nhiều. Hai người bọn họ có người muốn trở thành Hải Thần, đối với Mị Linh mà nói, chỉ sợ càng nhiều Mị Linh sẽ hy vọng là Thất Hải Nữ Võ Thần trở thành Hải Thần." Trác Kiếm Thi đem suy nghĩ của mình từng cái nói ra.
 
 	"Kỳ thật chúng ta cùng Thất Hải Nữ Võ Thần tư giao rất tốt." Lúc này Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, đối Lý Thất Dạ nháy nháy mắt, giống như là một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh, mê hoặc nhân tâm vũ mị, cười nói ra: "Bất luận đứng ở chỗ công về tư, chúng ta đều hi vọng Thất Hải Nữ Võ Thần có thể trở thành Hải Thần."
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười. "Bằng chừng ấy tuổi, liền có thể quán thông Thất Đại Thức, trở thành Hải Thần cơ hội đích thật là rất rất lớn . Bất quá, có phải hay không có thể trở thành Hải Thần, đó là chuyện của nàng, đó là Thất Võ Các sự tình, cùng ta không có bao nhiêu quan hệ, chỉ cần cho ta Thất Đại Thức, ta liền cho Thất Thánh tổ tục thọ."
 
 	"Thất Đại Thức nha." Trác Kiếm Thi cũng không khỏi cảm thán một tiếng, nàng cũng biết, dạng này giao dịch là trên cơ bản không có khả năng. Thất Võ Các không có khả năng cầm Thất Đại Thức đến làm giao dịch.
 
 	"Nghe nói Thất Đại Thức chính là xuất từ Cửu Đại Thiên Thư một trong « Đạo Thư »." Liễu Như Yên không khỏi hiếu kỳ. Làn thu thuỷ chọc người. Yêu mị vô cùng, cười khẽ nói: "Công tử gia thấy thế nào đâu?"
 
 	"Mỹ nhân nhi, ít lôi kéo ta." Lý Thất Dạ cười trừng nàng một chút, nói ra: "Đối với việc này, ta không có bất kỳ cái gì cái nhìn."
 
 	"Nhưng là, công tử gia một mực chắc chắn muốn Thất Đại Thức nha, ta còn tưởng rằng công tử gia nghĩ gom góp « Đạo Thư » cái gì." Liễu Như Yên như tiểu yêu tinh, cũng không sợ Lý Thất Dạ. Cười khẽ nói.
 
 	"« Đạo Thư » nha." Lý Thất Dạ cười cười.. "Có nhiều thứ, cũng không phải là truyền thuyết như thế, nhưng là, Thất Đại Thức, đích thật là khiến người tâm động đồ vật."
 
 	"Công tử đối Thất Đại Thức nhất định phải được?" Trác Kiếm Thi nhẹ giọng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Trác Kiếm Thi một chút, cười lắc đầu, nói ra: "Tiểu nữ nhân, ngươi nói sai. Nếu như ta đối Thất Đại Thức là nhất định phải được, cái kia đã sớm đem Thất Đại Thức nắm bắt tới tay. Không cần chờ tới bây giờ. Đối với ta mà nói, chỉ là đối Thất Đại Thức cảm thấy hứng thú mà thôi, còn nói không lên nhất định phải được."
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều không có lại nói cái gì , bất quá, các nàng cũng có thể nghĩ đến minh bạch, Thất Đại Thức, đích thật là để cho người ta tim đập thình thịch, trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết có bao nhiêu người đối Thất Đại Thức là thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Lý Thất Dạ giết Đế Giải bá chủ tọa hạ ngũ đại tướng, rất nhiều người đều coi là Đế Giải bá chủ sẽ tránh đi Lý Thất Dạ phong mang, dù sao, Lý Thất Dạ hiện tại danh tiếng quá kiện, mà lại làm việc cũng là mười phần hung mãnh, động một chút lại diệt giáo đồ phái.
 
 	Nhưng mà, Đế Giải bá chủ lại ngoài dự liệu không có tránh đi Lý Thất Dạ phong mang, ngược lại cao điệu lộ mặt, cử hành một trận thịnh yến.
 
 	Tại ngũ đại tướng bị giết ngày thứ hai, Đế Giải bá chủ vậy mà hướng không ít người phát ra mời, mời rất nhiều đại giáo truyền thừa cường giả cùng thế hệ trẻ tuổi thiên tài tham gia hắn thịnh yến, mà lại, thịnh yến ngay tại cách Cốt Hải cũng không xa Chiến Nhai cử hành.
 
 	"Tưởng nhớ chúng ta tổ tiên năm đó ánh sáng tuế nguyệt, kỷ niệm tổ tiên công tích vĩ đại, làm vãn bối đã tới nơi này, nên có tư cách." Đối với mình cử hành thịnh yến, đế giải bá chủ nói như thế.
 
 	Đế Giải bá chủ đột nhiên như thế cử hành thịnh yến, hơn nữa còn kiêu căng như vậy, cái này trong lúc nhất thời để rất nhiều người có khác biệt giải đọc cùng cái nhìn.
 
 	"Lý Thất Dạ là hung nhân, nhưng là, Đế Giải bá chủ cũng là ngoan nhân, con mồi bị hắn để mắt tới, nếu như hắn không thể săn giết thành công, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Đế Giải bá chủ người này, hắn ưa thích khiêu chiến, ưa thích chinh phục, ưa thích mạo hiểm, ưa thích hưởng thụ đem con mồi coi như chiến lợi phẩm của mình cảm giác thành tựu. . ."
 
 	Có hiểu rõ Đế Giải bá chủ Hải yêu nói ra: "Những năm gần đây, Đế Giải bá chủ săn giết không ít mạnh hơn hắn nhân vật. Hiện tại hắn là để mắt tới Lý Thất Dạ, không đem Lý Thất Dạ đầu coi như chiến lợi phẩm của mình, chỉ sợ Đế Giải bá chủ là tuyệt đối sẽ không bỏ qua, đối với hắn mà nói, quản chi là nện xuống vốn gốc, hắn cũng là sẽ không tiếc!"
 
 	"Chiến Nhai cách Cốt Hải rất gần, Lý Thất Dạ bọn hắn đi Cốt Hải, chỉ sợ là cần đi qua Chiến Nhai." Có chưởng môn nghe được tin tức như vậy, chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ Đế Giải bá chủ tuyển tại Chiến Nhai làm cử hành thịnh yến địa phương, cái này sẽ chỉ là bởi vì tưởng nhớ tổ tiên bọn họ đơn giản như vậy sao?"
 
 	"Cái này chỉ sợ là dẫn Lý Thất Dạ tiến đến đi." Có một vị Hải yêu mười phần khẳng định nói ra: "Rất nhiều người đều nói, Đế Giải bá chủ là một cái biến thái, nếu như nói, có thể ngay trước mặt người trong thiên hạ đem Lý Thất Dạ đầu chém xuống đến, đối với hắn mà nói, đây tuyệt đối là một đại hưởng thụ, cái này cũng chỉ sợ là hắn trong cuộc đời lớn nhất thành tựu một trong."
 
 	"Đế Giải bá chủ là đủ quyết đoán, nhưng, hắn đến tột cùng có như thế nào thực lực đem Lý Thất Dạ xử lý đâu, Lý Thất Dạ cũng không chắc chắn đi Chiến Nhai." Cũng có một số người tràn ngập hiếu kỳ.
 
 	Đương nhiên, cũng có một số người mười phần buồn rầu, một số đại giáo cường giả cùng thế hệ trẻ tuổi thiên tài nhận được Đế Giải bá chủ thư, mời bọn hắn có mặt trận này thịnh yến.
 
 	Một số người không muốn chọc phiền toái như vậy, đối với bọn hắn tới nói, mặc kệ là Lý Thất Dạ hay là Đế Giải bá chủ, đều là nhân vật hung ác, bọn hắn cũng không nguyện ý đi gây.
 
 	Nhưng là, nếu như không tham gia Đế Giải bá chủ thịnh yến, nói không chừng sẽ bị Đế Giải bá chủ ghi hận bên trên, nếu như có mặt Đế Giải bá chủ thịnh yến, Đế Giải bá chủ có thể đem Lý Thất Dạ giết còn tốt, vạn nhất Đế Giải bá chủ ngược lại bị Lý Thất Dạ giết, nói không chừng Lý Thất Dạ dưới cơn nóng giận, đem tất cả mọi người ở đây đều giết, như vậy, bọn hắn chẳng phải là bị tai bay vạ gió.
 
 	"Hươu chết vào tay ai đâu?" Đế Giải bá chủ như thế tươi sáng khiêu khích, cái này khiến rất nhiều người lập tức ngửi thấy chiến tranh mùi máu tươi, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ cùng Đế Giải bá chủ ở giữa là không chết không thôi.
 
 	"Đế Giải bá chủ dạng này người xưa nay không làm quân tử sự tình, đối với hắn mà nói chỉ cần có thể đem mục tiêu săn giết, hắn có thể không từ thủ đoạn. Hắn cùng cường giả, thiên tài không giống nhau, rất nhiều cường giả thiên tài đều là thích sĩ diện, lấy chính phái tự cho mình là. Đế Giải bá chủ không giống, hắn đã dám cùng Lý Thất Dạ đối nghịch, coi như chính hắn không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, hắn cũng có được tuyệt đối át chủ bài chém giết Lý Thất Dạ. . ."
 
 	Có một vị Hải yêu Thánh Hoàng phân tích nói ra: "Từ Đế Giải bá chủ săn giết mục tiêu chưa từng có thất thủ ghi chép đến xem, lần này Đế Giải bá chủ đối với mình át chủ bài có trăm phần trăm lòng tin, nếu không, hắn liền sẽ không như thế cao điệu xuất hiện."
 
 	"Đế Giải bá chủ, ngoan nhân một cái nha." Có người cũng không khỏi cảm khái, có chút bội phục.
 
 	Rất nhiều người đều biết, Đế Giải bá chủ không có khả năng trở thành Hải Thần, cùng Già Hải Thiên Tử, Thất Hải Nữ Võ Thần so sánh, hắn thế yếu quá rõ ràng.
 
 	Mà Đế Giải bá chủ đối với Hải Thần cũng không có quá nhiều truy cầu, hắn càng ưa thích giết người, hắn say đắm ở loại kia săn giết khoái cảm bên trong, chính là bởi vì như thế, Long Yêu Hải rất nhiều người cho rằng Đế Giải bá chủ là một cái biến thái!
 
 	Ngay tại Đế Giải bá chủ cao điệu hiện thân muốn tại Chiến Nhai cử hành một trận thịnh yến thời điểm, Lý Thất Dạ cũng là nhận được tin tức.
 
 	"Đế Giải bá chủ muốn tại Chiến Nhai cử hành thịnh yến." Liễu Như Yên vừa tiếp xúc với đến tin tức, liền cái thứ nhất nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Lá gan không nhỏ nha." Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ở thời điểm này còn dám lộ mặt, lá gan này thật đúng là không phải bình thường lớn."
 
 	"Cái này chỉ sợ là hướng công tử tuyên chiến." Trác Kiếm Thi nhẹ nhàng nhíu mày một hồi, nói ra: "Hắn nhất định là tại Chiến Nhai bày ra bẫy rập , chờ lấy công tử ngươi nhảy vào đi."
 
 	"Không phải chỉ sợ, đó là tuyệt đối." Liễu Như Yên cười khẽ, nói ra: "Đế Giải bá chủ hắn tự biết không có cơ hội trở thành Hải Thần, cho nên hắn liền làm một chút mánh lới, lấy giương mình uy danh. Nói hắn là biến thái, còn không bằng nói hắn là tự ti. Nếu như hắn là chân chính ngoan nhân, liền đi khiêu chiến Già Hải Thiên Tử bọn hắn, nhẫn tâm để cho mình trở thành Hải Thần! Ngay cả khiêu chiến dũng khí đều không có, nói chuyện gì ngoan nhân. Biết rõ không thể làm, mà vì đó, đây mới thực sự là đối với mình hung ác."
 
 	"Mỹ nhân nhi lời nói này cho ta thích nghe." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Vấn đỉnh Tiên Đế, thành tựu Hải Thần, liền là cần dạng này dũng khí, cần nhẫn tâm như vậy. Biết rõ không thể làm, mà vẫn làm, đây là để vô số tu sĩ tại dài dằng dặc trên đại đạo kiên trì động lực một trong!"
 
 	"Công tử gia khích lệ, tiểu nữ tử là tâm hoa nộ phóng." Liễu Như Yên vũ mị cười khẽ.
 
 	"Công tử đi sao?" So với cùng tiểu yêu tinh Liễu Như Yên đến, Trác Kiếm Thi là mười phần đoan trang.
 
 	"Đi, vì cái gì không đi?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Con người của ta thích nhất để cho người ta tuyệt vọng. Một số người tự nhận là nắm chắc thắng lợi mà nhìn, vậy ta đem hắn tự tin đạp nát một chỗ, để hắn nhìn lấy thê thảm kết cục mà tuyệt vọng, để bọn hắn hưởng thụ một chút bị đạp nát lòng tin cảm giác."
 
 	"Công tử gia đây mới là gọi biến thái."
 
 	"Đi Chiến Nhai." Lý Thất Dạ nở nụ cười, phân phó nói.
 
 	Thôn Ma tông cự thuyền thẳng đến Chiến Nhai, cái này khiến không ít người hữu tâm chú ý tới, nhìn thấy dạng này một màn, mọi người đều biết có trò hay muốn lên sàn.
 
 	"Hai cái đều là ngoan nhân, một cái là biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ núi đi, một cái là không giết chết con mồi thề không bỏ qua." Có Hải yêu không khỏi nói ra: "Ngoan nhân đối ngoan nhân, cái này thật sự là một trận rực rỡ trò hay."
 
 	"Hươu chết vào tay ai, còn không phải biết, dạng này rực rỡ trò hay, làm sao có thể bỏ lỡ đây." Có người cũng theo sát tại Thôn Ma tông cự thuyền về sau, cũng là nghĩ xa xa nhìn một chút náo nhiệt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.