Chương 381 : Rời đi cùng chuẩn bị chiến đấu (tu).
“Cái gì?! Sư huynh, ngươi có bóc ra linh bảo vườn biện pháp?!”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Ngô Dụng lập tức ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng, linh bảo vườn chính là hắn đối Thiên Nhân không gian xưng hô, đối với Trương Chí Bình thần thông đạo pháp, hắn từ trước đến nay đều là cực kì kính nể, lúc trước còn tại Kim Đan kỳ lúc Trương Chí Bình liền có thể vì Băng Ngưng bổ hồn đổi thân, hiện tại đem Thiên Nhân không gian theo hắn nguyên thần bên trên tách rời, dường như cũng không phải là không thể được.

“Đối với sư đệ sự tình, vi huynh sớm có nghiên cứu, có ít nhất năm thành khả năng đem nó cùng ngươi bình yên chia cắt ra đến, bất quá việc này, mấu chốt tại ngươi không có ở đây ta.”

Trương Chí Bình vừa cười vừa nói, Ngô Dụng liền vội vàng hỏi: “Mấu chốt tại ta? Sư huynh nhưng có cái gì khó xử chỗ không ngại chi ngôn, sư đệ tất nhiên xông pha khói lửa, không chối từ!”

Ngô Dụng tâm tư nhạy cảm, lúc này lập tức nghe được Trương Chí Bình dường như còn có khác an bài, đối với cái này hắn cũng không có gì bất mãn, Trương Chí Bình có thể cho hắn một chút hi vọng sống, đã là tình nghĩa mười phần biểu hiện, nếu không đối với hắn bỏ mặc không quan tâm, mới là có lợi nhất lựa chọn.

Trương Chí Bình thấy Ngô Dụng như thế liền có điều phát giác, trong lòng thầm khen một tiếng, gật gật đầu nói:

“Thiên Nhân không gian chính là Thiên Nhân di bảo, cùng ma khí lại là cùng nhau ghét bất quá, lúc trước ngươi kiêm tu ma công, bây giờ đã nhanh đã tới rồi ma hồn hóa thân, diễn hóa Chân Ma cảnh giới, cho nên ta kết luận ngươi tuyệt không có khả năng cùng Thiên Nhân không gian hoàn toàn dung hội một thể, hôm nay có kiện nạn này, chưa chắc liền không có thiên cơ phản phệ duyên cớ.”

Tại Trương Chí Bình xem ra, Ngô Dụng cũng là một cái đại khí vận người, thân có Thiên Nhân không gian thậm chí có Thiên Mệnh tư chất, cái loại này nhân vật nhiễm ma khí, tự nhiên sẽ dẫn tới thiên cơ to lớn phản phệ, Ngô Dụng rơi vào hôm nay kết cục, nhắc tới cũng là gieo gió gặt bão, đại đạo duy nhất, há lại cho chần chừ?

Ngô Dụng nghe vậy một hồi im lặng, đối với cái này không muốn lại cùng Trương Chí Bình tranh luận, Trương Chí Bình thấy vậy lắc đầu, thở dài nói: “Mà thôi, cái này chung quy là chuyện của ngươi, ta cũng không tốt nhiều lời, bất quá lần này, cũng là cho ngươi một chút hi vọng sống, Tiên Ma tương xung, ngươi duy nhất có thể bóc ra Thiên Nhân không gian biện pháp, chính là tiến vào Tu La huyết hải, lấy Huyết Liên trùng sinh phương pháp tái tạo ma hồn, chia cắt nguyên thần, lúc này mới có thể giữ được tính mệnh ······”

Trương Chí Bình nói đến đây lúc, Ngô Dụng lập tức trên mặt một hồi kinh ngạc, vội vàng cắt ngang Trương Chí Bình chi ngôn vấn đạo: “Chờ một chút, sư huynh, ý của ngươi là ~ để cho ta liên hệ Ma Tôn?!!”

Ngô Dụng lúc này nhìn xem Trương Chí Bình, trong hai mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, quả thực hoài nghi đây có phải hay không là một cái giả Trương Chí Bình, luôn luôn hận ma như thù, chỉ muốn trừ ma vệ đạo Trương Chí Bình, đương đại Thiên Mệnh, Tiên Minh chi chủ, vậy mà mê hoặc hắn liên hệ Ma Tôn, dấn thân vào ma đạo?!

Đây quả thực là càn khôn đảo ngược, nhật nguyệt vô quang a! Ngô Dụng cảm giác mình xuất hiện nghe nhầm rồi, bất quá Trương Chí Bình không thèm để ý nói ra: “Ngươi không nghe lầm, ta quả thật làm cho ngươi đi đầu nhập vào Trương Hư Thánh, mượn hắn Huyết Liên trùng sinh phương pháp chia cắt nguyên thần, bất quá mục đích thực sự, lại là cho ngươi đi điều tra một chuyện.”

Trương Chí Bình thấy Ngô Dụng đã hiểu lầm, nói thẳng ra chính mình mục đích thực sự, Ngô Dụng nghe vậy dần dần bình tĩnh lại, vừa kinh vừa vui phía dưới cũng không có trước đó bi phẫn, chăm chú suy nghĩ lên Trương Chí Bình mục đích, này mới đúng mà, nếu là Trương Chí Bình thật không oán không cầu một lòng trợ giúp hắn nhập ma đào mệnh, hắn ngược lại hiểu ý bên trong cảm thấy bất an.

“Sư huynh ngươi để cho ta điều tra cái gì? Hơn nữa ta lại như thế nào lấy được Ma Tôn tín nhiệm?”

Đối với Trương Chí Bình đề nghị, Ngô Dụng hơi do dự một chút liền chọn ra lựa chọn, mặc dù chui vào ma tu bên trong cũng là cực kỳ nguy hiểm, nhưng lưu tại Tiên Minh bên trong hắn chỉ là một con đường chết, hắn tình nguyện tiến vào ma tu bên trong đánh cược một lần, nhưng mấu chốt của vấn đề cũng ở nơi đây, hắn như thế nào lấy được Trương Hư Thánh tín nhiệm, muốn mượn dùng đủ để xưng là về căn bản Huyết Liên?

Cũng may Trương Chí Bình đưa ra này nghị, tự nhiên cũng có mấy phần tự tin, lập tức trịnh trọng nói: “Như thế nào theo Trương Hư Thánh nơi đó mượn dùng huyết hải, đạt được Huyết Liên trùng sinh phương pháp, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, bất quá ta nếu như không có đoán sai, Trương Hư Thánh lúc này chờ ngươi đã lâu, chỉ cần ngươi tiến đến đầu nhập vào, Trương Hư Thánh tất nhiên sẽ vui vẻ tiếp nhận.”

Trương Chí Bình ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, Trương Hư Thánh sẽ tiếp nhận Ngô Dụng, không phải là bởi vì Ngô Dụng thực lực, mà đồng dạng cũng là bởi vì Thiên Nhân không gian nguyên nhân, những năm này Trương Hư Thánh động tác có chút khác thường, nhường hắn cảm nhận được mười phần bất an, nhất định phải có một cái người có thể tin cậy xâm nhập dò xét, khả năng tìm minh nguyên nhân trong đó.

Chính như lúc trước hắn đối Trương Hư Thánh nhận biết, Trương Hư Thánh hóa thân Tu La, không phải đơn thuần huyết hải thâm cừu mà tạo thành tật thế hận tục, hắn chấp niệm, là tu sĩ đối với thế tục nghiền ép, nhường hắn hoàn mỹ nửa trước thân giống như ảo ảnh trong mơ giống như đâm một cái mà phá, nhường cuộc đời của hắn cũng không có ý nghĩa.

Cho nên diệt thế không phải Trương Hư Thánh truy cầu, mặc dù theo đuổi của hắn rất có thể sẽ mang đến diệt thế, tựa như rất nhiều chí tình chí nghĩa người có thể vì mình cố chấp liều lĩnh đồng dạng, nhưng là những năm gần đây, Trương Hư Thánh các loại hành động lại đều giống như tại hướng diệt thế trên đường tiến lên, không có còn lại cố chấp dấu hiệu.

Đây đối với thế nhân mà nói tự nhiên rất bình thường, ma tinh không phải là vì diệt thế mà đến sao? Nhưng đối với khắc sâu lý giải Trương Hư Thánh hắn mà nói, lại nhạy cảm phát hiện trong đó không đối, những năm này dốc lòng điều tra phía dưới, mơ hồ đã có một chút suy đoán.

Nhưng là mong muốn càng thâm nhập hiểu rõ lời nói, đối với không có ma tu phân thân hắn mà nói cũng rất khó khăn, lúc này Ngô Dụng sự tình xuất hiện, nhường hắn lập tức đã có một cái kế hoạch to gan, quyết tâm nhường Ngô Dụng chui vào Trương Hư Thánh bên người làm nội ứng, mấu chốt trong đó, ngay tại ở Trương Hư Thánh kế hoạch cũng không thể rời bỏ Ngô Dụng trợ giúp, cho nên bất luận Ngô Dụng chân tâm hay không, Trương Hư Thánh đều tất nhiên sẽ tiếp nhận.

Ngô Dụng đối với Trương Chí Bình chi ngôn cảm thấy mười phần kinh ngạc, nhưng Trương Chí Bình không có nói tỉ mỉ ý tứ, hắn chỉ có thể đem này nghi vấn dằn xuống đáy lòng, cuối cùng, Trương Chí Bình lại giao cho Ngô Dụng một cái Ngọc Giản, nói ra:

“Đây là ta thôi diễn ra Tiên Ma hai thân pháp, có thể đem nguyên thần của ngươi một phân thành hai, một tu ma công, hai diễn tiên pháp, Tiên Ma lẫn nhau loại, sinh cơ không dứt, cho dù là tiên đạo nguyên thần bị Hiến Tế, cũng có thể mượn từ ma hồn một lần nữa diễn hóa mà ra, đền bù căn cơ, chỉ hi vọng ngươi cuối cùng, không cần hoàn toàn rơi vào ma đạo, trở thành thiên hạ công địch.”

Nếu như đơn thuần chỉ là mượn nhờ Huyết Liên trùng sinh pháp lời nói, Ngô Dụng thế tất sẽ hoàn toàn trở thành ma tu, đây là hắn không nguyện ý thấy, cho nên chuyên môn thôi diễn ra loại bí pháp này, nhìn như huyền bí, nhưng trên thực tế bất quá là nguyên thần phân hoá phương pháp biến chủng mà thôi, nếu như cuối cùng không thể Tiên Ma hợp nhất lời nói, thế tất sẽ cực lớn ảnh hưởng đến tiềm lực, nhưng đây đã là hắn có thể làm được mức cực hạn.

Ngô Dụng tiếp nhận Ngọc Giản, trong lòng một hồi cảm động, có chút nghẹn ngào nói: “Sư huynh ······”

Trương Chí Bình khoát khoát tay, nói ra: “Đi thôi, tu được làm tiểu nữ nhi dáng vẻ, nếu như ngươi có thể điều tra tinh tường Trương Hư Thánh ý đồ chân chính, đó mới là đối với ta tốt nhất hồi báo.”

Cùng Trương Hư Thánh so sánh, Ngô Dụng sự tình chỉ là việc nhỏ mà thôi, chỉ cần có thể cam đoan cuối cùng trừ ma thành công, Ngô Dụng sự tình tự nhiên cũng liền không phải nhất định, Ngô Dụng nghe vậy, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, cũng không cần phải nhiều lời nữa, đối Trương Chí Bình cúi đầu sau liền lập tức hóa thành một đạo độn quang cấp tốc phá không mà đi.

Trương Chí Bình nhìn xem Ngô Dụng đi xa thân ảnh, trong lòng khe khẽ thở dài, sau đó vẻ mặt hờ hững nói ra: “Vô Ảnh, truyền lệnh xuống, chuẩn bị cùng ma tu quyết chiến a.”
Kết chương.