Chương 59 : Trên trời rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân cũng.
"Ầm ầm!"

	Khổng lồ Địa Viêm lang vương từ giữa không trung rơi xuống, tứ chi tê liệt ngã xuống, bệnh phù chân hỏa tiêu tán, trên trán thình lình có cái nho lớn nhỏ lỗ thủng, tiên huyết cùng óc lập tức chảy xuôi xuống tới.

	Đê Thất phẩm hung thú, ngỏm củ tỏi!

	Rút kiếm mà ra muốn đi viện trợ Quân Thường Tiếu Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương, ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa, kinh tai giật mình mắt.

	Tô Tiểu Mạt cũng há hốc miệng ra.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Bọn hắn nhìn thấy, Địa Viêm lang vương nhào về phía Chưởng môn trong nháy mắt, sáng như bạc sáng ám khí bành nhất thanh phun ra lưu quang, lấy cực nhanh tốc độ xuyên thủng tên kia cái trán.

	Có bao nhanh?

	Nhanh đến, bọn hắn căn bản là không có cách dùng mắt thường bắt được, lưu quang bên trong đến cùng là cái gì ám khí!

	"Đừng. . . Đừng phát ngây người, mau tới dìu ta. . ." Quân Thường Tiếu thanh âm truyền đến.

	Ba người lấy lại tinh thần, cùng nhau nhìn về phía nơi xa bụi cỏ, chỉ thấy Chưởng môn nằm ở bên trong, cánh tay nâng cao cao, cầm ám khí bốc khói, cả người tựa như cứng ngắc lại.

	Có thể không cứng ngắc à.

	Một thương mở ra, sinh ra cường đại sức giật, trực tiếp đem hắn bắn bay bốn năm mét, cầm thương cánh tay cũng bị chấn không có tri giác.

	Đây rốt cuộc là súng ngắn, vẫn là pháo hoả tiễn a!

	Nhả rãnh về nhả rãnh, Quân Thường Tiếu vẫn là đau nhức cũng khoái hoạt.

	Một cây súng lục liền có thể đập chết có thể so với Thất phẩm Võ Đồ hung thú, về sau hoàn tu luyện cái rắm, trực tiếp mang thương lưu lạc giang hồ được rồi!

	"Nhẹ một chút!"

	"Ai u, ta tiểu non eo. . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt cẩn thận từng li từng tí đem Quân Thường Tiếu dìu dắt đứng lên, nhưng cánh tay vẫn hiện lên ưỡn thẳng hình, xem ra cần một quãng thời gian khôi phục.

	Lục Thiên Thiên đi đến Địa Viêm lang vương trước thi thể, vạch phá lồng ngực, nhất khỏa lửa nóng Tinh hạch lăn xuống ra tới, vô luận từ quy cách vẫn là sắc thái đến xem, rõ ràng còn cao hơn Địa Viêm lang không ít.

	"Chưởng môn, Tinh hạch muốn sao?"

	"Muốn!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu bảo trì nổ súng tư thế bị nhấc về môn phái, cho đến nghỉ ngơi hơn nửa ngày, cứng ngắc cơ bắp mới lỏng xuống, sụp đổ nói: "Cái này sức giật quá mạnh đi!"

	Hệ thống nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, túc chủ nhục thân quá kém."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Đây chỉ là súng ngắn a, bắn ra đạn cùng đạn pháo không sai biệt lắm, ai có thể chịu được lớn như vậy sức giật!"

	Hệ thống giải thích nói: "Ma đổi Desert Eagle, từ cao võ thế giới Tinh hạch gia trì, đã vượt ra khỏi túc chủ đã từng thế giới súng ngắn phạm trù."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Ta muốn đổi mới ra nhất cái ma đổi pháo hoả tiễn, uy lực có phải hay không có thể so với đạn hạt nhân?"

	"Cái này. . . Khó mà nói." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu không có lại đi để ý tới nó, vội vàng kéo ra đã mua bảng, phát hiện ma đổi, Desert Eagle hiện lên màu xám, hạn mua thời gian là 2 tháng.

	"Nếu như không hạn mua, cho đệ tử nhân thủ mua một thanh, đánh nhau ai còn dùng cái gì đao kiếm a."

	. . .

	"Ám khí một chút bắn chết đê Thất phẩm Địa Viêm lang vương?"

	"Tô sư huynh, Chưởng môn dùng chính là cái gì ám khí, vậy mà lợi hại như vậy!"

	Trên diễn võ trường, rất nhiều đệ tử vây quanh Tô Tiểu Mạt, tranh nhau hỏi đến lúc trước chuyện đã xảy ra.

	"Khụ khụ."

	Tô Tiểu Mạt một chân giẫm tại trên tảng đá, làm ra nhất cái nổ súng tư thế, nói: "Chưởng môn dùng ám khí, gọi là súng."

	"Súng?"

	"Không phải chúng ta dùng binh khí dài, là một loại chỉ có. . . Ná cao su lớn như vậy ám khí, sau đó bành nhất thanh liền đem Địa Viêm lang vương cho bắn chết."

	Đừng nhìn Tô Tiểu Mạt nói sinh động, vang lên lúc trước mình một con mắt dán tại lỗ thương thượng, phía sau lưng lập tức dâng lên ý lạnh.

	Má ơi.

	Ta vậy mà ngang nhiên xông qua.

	Nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đầu không được nở hoa?

	"Chưởng môn quá lợi hại!"

	Chúng đệ tử hiểu rõ nguyên do chuyện về sau, ánh mắt nổi lên càng thêm nồng đậm sùng bái.

	Nếu như hệ thống có sùng bái giá trị số liệu này, lúc này bọn hắn đối chưởng môn sùng bái sợ là đã phá vạn.

	Thanh Dương thành bên trong chỉ điểm đám người.

	Ân Oán đài lực trảm Linh Tuyền tông trưởng lão một tay.

	Hắc Phong trại lấy lực lượng một người, toàn diệt hơn hai trăm miệng sơn tặc.

	Bây giờ lại chỉ dựa vào ám khí, oanh sát có thể so với Thất phẩm Võ Đồ Địa Viêm lang vương.

	Quân Thường Tiếu làm mỗi một chuyện, đối các đệ tử tới nói, chỉ có đi ngưỡng vọng cúng bái, càng quan trọng hơn một điểm, Chưởng môn bây giờ còn chưa bước vào Võ Đồ a!

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu lần lượt đem nhiệm vụ phái phát cho chưa làm qua đệ tử, để bọn hắn đi Thanh Dương thôn hoàn thành, sau đó bắt đầu đắm chìm trong trong tu luyện.

	Có Desert Eagle nơi tay, mặc dù an toàn không lo, nhưng sức giật quá lớn, nghĩ hoàn mỹ khống chế, nhất định phải nhanh tăng cao tu vi cùng nhục thân cường độ mới được.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 20 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Cơ Nhục Tố Tạo phòng ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 54/100."

	Quân Thường Tiếu đi vào trắc phòng, đem cùng loại sống ở dã ngoại lều vải lấy ra, bày ở lực lượng máy khảo nghiệm tiền.

	Cơ Nhục Tố Tạo phòng là một loại rèn luyện nhục thân phụ trợ vật phẩm, mặc dù sẽ không tăng lên cảnh giới võ đạo, nhưng có thể tăng lên cơ bắp cường độ.

	Ngay từ đầu Quân Thường Tiếu không có ý định mua sắm, dù sao 20 điểm cống hiến giá trị có chút quý, nhưng gánh không được Desert Eagle sức giật, ý thức được mình thể trạng quá yếu, chỉ dựa vào Dịch Cân kinh đến tạo nên thực sự có chút chậm.

	"Hô!"

	Thở ra một hơi, mở ra Cơ Nhục Tố Tạo phòng môn chui vào.

	Bên trong không gian không lớn, vừa vặn có thể dung nạp một người, bốn vách tường đều là mềm mềm cái đệm, nằm ở bên trong rất dễ chịu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hẳn là tại xoa bóp trung đến rèn luyện nhục thân? Giống như có chút ý tứ."

	Đóng cửa, khởi động.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Cơ Nhục Tố Tạo phòng lập tức run rẩy lên, mơ hồ có thể nghe được ngột ngạt quyền kích âm thanh, cũng kèm thêm 'A' 'A' tiếng kêu thảm thiết.

	Nội bộ, Quân Thường Tiếu bị chen tại nhỏ hẹp không gian, mềm nhũn cái đệm hóa thành đầu búa, tiến hành toàn phương vị thiếp thân che chở, có thể nói quyền quyền đến thịt.

	Mẹ nó!

	Cái này Cơ Nhục Tố Tạo phòng có độc!

	Ngừng! Ngừng!

	Nhưng mà , mặc cho Quân Thường Tiếu như thế nào điều khiển ý niệm, đầu búa nên tới vẫn là đến, không chỉ có không đình chỉ dự định, ngược lại càng đánh càng hung ác.

	Hệ thống nói: "Cơ Nhục Tố Tạo phòng một khi mở ra, sẽ tiếp tục 2 giờ."

	"Em gái ngươi. . . Nhanh nhổ nguồn điện. . ."

	"Bành! Bành! Bành!"

	"A a a!"

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Cơ Nhục Tố Tạo phòng môn tự hành mở ra, Quân Thường Tiếu từ bên trong trượt ra, bị đánh mặt mũi bầm dập, miệng sùi bọt mép.

	"Hố cha tạo nên phòng, hố cha hệ thống. . ." Cảm thụ bắp thịt toàn thân mang tới ê ẩm sưng đau đớn, nằm dưới đất Quân chưởng môn một mặt sinh không thể luyến.

	Hệ thống nói: "Trên trời rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt."

	"Lăn. . ." Quân Thường Tiếu hữu khí vô lực nói.

	Cơ Nhục Tố Tạo phòng mặc dù có chút tàn bạo, nhưng chờ hắn nghỉ ngơi một đêm về sau, eo không chua, chân cũng không đau, cơ bắp so với hôm qua rắn chắc không ít.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Thấy hiệu quả nhanh như vậy a?"

	Đi vào lực lượng máy khảo nghiệm trước, một quyền đánh vào phía trên, biểu hiện lực lượng vì 1900 cân.

	Hôm qua hắn khảo nghiệm qua, lực lượng là 1850 cân, hôm qua 2 giờ rèn luyện vậy mà tăng lên 50 cân, cái này hiệu quả hay là vô cùng rõ rệt.

	Tiếp tục!

	Mở ra tạo nên phòng môn, Quân Thường Tiếu lần nữa chui vào, sau đó bị cuồng loạn 2 giờ về sau, như là bùn nhão trượt ra tới.

	Ngày thứ hai.

	Đau đớn tiêu tán về sau, tinh thần phấn chấn, cơ bắp cũng càng vững chắc.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ cúi thấp đầu đi tới nói: "Ta đã lĩnh ngộ Dịch Cân kinh."

	"Đây là chuyện tốt, vì lo gì lông mày khổ mặt." Quân Thường Tiếu nói.

	Tiêu Tội Kỷ khổ sở nói: "Đêm qua một ngày thu lấy, không có hội tụ mảy may linh lực, xem ra đời ta chú định không cách nào lại tu luyện."

	Quân Thường Tiếu vốn định an ủi, linh quang lóe lên nói: "Đến, đến, bản tọa dẫn ngươi đi tu luyện."

	Nói, đem hắn dẫn tới cơ bắp rèn luyện trước phòng.

	"Đi vào."

	"Nha."

	Tiêu Tội Kỷ nằm đi vào nói: "Chưởng môn, trong này là giường sao?"

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, Cơ Nhục Tố Tạo phòng lập tức run rẩy lên, phía trên biểu hiện thời gian là ——4 giờ.

	"Bành! Bành! Bành!"

	"A! A! A. . ."
Kết chương.