Chương 1174 : Thủ Đoạn Cùng Xuất Hiện, Chiến Lực Ngang Nhau.
Nguyên Bình giới đối với ngoại vực võ giả áp chế cùng bài xích cường độ rất lớn.

	Lấy Thương Hạ thân thân lĩnh hội đến xem, ở hắn mới vừa tiến vào phía thế giới này thời điểm, nghĩ muốn duy trì ngũ trọng thiên chiến lực đều rất miễn cưỡng.

	Nếu không phải là ở địa huyệt dũng tuyền ở trong Tứ phương bi lượng lớn rút lấy hai loại nguyên lực, gián tiếp làm cho Thương Hạ chịu đến ý chí đất trời áp chế cùng bài xích yếu đi rất nhiều, hắn bây giờ căn bản không còn hơi sức đang cùng đối thủ đấu chiến quá trình ở trong duy trì mới vào tầng sáu chiến lực.

	Thương Hạ chính mình cũng là như vậy, bởi vậy cũng không tin những người khác sẽ là ngoại lệ.

	Như vậy đều là lục giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh tu vị Hoa Kiếm Lâu, hiện tại đồng dạng có thể đem tự thân chiến lực duy trì ở lục giai bên trên, tất nhiên cũng nắm giữ một loại nào đó không người biết bí thuật thủ đoạn.

	Nhưng mà Thương Hạ không biết chính là, đứng ở hắn đối diện mặt ngoài nhìn qua nhẹ như mây gió Hoa Kiếm Lâu, trên thực tế trong lòng so với đối phương còn kinh ngạc hơn.

	Linh Dụ giới đối với Nguyên Bình giới vẫn chưa không biết gì cả, thậm chí có thể nói bởi vì thiên ngoại hàn triều tồn tại, Linh Dụ giới trên dưới đối với phía thế giới này mơ ước khiến cho bọn họ mấy trăm năm qua vẫn luôn đang vì tiến vào phía thế giới này làm cần thiết chuẩn bị.

	Hoa Kiếm Lâu lần này có thể nắm lấy cơ hội tiến vào Nguyên Bình giới, tuy nói trước đó vẫn chưa hoàn toàn ngờ tới, nhưng Linh Dụ giới trước kia làm ra chuẩn bị, lại có thể khiến hắn hiện tại ở vùng thế giới này ở trong miễn dịch một phần bản nguyên ý chí áp chế.

	Có thể trước mắt tiểu tử này lại dựa cái gì có thể duy trì lục giai chiến lực?

	Tiểu tử này sau lưng Linh Phong giới mới vừa lên cấp hơn mười năm, cũng sẽ không như Linh Dụ giới như vậy vì phía thế giới này trù tính mấy trăm năm lâu dài.

	Như vậy chính là tiểu tử này trên người mình có gì đó quái lạ!

	Hoa Kiếm Lâu rất rõ ràng loại này có thể suy yếu võ giả tại ngoại vực thế giới gặp ý chí đất trời áp chế bí bảo hoặc là bí thuật thủ đoạn ý vị như thế nào, đang cùng cái kia Linh Phong giới tiểu tử trò chuyện thời khắc, trong lòng bay lên sát ý cũng đã ở súc tích.

	Thương Hạ mới vừa khách khí đáp lại đối phương một câu, liền bản năng nhận ra được đối phương xem hướng về chính mình ánh mắt khác thường.

	Đột nhiên, Thương Hạ hơi biến sắc mặt, thân hình từ băng tuyết bên trên bay lên trời.

	Hầu như là kề sát đáy giày của hắn, một mảnh băng đống ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống liền ở Thương Hạ mới vừa đứng thẳng băng tuyết bên trên xuất hiện.

	Đáng sợ hơn vẫn là nương theo băng đống hiện lên chí hàn chi khí, điều này nói rõ đối diện Hoa Kiếm Lâu dĩ nhiên có thể đơn giản đối với Nguyên Bình giới hai đại bổn nguyên lực lượng bên trong chí hàn chi khí hơn nữa lợi dụng.

	Nhưng mà Hoa Kiếm Lâu nếu lựa chọn ra tay, tự nhiên không thể vẻn vẹn chỉ điểm một chiêu.

	Liền ở Thương Hạ thân hình bay lên trời sát na, nguyên bản xoay quanh ở Hoa Kiếm Lâu quanh người trường kiếm đột nhiên bị hắn nắm ở trong tay, một thức kiếm quang tước ra, hoa lệ kiếm mang trực tiếp hóa thành một mảnh xán lạn Kiếm vực dĩ nhiên bao phủ ở Thương Hạ trên đỉnh đầu.

	Thương Hạ đã từng tận mắt chứng kiến qua Hoa Kiếm Lâu đã từng dựa vào hoa lệ kiếm thuật, một lần đem Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán hai người vòng ở Kiếm vực trong không được thoát, sinh ra lòng kiêng kỵ phía dưới tự nhiên không thể làm cho đối phương dễ dàng thực hiện được.

	Vì thế Thương Hạ không tiếc tự thân bổn nguyên chi khí gấp mấy lần tiêu hao, Thánh khí thạch côn trực tiếp ra tay chính là "Lục hợp côn pháp" thứ nhất thức: Hợp Châu!

	Thương Hạ biết rõ đối phương tu vị ở tam phẩm Ngoại Hợp cảnh đắm chìm nhiều năm, biết rõ khả năng từ lâu đụng chạm đến tứ phẩm ngưỡng cửa, kiếm thuật võ kỹ từ lâu đạt tới Hóa cảnh, cái này thời điểm cùng đối phương so đấu võ kỹ là không có phần thắng.

	Bởi vậy, cái này thời điểm Thương Hạ thà rằng lấy lực phá xảo, không tiếc tự thân nguyên khí hao tổn, cũng phải cùng đối phương tới một lần bản nguyên lĩnh vực chính diện xông tới!

	Mặc dù là Thương Hạ cuối cùng vẫn cứ rơi xuống hạ phong, nhưng loại này không hề hoa xảo mặt đối mặt va chạm, thường thường chính là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, có thể đem kỹ xảo so đấu hạ xuống thấp nhất, liền đủ để khiến đối thủ sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Hoa Kiếm Lâu hiển nhiên cũng không nghĩ tới Thương Hạ lại như vậy dũng mãnh, vừa lên đến không làm bất kỳ thăm dò, trực tiếp chính là song phương bản nguyên lĩnh vực chính diện va chạm, thậm chí để cho hắn muốn tránh ra cũng đã không kịp.

	Ở hai toà bản nguyên lĩnh vực lẫn nhau xâm cắt đè ép quá trình ở trong, băng tuyết hoang mạc bên trên hư không bắt đầu vặn vẹo, mấy toà băng khâu ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống biến mất không thấy, phía dưới băng tuyết càng là bay lả tả mà lên, trong phạm vi mấy chục dặm đều bị che lên một tầng dày đặc sương trắng băng mạt.

	Mà ngay trong nháy mắt này, dày đặc băng mạt sương trắng đột nhiên bị xé ra, một đạo kiếm khí bắn mà ra, trong nháy mắt liền đem tảng lớn hư không lôi kéo thất linh bát toái, lập tức phá nát không gian liền đem tràn ngập sương trắng nuốt chửng một sạch sành sanh.

	Bực này dưới tình hình, khu vực này ở trong hiển nhiên đã không thể náu thân, mà ở một phía khác Hoa Kiếm Lâu lại là vẻ mặt khẽ biến, Thương Hạ hiển nhiên đã biến mất ở hắn cảm ứng ở trong.

	Trường kiếm thu hồi trước ngực, Hoa Kiếm Lâu đột nhiên hướng về tự thân trước sau trái phải trên dưới sáu cái phương hướng từng cái đưa ra một kiếm.

	Nếu như cái này thời điểm có võ giả lấy tự thân thần ý cảm giác cảm ứng Hoa Kiếm Lâu quanh người, liền có thể nhìn thấy vờn quanh ở hắn quanh người bản nguyên lĩnh vực, bỗng nhiên dường như một con nhím giống như hướng ra phía ngoài nổ tung vô số kiếm mang, nhưng cũng ở thời khắc mấu chốt giương cung mà không bắn!

	Nhưng mà vào lúc này, Thương Hạ thân hình bỗng nhiên từ Hoa Kiếm Lâu sau lưng bên ngoài mấy trăm trượng giữa hư không rơi xuống.

	Thương Hạ triển khai rõ ràng là hắn lúc trước ở Ngũ Hành cảnh vừa mới vừa cấu dựng lên, nhưng cũng chưa đem hoàn toàn hoàn thiện Ngũ Hành độn thuật.

	Nhưng mà ở thân hình hắn xuất hiện lại còn chưa ra tay thời khắc, Hoa Kiếm Lâu ở bản nguyên lĩnh vực chu vi súc tích kiếm thế cũng đã bị phát động.

	Thương Hạ hiển nhiên không nghĩ tới đối phương phản chế thủ đoạn lại biết cái này giống như mau lẹ, trong lúc nhất thời không kịp ra tay, chỉ có thể không ngừng hướng sau lui bước kéo dài khoảng cách , bởi vì ngay khi dự thiết kiếm thế bị kích phát sau khi, Hoa Kiếm Lâu theo sát cũng đã xoay người một kiếm chém đánh giữa trời đi xuống.

	Thương Hạ thực sự không muốn cùng đối phương thông qua võ kỹ so đấu đến phân ra cao thấp, ở thân hình lui bước thời khắc, trực tiếp kết ra "Chân Không Cấm Đoạn Đại Thủ Ấn", ý đồ ngăn chặn đối phương lực lượng bổn nguyên.

	Phải biết ở trước mắt tình hình như vậy phía dưới, hai người thực lực vốn là từng cái chịu đến rất lớn hạn chế, nếu như Thương Hạ cái này một đạo "Chân không ấn" lại nổi lên đến cắt đứt đối phương bộ phận bổn nguyên chi khí tác dụng, thậm chí có thể trực tiếp đem đối phương kiếm thế uy lực suy yếu đến lục giai phía dưới!

	Thương Hạ thực sự không muốn cùng đối phương thông qua võ kỹ so đấu đến phân ra cao thấp, ở thân hình lui bước thời khắc, trực tiếp kết ra "Chân Không Cấm Đoạn Đại Thủ Ấn", ý đồ ngăn chặn đối phương lực lượng bổn nguyên.

	Phải biết ở trước mắt tình hình như vậy phía dưới, hai người thực lực vốn là từng cái chịu đến rất lớn hạn chế, nếu như Thương Hạ cái này một đạo "Chân không ấn" lại nổi lên đến cắt đứt đối phương bộ phận bổn nguyên chi khí tác dụng, thậm chí có thể trực tiếp đem đối phương kiếm thế uy lực suy yếu đến lục giai phía dưới!

	Nguyên Bình giới đem Thương Hạ cùng Hoa Kiếm Lâu chiến lực cá nhân phát huy áp chế ở mới vào lục giai trình độ, lại cũng không ý vị hai người cá nhân tu vi cảnh giới cùng với thể phách cường độ cũng sẽ theo hạ xuống đến mới vào lục giai.

	Nói cách khác hai người chiến lực tuy rằng chỉ có lục giai nhất phẩm trình độ, nhưng năng lực phòng ngự lại vẫn cũ có thể duy trì vốn có trình độ.

	Nếu như nói mới vào tầng sáu chiến lực vẫn còn có thể thương tới bọn họ lẫn nhau, nếu như một phương lực công kích đột nhiên hạ xuống đến ngũ giai, như vậy vô cùng có khả năng liền đối phương thể phách tự mang phòng ngự đều không đánh tan được.

	Liền dường như hiện tại Hoa Kiếm Lâu trúng Thương Hạ một cái "Chân không ấn", chém đánh giữa trời đi xuống kiếm mang tuy rằng vẫn cụ phá không chém hư lực lượng, nhưng cấp bậc rơi xuống lục giai sau khi, lại liền bị Thương Hạ trực tiếp một chỉ cho bấm gãy đi.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này một đạo "Chân không ấn" có thể đưa đến tác dụng cũng là ngừng ở đây, Hoa Kiếm Lâu kiếm thế hấp lại, trong cơ thể bổn nguyên chi khí vọt thẳng tản đi "Chân không ấn" hạ xuống cản trở lực lượng.

	Nhưng ở bị Hoa Kiếm Lâu luân phiên cướp công sau khi, lần này Thương Hạ chung quy là cướp được một lần tiên cơ.

	Thánh khí thạch côn quét ngang, nửa bên hư không bay khắp, đem Thương Hạ trước mắt chiến lực hạn mức tối đa diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn.

	Càng then chốt chính là, Thương Hạ đòn đánh này còn muốn đem thạch côn làm cái này Thánh khí ưu thế làm hết sức phát huy được.

	Hoa Kiếm Lâu trong tay kiếm khí tự nhiên cũng là bất phàm, chính là một thanh không thua gì U Tuyết kiếm thần binh, nhưng mà đối mặt thế đại lực trầm mà lại phẩm chất càng cao thạch côn, dù là ở song phương chiến lực thụ hạn chế tình huống xuống cũng không dám chính diện anh dũng phong mang.

	Hoa Kiếm Lâu khẽ nhíu mày, có chút không lớn tình nguyện lấp lóe thân hình làm ra né tránh.

	Hơn nữa hắn còn rõ ràng, một khi chính mình một mực thoái nhượng, sự công kích của đối phương tất nhiên sẽ liên miên không dứt, không cho mình cơ hội thở lấy hơi.

	Liền ở thân hình tránh lui thời khắc, dù là trong cơ thể bổn nguyên chi khí chịu đến rất lớn nhiễu loạn, nhưng hắn vẫn là cật lực hướng về cách đó không xa Thương Hạ lại lần nữa lăng không tước ra một đạo kiếm khí.

	Nào đoán được cái này một đạo kiếm khí mới vừa từ trên thân kiếm tróc ra, một đạo màu đỏ vàng phích lịch cũng đã trước một bước đánh xuống hướng về phía đỉnh đầu của hắn.

	Hoa Kiếm Lâu có thể dự liệu được Thương Hạ tiến công sẽ tùy thời lên thế, Thương Hạ lại làm sao có khả năng sẽ không nghĩ tới đối phương tất nhiên sẽ mạnh mẽ ra tay tiến hành quấy rầy?

	Liền Thương Hạ trực tiếp sử dụng tới hắn võ đạo tu luyện cuộc đời ở trong luyện thành thứ nhất đạo thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" !

	Thương Hạ thành công dự phán Hoa Kiếm Lâu dự phán, cũng lại lần nữa đem cướp công tiên cơ vững vàng chộp vào trong tay chính mình.

	Võ đạo thần thông uy lực mặc dù sẽ theo võ giả tự thân tu vị cảnh giới tăng lên mà không ngừng tăng cường, nhưng đến Thương Hạ bây giờ như vậy tu vị hoàn cảnh, cái này một đạo thần thông uy lực dĩ nhiên đủ để bị hắn làm cái này đối địch tranh đấu thường quy thủ đoạn đến sử dụng.

	Có thể mặc dù như thế, cái này một đạo thần thông lấy mau lẹ sắc bén đặc điểm, đang cùng thế lực ngang nhau đối thủ tranh đấu quá trình ở trong dùng đến cướp đoạt tiên cơ thực sự là thích hợp.

	Hoa Kiếm Lâu nỗ lực chém ra một tia kiếm khí chưa tróc ra liền bị màu đỏ vàng phích lịch đánh tan, theo sát liền nhìn thấy Thánh khí thạch côn phá tan hư không trực tiếp xuyên thủng hắn bản nguyên lĩnh vực đi tới gần.

	Thương Hạ tự nghĩ ra "Lục hợp côn pháp" thức thứ ba: Động Hư!

	Chiêu thức này mới là Thương Hạ chân chính sát chiêu, cứ việc thụ hạn chế tại Nguyên Bình giới mà uy lực lớn hàng, nhưng Hoa Kiếm Lâu nếu là thật cũng bị cái này một côn đâm cái chính diện, dù cho không chết sợ là lần này Nguyên Bình giới hành trình thì sẽ không lại có thêm hắn cái gì sự tình.

	Nhưng mà trong lúc nguy cấp, Hoa Kiếm Lâu lại lần nữa bùng nổ ra hắn làm cái này Linh Dụ giới đứng đầu kiếm khách thực lực.

	Đối mặt Thương Hạ loại này gần trong gang tấc mà lại thẳng thắn thoải mái côn pháp thế tiến công, Hoa Kiếm Lâu trong nháy mắt ở trước người liền đâm mười hai kiếm, mỗi một kiếm đều chân thực đâm trúng thạch côn phía trước.

	Leng keng leng keng

	Dường như bạo đậu giống như kim thiết thúy minh âm thanh liên tục nổ vang, âm sóng ở trống trải băng tuyết hoang mạc bên trên nhộn nhạo lên, trực tiếp đem khoảng cách hai người giao thủ bên ngoài mấy chục dặm mấy toà băng khâu nổ thành hoàn toàn đổ nát.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này một côn chung quy vẫn bị cản lại, trong nháy mắt thu kiếm Hoa Kiếm Lâu liền lùi lại ba bước, sắc mặt đã kinh biến đến mức hơi trắng bệch.

	Cứ việc hai người chiến lực hạn mức tối đa bị áp chế ở lục giai nhất phẩm, nhưng mà duy trì loại này hạn mức tối đa cấp bậc thế tiến công đối với tự thân tạo thành tiêu hao lại là mấy lần tại tầm thường.

	Dù là Hoa Kiếm Lâu chính là sắp bước vào tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao thủ, bực này cường độ tiêu hao cũng làm hắn cảm thấy không chịu nổi.

	Trên thực tế không chỉ là Hoa Kiếm Lâu, Thương Hạ cũng tương tự đối với loại này về mặt chiến lực hạn bị quản chế, có thể hết lần này tới lần khác bổn nguyên chi khí lượng lớn hao tổn cảm thấy không đáng.

	Mà lúc này Nguyên Bình giới ở trong tiềm tàng nguy hiểm, nhưng tuyệt không phải hai người lẫn nhau.

	Liền, ở cái này phiên tranh tài sau khi, hai người đồng thời ý thức được nghĩ muốn trong thời gian ngắn chiến thắng đối phương hầu như không có khả năng lắm, trong lòng cũng đã từng cái nổi lên ngưng chiến tin tức.

	Nhưng ở Thương Hạ chiếm cứ tiên cơ tình huống xuống, cuối cùng vẫn là do Hoa Kiếm Lâu trước tiên mở miệng nói: "chậm chút! Hai người chúng ta nếu là lại tranh tài xuống sợ không phải liền muốn bị người nhân cơ hội lượm chỗ tốt đi, hiện nay Nguyên Minh, Nguyên Hồng hai Thượng giới cao phẩm chân nhân đều đã xông vào này giới, ngươi ta đều làm vì Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt các giới, không bằng liên thủ đối ngoại?"

	Thương Hạ biểu hiện lạnh lẽo, nghe vậy trầm giọng nói: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"
Kết chương.