Chương 609 : Thánh Viêm chi thể.
Thời gian chậm rãi trôi qua, một canh giờ đi đến, Sử Thi nhiệm vụ ngũ bắt đầu tiến vào trù tính chung kết toán trạng thái.

	Đợi vài  phút, không có động tĩnh.

	Quân Thường Tiếu nhịn không được hỏi: "Làm sao trả không cho ban thưởng?"

	"Đừng nóng vội."

	Hệ thống nói: "Ở vào kết toán trạng thái."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục chờ, lại chờ 10 phút, vẫn không có động tĩnh, liền bắt đầu đứng ngồi không yên.

	Thời gian nửa năm cố gắng cùng phấn đấu , nhiệm vụ yêu cầu tận khả năng làm được cực hạn, liền đợi đến lĩnh ban thưởng, kết quả nửa ngày không lên tiếng, cái này cùng đoạn chương Cẩu Đản khác nhau ở chỗ nào!

	Cuối cùng sẽ có một ngày đao nơi tay, cuồng chặt giang hồ mười chín đường phố.

	"Đinh!"

	Ngay tại Quân tông chủ gấp cái mông đều nhanh lửa cháy lúc, thanh thúy tiếng nhắc nhở truyền đến, giống như thiên ngoại đến âm, kích thích cấp độ sâu linh hồn.

	Tới, đến rồi!

	Ta —— ban thưởng!

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, một cước giẫm tại nóc nhà trên dọn xong tư thế.

	"Đinh! Túc chủ tông môn đệ tử cảnh giới đạt tới yêu cầu cũng phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 200%, túc chủ thu hoạch được 20000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 22991/20000."

	"Đinh! Cống hiến trị tràn ra. . ."

	20000 điểm cống hiến giá trị ban thưởng!

	Thoải mái!

	Siêu thoải mái!

	Tỉnh táo một chút!

	Lúc này mới vừa mới bắt đầu, cao như vậy độ hoàn thành, ban thưởng khẳng định phong phú!

	"Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, Kiếm trận cải tạo dịch, Cao phẩm Chưởng Môn cầu, Kinh Nghiệm Phù, thuốc thuốc! Thiết Khắc náo! Toàn bộ đến mấy bộ!"

	Quân Thường Tiếu ngẫu hứng hát lên rap, gật gù đắc ý, khoa tay múa chân, vô cùng Skr!

	"Đinh! Kiểm trắc túc chủ có Sử Thi nhiệm vụ lục tại người, Sử Thi nhiệm vụ ngũ ban thưởng đem theo Sử Thi nhiệm vụ lục sau khi hoàn thành thống nhất cấp cho."

	"Thuốc. . ."

	Quân tông chủ thân thể cứng ngắc, hai tay bày ra tư thế từ đầu đến cuối dừng lại tại 'Lục' bên trên.

	Thống nhất cấp cho là cái gì quỷ!

	Hệ thống bổ đao đạo: "Chính là túc chủ đem sử lục sau khi hoàn thành, hai nhiệm vụ ban thưởng cùng một chỗ cấp cho."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp từ trên đại điện cắm xuống tới.

	"Không xong!"

	"Chưởng môn ngã xuống!"

	"Nhanh! Nhanh! Cõng đi Dược đường cấp cứu!"

	. . .

	Sử Thi nhiệm vụ ngũ hoàn thành, độ hoàn thành 200%, ban thưởng 20000 điểm cống hiến giá trị, có thể nói phi thường cao, nhưng nên có ban thưởng lại bị đè ép, cái này khiến Quân Thường Tiếu khóc không ra nước mắt.

	Càng sụp đổ chính là.

	Còn muốn cùng sử lục cùng một chỗ cấp cho!

	Muốn cầm đến phải có ban thưởng, chí ít còn phải chờ gần một năm!

	"Hố cha!"

	Quân Thường Tiếu bất lực nhả rãnh, chỉ có thể yên lặng kéo ra Thương thành, đem thêm ra cống hiến trị tiêu hết.

	22000 tả hữu cống hiến trị nơi tay, lương tĩnh như cho hắn dũng khí, dám trực tiếp điểm tại cao giai Thương thành.

	Quân tông chủ hiện tại mặc dù đã là đỉnh phong Kiếm Võ song Vương, nhưng cùng nửa bước Võ Thánh so ra, vẫn là kém xa lắm quá xa, nhất định phải tận khả năng để cho mình có được càng mạnh vốn liếng.

	Dựa vào tăng lên đại cảnh giới chỉ có thể rút ngắn lẫn nhau chênh lệch, mà pháp làm được ngang hàng, cho nên cao giai Thương thành bên trong thương phẩm liền làm ra nhân tố quyết định.

	Tiếp tục mua Càn Khôn chi phù?

	Không có khả năng.

	Dù sao chỉ là duy nhất một lần hàng tiêu dùng, mang tới lực lượng chỉ là tạm thời, muốn mua liền mua mãi mãi tăng lên.

	Tỉ như hàng thứ nhất trung tên là 'Thánh Viêm chi thể' thương phẩm.

	Trước kia nhìn thấy giá cả 10000 điểm cống hiến giá trị, Quân tông chủ dọa đến vội vàng thu hồi, căn bản không có dũng khí xem tiếp đi, bây giờ không chút do dự điểm kích tường tình.

	Vật phẩm: Thánh Viêm chi thể.

	Giới thiệu: Có một không hai Phàm Trần giới tối cường hỏa diễm thể chất.

	Tác dụng: Người sử dụng nhưng tại trong khoảng thời gian ngắn tố tạo Thánh Viêm chi thể, cũng chưởng khống ba loại Thần phẩm Hỏa chủng, mười loại Thánh phẩm Hỏa chủng.

	Ưu điểm: Thành tựu Thánh Viêm chi thể về sau, tại lĩnh hội Hỏa hệ công pháp sẽ làm ít công to, thi triển Hỏa hệ võ kỹ, uy lực cường độ trên cũng sẽ tăng phúc 50%.

	Khuyết điểm: Vô.

	Giá cả: 10000 điểm cống hiến giá trị

	"Có một không hai Phàm Trần giới tối cường hỏa diễm thể chất?"

	"Tố tạo mà thành, còn có thể chưởng khống ba loại Thần phẩm Hỏa chủng, mười loại Thánh phẩm Hỏa chủng!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Rất mạnh!"

	Tỉnh táo, tỉnh táo.

	Đồ tốt còn có rất nhiều, đừng vội mua.

	Quân tông chủ kiềm chế khô nóng tâm tình, lần nữa xem thương phẩm khác.

	Tỉ như Cửu Chuyển Tẩy Tủy đan, càng ngưu bức.

	Sau khi phục dụng không chỉ có thể trong nháy mắt đem Linh căn tăng lên tới Thần phẩm, còn có thể tái tạo huyết nhục cùng kinh mạch, có thể nói đúng nghĩa tẩy tủy phạt cốt!

	"Đây là sự thực tiên đan diệu dược!"

	"Phế vật sau khi phục dụng lập tức liền có thể cùng nhân vật chính đồng dạng hoa lệ nghịch tập!"

	Quân Thường Tiếu kinh thán không thôi.

	Sau đó, lại nhìn Long Tượng Bàn Nhược chưởng.

	Giới thiệu đã nói, tu luyện có thành, có thể đem lực lượng rèn luyện vì Long Tượng chi lực, thậm chí đang thi triển lúc, còn có thể hội tụ Long Tượng pháp tướng, thuộc về phi thường khủng bố chưởng pháp!

	Quân Thường Tiếu bắt đầu huyễn tưởng, học thành về sau, trong cái nhấc tay hội tụ mấy ngàn Long Tượng chi lực, đối thủ phản ứng khẳng định là tại —— đếm tới để có bao nhiêu đầu!

	Đương nhiên.

	Cao giai Thương thành cũng có một chút không nhiều lắm tác dụng.

	Tỉ như Ngũ Hành Âm Dương quyết, bởi vì cùng Ngũ Hành Giám Thiên quyết công năng tương tự, cho nên không có gì mua sắm giá trị.

	Quân Thường Tiếu xem một hồi, quyết định từ Thánh Viêm chi thể cùng Cửu Chuyển Tẩy Tủy đan trên làm lựa chọn, dù sao lưỡng loại vật phẩm đều là thật tư chất cải tạo, có trợ về sau trường kỳ phát triển.

	"Ta hiện tại đã là Thánh phẩm Linh căn, khoảng cách Thần phẩm chỉ thiếu chút nữa, huyết nhục cùng kinh mạch cũng đều bị rèn luyện cực hạn, mua Cửu Chuyển Tẩy Tủy đan giống như có chút lãng phí."

	Cho nên. . .

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thánh Viêm chi thể ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 12991/20000."

	Trong không gian giới chỉ xuất hiện nhất ngọn lửa, lơ lửng giữa không trung thấu phát cực nóng chi thế.

	Đây là Thánh Viêm chi thể.

	Quân Thường Tiếu lấy linh hồn hình thái đứng tại trước mặt, nhẹ nhàng nâng tay lên, ngón tay cùng hỏa diễm nhẹ nhàng đụng vào, cũng không có cảm giác đến phỏng tay.

	Hưu —— —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, Thánh Viêm chi thể đột nhiên phân hoá, hình thành từng tia lửa, quanh quẩn bắt đầu cánh tay bay lên, sau đó dung nhập trong miệng mũi.

	Trong khoảnh khắc.

	Nhất cốt cốt cực nóng táo bạo hỏa diễm tại thể nội bộc phát, khiến cho Quân Thường Tiếu sắc mặt đột nhiên dữ tợn.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Là Tông chủ thanh âm!"

	"Xảy ra chuyện!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người bằng nhanh nhất thời gian xông vào đại điện, kết quả nhao nhao trừng to mắt.

	Giờ phút này, Quân Thường Tiếu đã từ trên ghế ngồi ngã xuống đến, thống khổ ôm đầu nửa ngồi trên mặt đất, cởi trần làn da trở nên như là nung đỏ khối sắt!

	"Tông chủ!"

	Chúng đệ tử hoảng sợ nói.

	Chân lão đi tới, cau mày nói: "Tà hỏa nhập thể?"

	Ngụy lão sau đó đuổi tới, nhìn thấy Quân Thường Tiếu toàn thân đỏ bừng, khóc rống dị thường, ngưng trọng nói: "Đại đệ tử không tại, nếu không lấy nàng Băng hệ thuộc tính, hẳn là có thể áp chế Tông chủ thể nội tà hỏa."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cái này muốn đi lên trước.

	"Đừng đi."

	Ngụy lão vội vàng ngăn lại, nói: "Tà hỏa chi uy kinh khủng dị thường, các ngươi tới gần sẽ bị đốt bị thương!"

	"Vậy làm sao bây giờ!"

	"Nếu không, đi liên hệ Đại sư tỷ!"

	"Người nàng còn tại Đông Bắc Lô châu, căn bản đến không kịp!"

	Chúng đệ tử lập tức loạn thành hỗn loạn.

	Ngụy lão thân kinh bách chiến, gặp nguy không loạn mà nói: "Nhanh đem tu luyện Thủy hệ đệ tử toàn gọi qua!"

	"Rõ!"

	Không đầy một lát, mấy trăm tên dựa vào Ngũ Hành Giám Thiên quyết tìm hiểu ra Thủy hệ đệ tử đến đến đại điện, cùng nhau bộc phát Thủy hệ chi lực, hình thành sóng biển chi thế hướng Tông chủ quét sạch mà đi.

	Tê tê tê —— —— ——

	Nhưng mà, Thủy hệ Linh năng tới gần đến một trượng phạm vi, lại bị trong nháy mắt bốc hơi, căn bản là không có cách thẩm thấu nội bộ, càng đừng đề cập cấp Quân Thường Tiếu hạ nhiệt độ.

	Ngụy lão cau mày nói: "Đây rốt cuộc là cường đại cỡ nào tà hỏa!"

	"Ngụy lão!"

	Lý Thanh Dương vạn phần lo lắng nói: "Làm sao bây giờ!"

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, một đạo hỏa quang từ bên ngoài thoát ra ngoài, đãi lập tại Quân Thường Tiếu trước mặt, rõ ràng là từ đầu đến cuối đang say ngủ Tiểu Long Long!

	"Chủ nhân."

	Nó cấp tốc huyễn hóa hình dạng người bổ nhào qua, nói: "Ta tới cứu ngươi!"

	--

	PS, thứ 4 càng.

	Cái này chu mặc dù không có ổn định năm vị trí đầu, bất quá mười vị trí đầu cũng là tân cao, đa tạ đại gia phiếu đề cử, cũng cảm tạ Q đọc, điểm xuất phát độc giả khen thưởng.
Kết chương.