Chương 34:: Trong huyết mạch cừu hận

	Yeser thành.

	Gần vạn quái vật bao vây Yeser thành, cùng thủ vệ thành phố binh sĩ triển khai giết chóc cùng kịch chiến, quang mang từ biển mặt chiếu xạ tiến vào đáy biển, từng cỗ thi hài từ đáy biển bên trong trôi nổi mà ra.

	Những này tội dân có được lực chiến đấu mạnh mẽ, bọn hắn điên cuồng lại khát máu.

	Mà thủ vệ binh sĩ mặc dù trải qua huấn luyện, nhưng là yên ổn tường hòa sinh hoạt để bọn hắn không cách nào cùng những này từ sâu Hải Ma Uyên bên trong giết ra bọn quái vật so sánh.

	Tăng thêm bọn quái vật cái kia khổng lồ số lượng, trong lúc nhất thời giết đến Yeser thành bảo vệ người liên tục bại lui, từ biển mặt trốn vào trong thành.

	"A!"

	Cưỡi Anomalocaris Yeser thành lãnh chúa mang theo một nhóm người tại trên mặt biển cùng những này bọn quái vật kịch chiến, cuối cùng lâm vào trùng vây, bị một cao đến hơn hai mét quái vật đánh giết.

	Tính cả hắn tọa hạ Anomalocaris, cùng nhau trở thành bọn quái vật đồ ăn.

	Lãnh chúa tọa hạ vệ sĩ hô to, để lãnh chúa nhi tử rời đi.

	"Thủ không được, Yeser thành xong."

	"Nhanh đi nói cho vương!"

	"Độc thần người Ân Tư dòng dõi, bọn hắn lại trở lại rồi."

	Lãnh chúa nhi tử bị nơi xa trên mặt biển bên dưới rậm rạp chằng chịt quái vật sợ vỡ mật, bỏ mạng trốn về phương xa, mà bọn thị vệ thì thay hắn chặn lại rồi truy kích quái vật.

	Theo thị vệ bị đánh giết hầu như không còn, hàng ngàn hàng vạn quái vật chạy về phía đáy biển chi thành, sát nhập vào đi vào.

	Đồ sát giáng lâm, không người còn sống.

	Yeser thành.

	Thất thủ.

	Bọn quái vật chiếm cứ mảnh này giàu có đáy biển vực, chiếm đoạt bọn họ ngư trường cùng hết thảy.

	Dưới ánh trăng, mấy cái vết thương chằng chịt Tam Diệp người từ đáy biển bên trong leo ra.

	Bọn hắn vội vàng bò Thượng Hải bờ, tiến vào Thần Hàng chi thành.

	Yeser nửa đêm bị đánh thức, đi vào cao lớn cung điện tiếp đãi lãnh chúa nhi tử, vị này đồng dạng cũng là Yeser hậu bối, Vương tộc huyết mạch một trong.

	Hắn ai khóc quỳ gối đại điện bên trong, mở miệng câu nói đầu tiên là được.

	"Vương!"

	"Yeser thành. . . Không còn."

	Yeser lập tức đứng lên, ngưng trọng nhìn xem hắn.

	"Không còn?"

	"Yeser thành đã xảy ra chuyện gì? Phụ thân của ngươi đâu?"

	Một điểm điểm nói ra phát sinh ở Yeser thành thảm sự, hắn lúc nói mang theo tiếng rung, phảng phất không dám hồi ức kia cực kỳ bi thảm tràng cảnh.

	"Phụ thân chết rồi, bị những cái kia tội dân nhóm sống sờ sờ ăn."

	"Toàn bộ Yeser thành, đoán chừng cũng không có người sống xuống."

	"Vương!"

	"Những cái kia bị thần trục xuất tội dân, lại từ đáy biển Ma Uyên bên trong bò ra ngoài."

	Yeser con ngươi phóng đại.

	Đã nhiều năm như vậy, hắn vốn cho rằng lại không còn cùng Ân Tư, Bố Ân có bất kỳ gặp nhau, không nghĩ tới sẽ lấy phương thức như vậy gặp lại.

	Bên cạnh Shinsai vương quốc đám đại thần lập tức tiến lên: "Vương!"

	"Nhất định phải đoạt lại Yeser thành, đó là chúng ta trọng yếu nhất đáy biển chi thành."

	"Chúng ta tại trong biển sâu, còn có cái khác mấy tòa thành thị cùng số lớn thôn trấn, một khi khiến cái này tội dân nhóm rơi xuống chân đến đều sẽ nhận uy hiếp."

	Yeser cũng không có ý định từ bỏ Yeser thành, nhưng là những này tội dân nhưng khác biệt tại Shinsai con dân.

	Những này Thâm Uyên tội dân bị tước đoạt thần ban cho cao cấp trí tuệ, thoái hóa trở thành như là Bọ ba thùy, như là Thủy tổ cá một dạng tồn tại, huyết mạch bên trên cơ hồ không còn thuộc về Tam Diệp người.

	Trí Tuệ chi vương quyền năng, cũng không có biện pháp cầm bọn hắn làm sao bây giờ.

	Yeser suy tư một chút, liền định ra rồi phương lược.

	"Phái mấy vị tế tự mang theo Ruch cự quái thu hồi Yeser thành!"

	"Khu trục những này tội dân, đem bọn hắn một lần nữa chạy về Thâm Uyên."

	Tội dân một lần nữa xuất hiện mặc dù để Yeser chấn kinh, nhưng là đối với hắn mà nói cũng không coi là cái gì lớn nguy cơ.

	Chỉ là chuyện này phát sinh để Yeser có loại chẳng lành cảm giác.

	Trước đây không lâu, vì thần linh kiến tạo Thần điện xuất hiện ngoài ý muốn,

	Ngay cả đích thân hắn vì thần linh điêu khắc tượng thần đều đổ sụp.

	Bây giờ thần linh trừng phạt tội dân lại độ xuất hiện ở Shinsai vương quốc lĩnh vực, giống như thần linh thật sự tại hạ xuống tai hoạ bình thường.

	Mấy vị thần chi tế tự cưỡi Anomalocaris lướt sóng mà đi, dẫn đầu một cái thì là đứng ở Ruch cự quái trên đầu.

	Bọn hắn xa xa liền thấy hải lý tứ ngược quái vật, dẫn đầu Vương tộc tế tự lộ ra ánh mắt khinh miệt.

	"Ghê tởm quái vật, nên thành thành thật thật ở tại trong vực sâu."

	Mấy chục mét cự vật giáng lâm Yeser thành, kinh khủng xúc tu từ biển trong nước lan tràn ra vài trăm mét, một con lại một con xúc tu đem những cái kia bọn quái vật giảo sát, xé rách, xuyên thấu.

	Tại trong hải dương, không có bất kỳ người nào có thể đối kháng bọn hắn.

	Thần Thoại sinh mệnh Ruch cự quái, thần chi tôi tớ Sally quyến thuộc.

	Dung hợp quái xuất hiện, lập tức đem chiếm cứ Yeser thành bọn quái vật dọa đến tại sợ hãi bên trong chạy tứ tán, ngay cả đầu cũng không dám về.

	Nhưng là hết thảy cũng không có vì vậy kết thúc.

	Bọn hắn tản vào hải dương, từ đây nhìn thấy dung hợp quái liền chạy, lại chuyên môn cướp đoạt cùng tập kích những cái kia không có dung hợp quái trấn thủ thôn xóm thậm chí thành thị,

	Một hai con dung hợp quái có thể giữ vững một toà thành, lại không cách nào giữ vững như thế lớn một vùng biển, càng khó có thể hơn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

	Mà lại những này bọn quái vật sinh sôi tốc độ cực nhanh, tại bước vào mảnh này Shinsai vương quốc ngư trường có đồ ăn về sau, càng là như vậy.

	Bọn quái vật càng giết càng nhiều, mà Tam Diệp người mệt mỏi.

	Yeser tọa hạ con dân cùng Ân Tư hậu duệ ở mảnh này hải vực, lấy cái này không tưởng được loại phương thức triển khai bọn hắn số mệnh bình thường quyết đấu.

	Cừu hận vẫn tại bọn hắn trong huyết mạch lan tràn, giết chóc mãi không kết thúc.

	---------------------

	Vương cung thần chi bôi hoa uyển.

	Toà này trong phòng hoa uyển bây giờ đã biến thành một mảnh màu vàng biển hoa, trong đó trồng đầy chủ tế ty Schröder tỉ mỉ che chở Thái Dương chi bôi.

	Schröder phất tay, ôm trong chậu nước nước liền vung vào thổ nhưỡng bên trong.

	Đây là thuộc về cao cấp tế tự lực lượng.

	Schröder xem xét Thái Dương chi bôi thời điểm, không cẩn thận bị Thái Dương chi bôi bộ rễ ghim.

	"Tê!"

	Hắn phát ra một tiếng kêu đau.

	Sau đó hắn liền phát hiện cái này Thái Dương chi bôi sợi rễ vậy mà tại hướng hắn cốt giáp cùng trong máu thịt chui, giống như muốn chui vào huyết nhục của hắn cùng hắn sinh trưởng cùng một chỗ.

	"A?"

	Schröder ý tưởng đột phát, hẳn là cái này Thái Dương chi bôi chân chính cách dùng không hề chỉ là hút hoa của nó phấn, mà là để nó cùng bản thân kết hợp với nhau, nhường cho mình triệt để nắm giữ cái này thần tạo chi vật lực lượng.

	Schröder đã sớm phát hiện cái này Thái Dương chi bôi là một loại một nửa thực vật một nửa động vật tồn tại, giờ phút này nhìn thấy hắn tại hướng bản thân trong máu thịt chui, càng là xác nhận chính mình suy đoán.

	"Thần tạo chi vật."

	"Ta liền biết không có đơn giản như vậy."

	Schröder kích động không thôi, lập tức bắt đầu rồi nghiên cứu phương diện này.

	Hắn cảm thấy mình không chỉ trở thành thứ nhất cao cấp tế tự, có lẽ hắn còn đem khai sáng ra một đầu sử dụng thần lực con đường tới.

	Một lần lại một lần nếm thử, không ngừng dùng trí tuệ quyền năng cùng Thái Dương chi bôi tiến hành câu thông.

	Schröder vậy mà thật sự đem Thái Dương chi bôi trồng vào thân thể của mình, trở thành bản thân một bộ phận.

	"Ầm ầm!"

	Tảng đá đại môn mở ra, Schröder từ thần chi bôi hoa uyển bên trong đi ra.

	Hình dạng của hắn đã hoàn toàn thay đổi.

	Từng cây sợi rễ dọc theo Schröder cốt giáp khe hở thăm dò vào trong cơ thể của hắn, cắm rễ ở hắn trong máu thịt, xâm nhập hắn cơ quan nội tạng cùng hắn hoàn toàn kết hợp với nhau.

	Đây là thể nội không thấy được, mà ở bên ngoài cơ thể.

	Hắn đầu vai Thái Dương chi bôi hoa chén theo gió chập chờn.

	Quái dị, nhưng lại lại có một loại kỳ dị mỹ cảm.

	"Thần thuật!"

	"Huyễn giới."

	Schröder phất tay, đầu vai nhô ra Thái Dương chi bôi nở rộ, màu vàng huỳnh quang rải rác ở mấy chục mét bên trong.

	Sở hữu nghe được hương hoa người đều sẽ lâm vào Schröder chế tạo ảo cảnh, hắn có thể trực tiếp ảnh hưởng chung quanh mấy chục mét, cho dù là thần chi tế tự cũng chạy không thoát hắn chế tạo huyễn tượng.

	Đây là có thể so sánh Ruch cự quái cường đại, một loại khác con đường cường đại.

	Schröder cực kỳ hưng phấn, hắn cảm thấy mình tìm được chính xác con đường.

	"Quá mạnh mẽ!"

	"Lực lượng này quá mạnh mẽ."

	"Đây mới là thần chân chính ban cho lực lượng của chúng ta."

	Một bên tế tự lại lo lắng nhìn xem Schröder, loại này quái dị hình thái thực tế nhìn qua không quá bình thường.

	"Schröder chủ tế!"

	"Cái này thật sự có thể chứ? Bọn chúng cũng không phải là tử vật, mà là còn sống."

	"Thần linh ban cho lực lượng, có lẽ cũng không phải là như thế dùng."

	Schröder nghe tới đối phương chất vấn bản thân, lập tức bất mãn nhìn sang.

	"Cần ngươi tới phỏng đoán ý chỉ của thần sao? Ta mới là tiếp nhận thần khải người."
Kết chương.