Chương 611 : Nguyên Anh lão quái thủ đoạn.
Tiêu Lâm quanh thân bao khỏa tại Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn tản mát ra linh quang bên trong, chín khẩu Thanh Loan băng kiếm thiểm nhấp nháy lấy gian lận trăm đạo kiếm khí, hướng về trước người một cái Thạch Đầu Nhân chém tới.

	Thạch Đầu Nhân toàn thân đều thiêu đốt ngọn lửa màu xanh, tốc độ như điện, một quyền đập ra liền là mảng lớn địa tinh liệt diễm hướng về Tiêu Lâm phô thiên cái địa mà tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị, Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm khí trực tiếp xé rách địa tinh liệt diễm, sau đó hung hăng trảm tại Thạch Đầu Nhân trên thân.

	"Phanh phanh phanh. " vô tận kiếm khí trảm ở trên người Thạch Đầu Nhân, nhất thời nhao nhao vỡ ra, đem Thạch Đầu Nhân thân thể nổ đá vụn tung bay, nhưng hắn thể nội lần nữa bắn ra từng đoàn từng đoàn địa tinh liệt hỏa, trong nháy mắt lại đem bao vây lại.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, nhớ tới tại huyễn cảnh bên trong nhìn thấy một màn, biết cái này Thạch Đầu Nhân nếu như không đồng nhất kích chém giết, hắn liền có thể thông qua hai chân không ngừng từ mặt đất hấp thu địa tinh liệt diễm, tiếp đó chữa trị tự thân.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong thần quang chợt lóe, hiển lộ ra mấy phần rét lạnh, hắn xa xa một chỉ chín khẩu Thanh Loan băng kiếm, nương theo lấy một tiếng phượng minh, chín khẩu Thanh Loan băng kiếm bỗng nhiên dung hợp làm một.

	Một màn này tựu liền tại phía trước mở đường Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người cũng không nhịn được quay đầu nhìn Tiêu Lâm một chút, ánh mắt bên trong mang theo vài phần kinh ngạc.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng không có tâm tình đi chú ý hai vị kia Nguyên Anh lão quái nhìn chăm chú ánh mắt, dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm, theo Tiêu Lâm trong miệng một tiếng "Đi " bỗng nhiên hóa thành một đạo gần như đen thui kiếm quang, trực tiếp xuyên qua trước người một cái Thạch Đầu Nhân ở ngực.

	Thạch Đầu Nhân nơi ngực, lờ mờ có thể nhìn đến bên trong một khối màu đỏ thẫm lớn chừng quả đấm tinh thạch, lúc này tinh thạch mặt ngoài đã là che kín vết rách.

	"Phanh. " khối kia tinh thạch vậy mà trực tiếp vỡ nát mở ra, Thạch Đầu Nhân cũng lập tức tán lạc thành đầy đất đá vụn.

	Tiêu Lâm rốt cuộc minh bạch Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người vì sao muốn làm đến nhất kích tất sát, hiển nhiên bọn họ hai vị cũng nhìn ra Thạch Đầu Nhân đặc tính.

	Tiêu Lâm khóe mắt liếc qua liếc qua phía sau, đang cùng Thạch Đầu Nhân đấu làm một đoàn mấy tên kim đan tu sĩ, xoay chuyển tiếp tục hướng về phía trước bay lượn mà đi.

	Đương Tiêu Lâm vừa mới bay lượn đi ra mấy chục trượng, từ hồ dung nham bên trong vậy mà lần nữa leo ra ngoài từng cái Thạch Đầu Nhân, những này Thạch Đầu Nhân so phía trước hai vị Nguyên Anh lão quái gặp phải nhỏ đi rất nhiều, nhưng số lượng càng nhiều lên, cũng để cho Tiêu Lâm cảm thấy có chút nan giải.

	Hai cái Thạch Đầu Nhân đột nhiên nhảy lên thật cao, phân tả hữu hai cái phương hướng, hướng về Tiêu Lâm đập tới.

	Tiêu Lâm trước người Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn lập tức hóa thành một mặt mấy trượng lớn nhỏ tấm khiên, ngăn tại hắn bên trái, mà dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm hơi chao đảo một cái, nhất thời hóa thành một tia ô quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Phanh. " Tiêu Lâm cảm thấy mình Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn chấn động mạnh một cái, lại bị Thạch Đầu Nhân đánh lui về sau hơn một trượng, mà phía bên phải Thạch Đầu Nhân dĩ nhiên đã là biến thành một đống đá vụn, tán lạc đầy đất.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, xoay quanh tại trước người hắn hai mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, đột nhiên bỗng nhiên xoay tròn, như là hai cái màu tím xanh bánh xe, mang theo rét lạnh chi khí, hướng về bên trái Thạch Đầu Nhân vọt tới.

	Bên trái Thạch Đầu Nhân toàn thân đều bao bọc lấy mãnh liệt địa tinh liệt diễm, cao mấy trượng thân thể, càng là mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

	Tiêu Lâm không khỏi hướng bên phải lui mấy trượng, tiếp đó xa xa một chỉ hai mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, Tử Thanh quang mang đại thịnh, trong đó một mặt trực tiếp cắt chém tại Thạch Đầu Nhân cái cổ vị trí, mặt khác thì là cắt chém tại tảng đá phần eo.

	"Oanh oanh. " Thạch Đầu Nhân tại Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn công kích bên dưới, đầu cùng thân thể nhất thời phân nhà, rơi xuống trên mặt đất, mà trong đó trong lúc thân thể hãy còn còn đang không ngừng nhúc nhích, hai đầu cánh tay cũng tại không ngừng vung vẩy, dĩ nhiên đã là đối Tiêu Lâm không đủ để thành uy hiếp.

	Tại trảm Thạch Đầu Nhân đằng sau, Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn cùng Thanh Loan băng kiếm cũng nhao nhao lấp lóe đến Tiêu Lâm trước người, mà Tiêu Lâm cũng không dám chậm trễ, lần nữa đứng dậy hướng về phía trước bay lượn mà đi.

	Nơi này Thạch Đầu Nhân căn bản chính là giết không thắng giết, nếu như bị lượng lớn Thạch Đầu Nhân vây ở nơi này, như vậy pháp lực một khi khô kiệt, nhưng là hết cách xoay chuyển.

	Bay lượn mấy chục trượng, lại có mấy cái Thạch Đầu Nhân từ hồ dung nham bên trong bò ra, hướng về Tiêu Lâm nhào tới.

	Dung hợp sau đó Thanh Loan băng kiếm, đối Thạch Đầu Nhân có lực sát thương kinh người, ban đầu Thạch Đầu Nhân lực phòng ngự cũng là hết sức kinh người, Thanh Loan băng kiếm đơn độc chém giết, căn bản là không cách nào đâm vào Thạch Đầu Nhân ở ngực.

	Bất quá chín khẩu Thanh Loan băng kiếm dung hợp sau đó, nhưng là có thể nhẹ nhõm đem Thạch Đầu Nhân hạch tâm chém nát, nhượng hắn không cách nào thông qua hấp thu địa tinh liệt diễm tới sửa bổ tự thân.

	Nhưng là Tiêu Lâm thể nội pháp lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm đã đẩy về phía trước tiến vào có tới ngàn trượng, nhưng Thạch Đầu Nhân số lượng nhưng là càng ngày càng nhiều, trên đường đi Tiêu Lâm đã phục dụng hai hạt Ngọc Lộ đan, nhưng hắn thể nội pháp lực còn là tại tiêu hao chóng vánh, lúc này đã là tiêu hao có tới một nửa.

	Nếu là tại pháp lực hao hết phía trước, không thể thông qua cái này cửa thứ hai, như vậy hắn sẽ rơi vào hiểm cảnh, làm không cẩn thận liền muốn táng thân nơi này.

	"A ~~ "Hậu phương lại truyền tới một tiếng thê lương thảm thiết, đây đã là Tiêu Lâm nghe được tiếng thứ ba hét thảm, cũng chính là nói tại phía sau hắn chí ít có ba người đã vẫn lạc tại Thạch Đầu Nhân trên tay.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc, thân hình nhanh chóng hướng trước mặt bay lượn, những cái kia nhào lên Thạch Đầu Nhân, toàn bộ bị Tiêu Lâm bên cạnh dung hợp phía sau Thanh Loan băng kiếm cùng với Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn chém giết.

	Tiêu Lâm không tiếc pháp lực cấp tốc hao tổn, cũng chuẩn bị mau sớm thông qua cái này cửa thứ hai, thậm chí tại khẩn cấp quan đầu, không tiếc phục dụng một hạt tiểu xong pháp Đan.

	Rất nhanh Tiêu Lâm đã đi tới Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng phía sau, không đủ hai trăm trượng khoảng cách.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng cũng nhìn thấy Tiêu Lâm thủ đoạn, không khỏi liếc nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ kinh ngạc.

	Đương nhiên cũng chỉ là có một chút kinh ngạc mà thôi, dù sao cái này cửa thứ hai xuất hiện Thạch Đầu Nhân, cũng là căn cứ tu tiên giả cảnh giới mà có chỗ bất đồng, bọn hắn thân là Nguyên Anh lão quái, đối mặt Thạch Đầu Nhân, từng cái đều có tới mười trượng cao bên dưới.

	Đừng nhìn so với Tiêu Lâm đối mặt Thạch Đầu Nhân, chỉ là cao hơn gấp đôi, nhưng thực lực nhưng là cao hơn không chỉ gấp mười lần.

	Tiêu Lâm mười phần xác định, chính mình nếu là gặp được Ất Đà Lăng Hưu hai người đối mặt mười trượng Thạch Đầu Nhân, trên cơ bản liền là cái hữu tử vô sinh hạ tràng.

	Vì thế hắn mặc dù còn có thể tăng nhanh bay lượn tốc độ, nhưng cũng không dám tiếp xúc quá gần, hắn lo lắng quá mức tới gần, nhượng những cái kia to lớn Thạch Đầu Nhân đem đầu mâu nhắm ngay chính mình, vậy coi như được không bù mất.

	Bất quá Nguyên Anh tu sĩ đáng sợ, cũng để cho Tiêu Lâm có nhận thức sâu hơn, huống chi trước người hai người còn là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, vây quanh Ất Đà Lăng Hưu chung quanh màu xanh sẫm cự long, những nơi đi qua, những cái kia Thạch Đầu Nhân vỡ nát tan tành, hắn trên thân địa tinh liệt diễm đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, căn bản là không đủ để thành uy hiếp.

	Ất Đà Lăng Hưu chắp tay sau lưng phía sau, hướng về phía trước bay lượn, mà phía trước lít nha lít nhít Thạch Đầu Nhân, liều mạng hướng về hắn nhào tới.

	Nhưng ở hắn bên cạnh cự long công kích bên dưới, vỡ nát tan tành thành đầy đất bao bọc lấy băng cứng đá vụn.

	Ất Đà Lăng Hưu hiển nhiên tu luyện cũng là Băng thuộc tính công pháp.

	Chung Song Đồng đỉnh đầu hình chuông pháp bảo, càng là huyền ảo vô cùng, mỗi khi có Thạch Đầu Nhân lăng không nhảy lên, hướng về nàng nhào tới, cái kia chung hình pháp bảo liền sẽ phát ra một tiếng thanh thúy "Leng keng " tiếng.

	Một đạo mắt trần có thể thấy sóng âm lập tức bắn ra, khổng lồ Thạch Đầu Nhân tại cái này sóng âm bên dưới, trực tiếp bị xung kích bay ra mấy chục trượng, sau đó vỡ vụn thành đầy đất đá vụn.

	Hắn trong ngực màu hồng tinh thể hiển nhiên đã bị đánh nát bấy.

	So với hai người đối mặt lượng lớn to lớn Thạch Đầu Nhân, Tiêu Lâm thì phải nhẹ nhõm nhiều, hắn đối mặt Thạch Đầu Nhân không chỉ nhỏ đi rất nhiều, mà lại về số lượng cũng muốn thiếu nhiều lắm.

	"Chung đạo hữu, những này địa tinh thạch quái mặc dù đối ngươi ta không đủ để thành uy hiếp, nhưng nhiều như vậy số lượng trùng kích bên dưới, cũng cho chúng ta pháp lực cấp tốc tiêu hao."

	"Lăng đạo hữu ý tứ đây?"

	"Chúng ta không bằng triển khai một kích toàn lực, dọn sạch đường xá, sau đó nhảy vọt mà qua, phía trước nghĩ đến cũng chỉ có ngàn trượng tả hữu, liền có thể tiến vào cửa thứ ba."

	Chung Song Đồng nghe vậy, khuôn mặt bên trên hiển lộ ra một tia chần chờ.

	"Một kích toàn lực, tuy có thể dọn sạch phía trước chướng ngại, nhưng cùng lúc đối với chúng ta pháp lực cũng là tiêu hao quá lớn, chính là không biết phía trước là có phải có địa phương có thể nhường chúng ta điều tức chốc lát."

	"Ha ha, Chung tiên tử cần gì cẩn thận như vậy, Thiên Mục tông song pháp Đan, chỉ cần ăn vào một hạt, liền có thể lập tức khôi phục chí ít ba thành pháp lực, Lăng mỗ cũng không tin tưởng tiến vào lưu ly tiên phủ phía trước, tiên tử không có tùy thân mang lên mấy viên, tựu tính tiến vào cửa thứ ba không cách nào làm cho chúng ta có cơ hội thở dốc, đối tiên tử mà nói, cũng là không ngại. " Ất Đà Lăng Hưu nhìn xem Chung Song Đồng, cười nói.

	Chung Song Đồng nghe vậy, thật sâu nhìn thoáng qua Lăng Hưu, đột nhiên mặt giãn ra cười nói: "Nhìn tới lưỡng nghi hàn quang điện định bụi Đan, Lăng đạo hữu cũng là tùy thân mang theo, đã như vậy, tựu theo Lăng đạo hữu ý nghĩ a."

	"Tốt. " Lăng Hưu nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra vui mừng, hắn sắc mặt ngưng lại, thể nội Nguyên Anh tu sĩ khổng lồ pháp lực điên cuồng lưu chuyển.

	Bên cạnh Chung Song Đồng cũng thu hồi nhẹ nhõm biểu lộ, khuôn mặt bên trên vô cùng lo lắng, hắn xa xa một đầu ngón tay đỉnh hình chuông pháp bảo, cái kia hình chuông pháp bảo nhất thời tại một mảnh kim quang bên trong, phồng lớn đến năm mươi sáu mươi trượng lớn nhỏ, như là một ngọn núi.

	Nhìn phía sau Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm, kém chút bởi vì thất thần, mà bị một cái Thạch Đầu Nhân cận thân.

	Cái kia năm mươi sáu mươi trượng lớn nhỏ chuông lớn quay tròn xoay tròn, theo Chung Song Đồng hai tay pháp quyết biến ảo không ngừng, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực bị rót vào trong đó.

	"Leng keng. " một tiếng vang giòn, ở trong hư không chấn động, tựu liền thân tại hơn hai trăm trượng bên ngoài Tiêu Lâm nghe đến cái này tiếng chuông vang, cũng không nhịn được trái tim hung hăng khẽ nhăn một cái.

	Sau đó Tiêu Lâm liền thấy một mảnh to lớn sóng âm, hiện ra hình quạt, hướng về phía trước đẩy tới.

	Đồng thời bên cạnh Ất Đà Lăng Hưu cũng là quát to một tiếng "Đi."

	Một tiếng long ngâm, một đầu có tới trăm trượng màu xanh sẫm quang long, giãy dụa thô to thân thể, theo sát sóng âm hậu phương mà đi.

	Phía trước lít nha lít nhít to lớn Thạch Đầu Nhân, tại sóng âm công kích bên dưới, nhất thời vỡ nát tan tành, mà những cái kia không có vỡ vụn cũng bị sau đó mà đến màu xanh sẫm quang long, tại rung thân vẫy đuôi thời khắc, bị đụng thành đầy đất đá vụn.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người thì là theo sát màu xanh sẫm cự long đằng sau, mang theo tầng tầng huyễn ảnh, hướng về phía trước vọt tới, trong chớp mắt tựu bay lượn đi ra mấy trăm trượng.

	Rất nhanh liền biến mất tại phía trước mảng lớn trong ngọn lửa.

	Tiêu Lâm thấy thế, trong lòng quả thực kinh hãi không ngớt, Nguyên Anh lão quái đáng sợ, còn muốn vượt quá tưởng tượng của hắn.
Kết chương.