Chương 99:: Không cẩn thận, ăn
 
 	Hạ miệng lớn thở dốc, trên mặt nàng dường như hoa mèo vậy, dính một chút nước bùn.
 
 	"Quả nhiên, chúng ta không nên tiếp cái nhiệm vụ kia, Công chức giả ở thế giới hiện thực chấp hành nhiệm vụ, quả thực chính là tìm đường chết a."
 
 	Học tỷ một tay che bụng dưới, máu tươi nhỏ xuống ở nàng bắp đùi tất chân trên.
 
 	"Ngươi cho rằng ta nghĩ tiếp, đó là cưỡng chế nhiệm vụ, ta cũng rất tuyệt vọng có được hay không."
 
 	"Ai, ngươi sao quả tạ này, cầm ngươi hết cách rồi, đợi lát nữa ta hấp dẫn hai người bọn họ sự chú ý, sau lưng ngươi đánh lén, tuy rằng có chút không muốn thừa nhận, nhưng ngươi so với ta am hiểu chiến đấu."
 
 	Học tỷ vừa định đứng lên, Hạ đuổi tóm chặt lấy y phục của nàng.
 
 	"Ngươi lấy cái gì đi hấp dẫn sự chú ý, mạng chó à."
 
 	Hạ một trận tuyệt vọng, học tỷ quả thực chính là heo đội hữu.
 
 	"Ngốc đầu óc, đương nhiên là dùng ***."
 
 	"Ha? Món đồ gì?"
 
 	"Mệnh đều muốn mất rồi, còn quan tâm cái này?"
 
 	Học tỷ rõ ràng so với Hạ mở ra rất nhiều, Hạ hai tay ôm ngực, nhanh chóng lắc đầu, tuy rằng học tỷ nói có đạo lý, nhưng không khỏi quá xấu hổ.
 
 	"Ngươi cũng đừng nghĩ đến, phần cứng điều kiện không cho phép, 36D có thể không phải người nào đều có, đây là thiên phú."
 
 	"Ta, ngươi. . ."
 
 	Hạ nhất thời nghẹn lời.
 
 	"Chờ cơ hội, dựa vào ngươi, Hạ."
 
 	Học tỷ hít một hơi thật sâu, nàng rất tín nhiệm Hạ, Hạ sắc mặt trở nên nghiêm túc, nếu như thật sự có người trước chết, vậy nhất định là nàng.
 
 	"Vị mỹ nữ này, so với tiện nghi kẻ địch, không bằng để ta trước tiên thưởng thức dưới?"
 
 	Nghe được bất thình lình âm thanh, Hạ cùng học tỷ suýt nữa doạ đến nhảy lên đến, một tên đồng tử đỏ như máu thiếu niên, chẳng biết lúc nào đã ngồi xổm ở Hạ cùng học tỷ bên cạnh, trong tay hắn còn cầm điện thoại.
 
 	"Người tìm tới, một cái trúng rồi mấy súng, một cái khác xem ra không bị thương, nha, biết rồi, chỉ cần bảo vệ cái kia xem ra rất hợp mắt là có thể, ân, ân, tốt, biết rồi, Byakuya ca, lần sau có thời gian cùng đi giết người."
 
 	Máu đồng thiếu niên cúp điện thoại, hắn trên mặt mang theo ý cười nhìn Hạ, Hạ thề với trời, so với kia hai tên truy sát nàng cấp hai Khế ước giả, tên này máu đồng thiếu niên cho nàng cảm giác nguy hiểm mạnh hơn gấp mấy chục lần!
 
 	"Lần đầu gặp, ta là Hắc Huyết, ngạch. . . Thuận tiện bổ sung dưới, ta là Trảm Thủ Dạ tìm đến giúp đỡ."
 
 	Nghe được Hắc Huyết lời nói, Hạ cùng học tỷ liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Hạ, ta nhất trí cho rằng, ngươi cùng Trảm Thủ Dạ rất quen, là ngươi ở khoác lác."
 
 	Học tỷ phù phù một tiếng ngồi dưới đất, nàng cũng cảm giác được Hắc Huyết nguy hiểm, có thể chính là loại này nguy hiểm, làm cho nàng có thể xác định, kia hai tên cấp hai Khế ước giả không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Nói đi nói lại, Trảm Thủ Dạ làm sao không có tới, vẫn có chút kỳ vọng nhìn thấy chân nhân."
 
 	Học tỷ sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, nàng rốt cuộc thân trúng hai thương.
 
 	"Byakuya ca nếu như tới trong này, vậy thì không phải cá nhân ân oán, người quét đường những người kia khả năng liền nhảy sông tâm đều sẽ có."
 
 	Hắc Huyết cười cợt, đứng lên.
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Ai?"
 
 	"Kẻ địch làm sao bây giờ?"
 
 	"Kẻ địch?" Hắc Huyết bừng tỉnh, có chút 'Ngượng ngùng' gãi gãi đầu: "Bị ta không cẩn thận ăn."
 
 	"Không cẩn thận. . . Ăn? !"
 
 	Học tỷ về phía sau hơi di chuyển thân thể, ăn người rõ ràng là để hắn có chút sợ hãi.
 
 	"Rắc giòn, mùi thịt gà, đi rồi, ta đưa các ngươi đến phụ cận thành thị, ta lão đại cũng ở hướng bên này đuổi."
 
 	"Tốt, được rồi. . ."
 
 	Hạ cùng học tỷ đứng lên, hai người bọn họ mơ mơ màng màng liền hoàn thành rồi nhiệm vụ.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, một viên đạn tín hiệu ở thảo nguyên lên không.
 
 	"Nguy rồi, lão đại đến rồi."
 
 	Thiếu niên Hắc Huyết rõ ràng là có chút chột dạ, lưu ý đến Hắc Huyết biểu hiện, học tỷ nuốt nước miếng, có thể làm cho Hắc Huyết sợ hãi như thế người, tuyệt đối là càng không bình thường.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, Byakuya hẳn là độc lang, mà ngươi vị trí Minh Môn nhóm mạo hiểm, lại đồng ý vì hắn làm việc?"
 
 	Hạ hỏi ra nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Đương nhiên, hắn đã cứu ta hai lần, đây là còn trong đó một lần."
 
 	Hắc Huyết tuy rằng tinh thần không bình thường, nhưng này không có nghĩa là hắn vong ân phụ nghĩa.
 
 	Thanh âm huyên náo từ nơi không xa trong bụi cỏ truyền đến, Hắc Huyết bước chân dừng lại, một tên dáng dấp nhã nhặn nam nhân từ cỏ dại gian đi ra, phía sau hắn theo tên thân mặc đồ ngủ thiếu nữ.
 
 	"Hắc Huyết, ngươi vừa nãy. . . Lại ăn người đi."
 
 	"Lão đại, ngài nghe ta giải thích, ta, cái này. . ."
 
 	"Hết thảy giải thích, đều là làm sai sự mượn cớ."
 
 	Nhã nhặn lời nói nam nhân gian, một cái hỏa diễm mũi nhọn đột nhiên xuất hiện, đâm thủng Hắc Huyết đầu, Hắc Huyết thẳng tắp ngã xuống.
 
 	"Hắc Huyết chết rồi?"
 
 	Nhã nhặn nam nhân phía sau thiếu nữ vỗ tay một cái.
 
 	"Hai vị, đi theo ta, để Hắc Huyết ở đây nghĩ lại dưới."
 
 	Nhã nhặn nam nhân tên là Viêm Thần, Minh Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng.
 
 	"Lão đại, bên kia xử lý tốt rồi."
 
 	Một đạo giọng nữ từ nơi không xa truyền đến, đây là tên thân mặc đồ trắng dài áo khoác em gái, dáng dấp giống quá bác sĩ, nàng là Minh Môn thủ tịch vú em, tên là sữa chua, tên nghe tới rất vô hại, trên thực tế nàng chính là nữ bản Hannyabal.
 
 	Giả thằng hề đứng ở sữa chua phía sau, bọn họ đứng chung một chỗ, chính là biến thái điên cuồng giết người tổ hợp.
 
 	Muội khống Viêm Thần + hắn Phong muội muội + sữa chua + giả thằng hề, bốn người này thấy thế nào đều không giống người tốt.
 
 	Học tỷ cùng Hạ liếc mắt nhìn nhau, các nàng đều có loại mới ra hang hổ lại vào tổ sói cảm giác.
 
 	Năm giờ sau, Tô Hiểu mở tiệm trang sức bên trong.
 
 	"Lần này đa tạ, trước ân oán xóa bỏ, ân, có thời gian liên hệ."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, không thể không nói chính là, lần này Hạ vận khí không tệ, Minh Môn nhóm mạo hiểm ngay ở ở vào nàng phụ cận thành thị.
 
 	Nước ở xa không giải được cái khát ở gần, liền là Tô Hiểu có thể nghiền ép cấp hai Khế ước giả, có thể vị từ ngoài ngàn dặm hắn không giúp đỡ được gì.
 
 	Tô Hiểu từ cấp một chém giết đến cấp bốn, đương nhiên nhận thức rất nhiều Khế ước giả, trong đó có thể ở trong thế giới hiện thực liên hệ cũng không ít.
 
 	Đại đa số người mới Khế ước giả đều sẽ ở thế giới hiện thực ẩn giấu tung tích, có thể ở Tô Hiểu lên cấp đến cấp ba sau, hắn phát hiện làm như vậy kỳ thực ý nghĩa không lớn.
 
 	Thứ nhất, thế giới hiện thực có nó chính mình cân bằng, không phải tình huống đặc biệt, Khế ước giả gian không lại ở chỗ này phát sinh xung đột, trả thù cũng đều là ở diễn sinh thế giới, mà không phải ở thế giới hiện thực, giống Stan loại kia thuộc về trường hợp đặc biệt bên trong trường hợp đặc biệt, sự kiện kia sau, Stan cũng không dễ chịu, người quét đường nhưng không phải là ngồi không.
 
 	Thứ hai, lấy Khế ước giả năng lực, nếu như thật muốn truy tung người nào đó vị trí, mai danh ẩn tích thật đáng tin? Một ít bói toán loại hoặc khí tức khóa chặt năng lực, căn bản là không giảng đạo lý.
 
 	Thứ ba, Khế ước giả ở thế giới hiện thực chiến đấu, ai mạnh ai yếu thật không nhất định, có vị cấp năm pháp gia từng cùng một tên cấp bốn cận chiến phát sinh xung đột, bởi thế giới hiện thực vô pháp sử dụng chủ động năng lực, tên kia cấp năm pháp gia lại lạnh, sau chuyện này, Khế ước giả gian cơ bản sẽ không ở thế giới hiện thực phát sinh xung đột, sự không chắc chắn quá cao, mà là hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Lại như Tô Hiểu loại này một thân bị động mãnh như hổ loại hình, tầm thường cấp bốn Khế ước giả ở trong thế giới hiện thực sẽ bị hắn treo lên quất.
 
 	Tô Hiểu mới vừa cúp điện thoại, Hạ liền gọi điện thoại tới, ý tứ là muốn báo đáp Tô Hiểu ân cứu mạng, lần sau xin hắn ăn bữa tiệc lớn (ở Hạ phòng ăn).
 
 	Hạ đương nhiên rõ ràng cấp bốn Khế ước giả tài lực, bởi vậy nàng vẫn chưa dùng Nhạc Viên tệ loại hình báo đáp, nàng rõ ràng, Tô Hiểu cũng không để ý nàng những Nhạc Viên tệ kia.
 
 	Giải quyết Hạ sự, Tô Hiểu bắt đầu an nhàn mà phong phú cuộc sống hiện thực, thân tâm của hắn từ từ thả lỏng, đến hiện tại hắn rốt cuộc biết, Luân Hồi Nhạc Viên vì sao đem hắn cưỡng chế truyền tống về thế giới hiện thực, vẫn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cường độ cao chiến đấu, liền là không đứt đoạn dây, cũng sẽ ra tinh thần vấn đề.
 
 	Dưới trời chiều, ngồi xếp bằng ở trên ghế nằm Tô Hiểu chính công lược tiết lộ trò chơi, Bố Bố Uông nằm nhoài ghế nằm bên, thật dài đánh cái hà hơi.
 
 	( Liệp sát giả thế giới hiện thực dừng lại thời gian đã đạt đến hạn mức tối đa, sắp Luân Hồi Nhạc Viên, mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra. )
Kết chương.