Chương 2854: Băng sát
 
 	Khi bầu trời bên trên quang mang tiêu tán về sau, hết thảy đều quy về tĩnh lặng, trên bầu trời Trường Sinh tiên bàn cũng đã biến mất.
 
 	Ở thời điểm này, trên bầu trời lưu lại nhìn thấy mà giật mình thiên ngân, toàn bộ bầu trời bị bổ làm hai, dạng này thiên ngân thì không cách nào ma diệt, tựa hồ có thể vĩnh cửu ở lại nơi đó đồng dạng.
 
 	Ngoại trừ trên bầu trời lưu lại như vậy không thể xóa nhòa thiên ngân bên ngoài, trên mặt đất đã lưu lại rồi vô cùng kinh khủng khe hở, tựa hồ là thế gian sắc bén nhất tiên đao chém xuống, trên mặt đất lưu lại một đạo vĩnh hằng vết đao, đạo này vết đao sâu không thấy đáy, tựa hồ là đem toàn bộ Tiên Ma đạo thống chém thành hai nửa đồng dạng.
 
 	"Quá kinh khủng." Nhìn xem dạng này thiên ngân cùng ngấn, tất cả mọi người đều rét run, bởi vì tất cả mọi người minh bạch, dạng này một đạo quang mang chém xuống, có thể đem toàn bộ Tiên Ma đạo thống chém thành hai nửa, hơn nữa , bất kỳ người nào tại lúc này một đạo quang mang chém xuống thời điểm, đều sẽ bị chém giết.
 
 	Một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người đều run rẩy một chút, điều này cũng làm cho mọi người minh bạch, vì cái gì một mực không có khởi động qua Trường Sinh tiên bàn rồi, uy lực của nó thật sự là quá lớn, thật sự là quá kinh khủng, tựa hồ thủy tổ đến, cũng có thể bị đạo ánh sáng này mang chém giết.
 
 	Có thể nói, tất cả mọi người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Trường Sinh tiên bàn chém rụng dạng này một đạo quang mang, nhưng, đây đã là để bọn hắn cả đời không cách nào quên mất, dạng này một đạo quang mang chém xuống thời điểm, đã tại bọn họ nói trong lòng chém xuống một đạo dấu vết, bất luận là lúc nào, chỉ cần nhớ tới đạo ánh sáng này mang, bọn hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, thậm chí có thể nói, nghĩ đến dạng này một đạo quang mang, cái này sẽ trở thành bọn hắn ác mộng.
 
 	"Khủng bố ——" coi như là Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão cũng giống vậy run rẩy một chút, bọn hắn cũng là bị dọa đến sởn hết cả gai ốc. Mặc dù là bọn hắn kích hoạt lên Trường Sinh tiên bàn, nhưng bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Trường Sinh tiên bàn tuyệt sát, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế một đạo quang mang.
 
 	Bọn hắn tự nhận là, tại đây một đạo quang mang phía dưới, bọn hắn cũng giống vậy sẽ bị chém giết sạch, bọn hắn cũng không có khả năng may mắn còn sống sót.
 
 	"Đã chết rồi sao ——" chứng kiến trên mặt đất cái kia thâm bất khả trắc ngấn thời điểm, tất cả mọi người đều ánh mắt thăm hỏi, bởi vì tất cả mọi người không có phát hiện Lý Thất Dạ, bởi vì vừa mới cái kia một đạo quang mang thật sự là quá mức sáng chói rồi, tất cả mọi người không có nhìn rõ ràng tại đây một đạo quang mang phía dưới, Lý Thất Dạ đến tột cùng có hay không bị chém giết.
 
 	Tất cả mọi người cẩn thận tìm tòi một lần, đều không có phát hiện Lý Thất Dạ bóng dáng, tựa hồ tại đây một đạo quang mang chém xuống thời điểm, Lý Thất Dạ trực tiếp bị bốc hơi, tan thành mây khói, từ nay về sau ở nhân gian trong bốc hơi mất.
 
 	"Chết đi." Không có phát hiện Lý Thất Dạ bóng dáng, tất cả mọi người đều cảm thấy, lúc này đây Lý Thất Dạ là hẳn phải chết không nghi ngờ rồi.
 
 	"Chết rồi, tuyệt đối là chết rồi." Không có phát hiện Lý Thất Dạ bóng dáng, Trung Vực Tiên lão thật sâu hít thở một cái, cuối cùng là lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Hẳn phải chết không nghi ngờ!" Bát Quái Chưởng Thương Sinh lạnh lùng nói: "Thủy tổ tuyệt sát, bất kể là ai, đều hẳn phải chết, tại Tiên Ma đạo thống bên trong, khó tha thứ được hắn khiêu khích thủy tổ thần uy!"
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh lời này thực sự không phải là khí thế khinh người, trái lại, đây là một loại bản thân an ủi, là bản thân nổi giận, là cho tự mình lực lượng, cho mình tin tưởng.
 
 	Bởi vì đối với bọn hắn mà nói, nếu như ngay cả Trường Sinh tiên bàn một kích đều chém giết không được Lý Thất Dạ, bọn hắn đã không tưởng tượng ra được còn có cái gì đồ đạc có thể giết chết Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Cho nên, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão đem lời nói được kiên định như vậy, nói được như thế ván đã đóng thuyền, cái kia chính là cho mình lực lượng, không thể nhường tự mình phủ nhận kết quả như vậy, nếu không, chính bọn hắn đều muốn hỏng mất.
 
 	"Lần này thật là chết hẳn." Chứng kiến trên mặt đất sẹo sâu, tất cả mọi người đều cảm thấy, lúc này đây Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì bọn hắn đều không thể tưởng tượng, tại lúc này một đạo quang mang chém xuống thời điểm, Lý Thất Dạ còn không chết mà nói, thế gian còn có cái gì có thể theo giết chết được hắn đâu này?
 
 	"Rầm ——" một thanh âm vang lên, cũng chỉ kiến giải hạ nới lỏng ra một chút, sau đó một bóng người vọt lên, đất đá tung tóe phi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, Lý Thất Dạ ——" khi thấy rõ cái này vọt lên người đến ảnh về sau, có người hét lên một tiếng, tiếng thét chói tai của hắn là xé rách bầu trời đồng dạng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" chứng kiến cái này phóng lên trời người, thét lên người không chỉ một, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hét rầm lên.
 
 	Lời nói không dễ nghe đấy, chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, chỉ sợ đã có người bị dọa đến tè ra quần.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ vọt lên bầu trời, đứng ở chỗ đó, tuy nhiên đúng lúc này Lý Thất Dạ trên thân có dính bùn đất, dáng dấp có chút chật vật, hơn nữa trên vạt áo cũng có dính vết máu, nhưng, hắn vẫn là sinh long hoạt hổ, vẫn là thần thái sáng láng, cũng không có bị trọng thương dấu vết.
 
 	"Lão đầu tử, thật đúng là khó lường." Lý Thất Dạ lúc này ngước nhìn tổ trước điện toà này pho tượng to lớn, cười cười, nói ra: "Đạo này thái sơ chi quang, phảng phất được chân tướng, đáng tiếc, cuối cùng là phảng phất đấy, không phải thật sự đấy, không phải vậy, vậy thật là chém ta. Ngươi không thể đạt được thứ này, nhưng bây giờ trong tay ta."
 
 	Thái sơ chi quang, vừa mới Trường Sinh tiên bàn chém xuống chính là thái sơ chi quang , đương nhiên, đây không phải là thật thái sơ chi quang, chính là Trường Sinh lão nhân theo nghịch thiên vô thượng thủ đoạn phảng phất đi ra đấy.
 
 	Thật sự thái sơ chi quang, uy lực của nó làm cho người ta sợ hãi không gì sánh được, không cách nào đi tưởng tượng, thế gian thực sự được gặp thái sơ chi quang người, đó là lác đác không có mấy, mà Lý Thất Dạ tựu là một cái trong đó.
 
 	Chỉ tiếc, Trường Sinh tiên bàn bên trong đạo này thái sơ chi quang là phảng phất đấy, không phải thật sự thái sơ chi quang, bằng không, vậy quá kinh khủng, nếu như nói, Trường Sinh lão nhân năm đó có được thái sơ chi quang, cũng chưa chắc sẽ rơi xuống như thế ruộng đồng.
 
 	"Không, không, không có khả năng ——" chứng kiến Lý Thất Dạ còn sống, lần này đem Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão đều dọa sợ.
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người hoảng sợ hét to một tiếng, liền lùi lại vài bước, ở thời điểm này, quản chi là với tư cách trường sinh Bất Hủ bọn hắn, đều nháy mắt hai chân đánh run một cái, nếu như bọn hắn không phải trường tồn Bất Hủ mà nói, lúc này bọn hắn đã là đứng không yên.
 
 	Với tư cách trường sinh Bất Hủ, bọn hắn biết rõ vừa mới cái kia một đạo quang mang là kinh khủng cỡ nào, bọn hắn cũng minh bạch, tại lúc này một đạo quang mang phía dưới, còn chém giết bất tử mà nói, đây là ý vị như thế nào, cho nên, tại thời khắc này, bất luận là Bát Quái Chưởng Thương Sinh, còn là Trung Vực Tiên lão, đều thoáng cái bị dọa bể mật.
 
 	"Hắn, hắn, hắn còn là người sao?" Tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, đều bị ngây dại, tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi, tại lúc này một đạo quang mang chém rụng phía dưới, y nguyên sẽ không chết người, cái kia đến tột cùng là như thế nào tồn tại, bọn hắn cái thứ nhất tưởng tượng đến, Lý Thất Dạ đây là người sao?
 
 	"Nhân gian còn có hạng người sao như vậy?" Có Bất Hủ Chân Thần đều dọa đến hai chân như nhũn ra, không biết bao nhiêu người trực tiếp bị dọa, không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, chỉ cần Lý Thất Dạ một ánh mắt trừng đến, chỉ sợ đều có thể dọa phá lá gan của bọn hắn.
 
 	"Vô địch ——" cuối cùng, có lão hủ không gì sánh được lão tổ chỉ có thể nhổ ra dạng này hai chữ.
 
 	"Đáng tiếc, không thể giết chết ta." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão, nở nụ cười, nói ra: "Đây thật là rất khủng bố, nhưng, cuối cùng là chênh lệch một chút như vậy ý tứ, chém giết bất tử ta."
 
 	Nếu như là thật sự thái sơ chi quang, cái kia đích thật là có thể chém giết Lý Thất Dạ, thậm chí có thể nói, chỉ cần là thái sơ chi quang, có thể chém giết bất luận cái gì tồn tại, nhưng, nó không phải thật sự đấy.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là người nào ——" ở thời điểm này, quản chi là Bát Quái Chưởng Thương Sinh loại này thấy qua vô số hung hiểm, thấy qua vô số sóng gió người, đều bị sợ vỡ mật, Lý Thất Dạ trông lại thời điểm, hắn không khỏi lui về sau vài bước.
 
 	Với tư cách đại thành trường tồn, hắn tưởng tượng không đến, Tiên Ma đạo thống đến tột cùng là lúc nào ra một cái như vậy kinh khủng tồn tại, hiện tại nếu để cho hắn ước định Lý Thất Dạ thực lực, như vậy, hắn tuyệt đối là cái thứ hai Khương Trường Tồn.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, Tiên Ma đạo thống ra cái thứ hai Khương Trường Tồn, không có khả năng vô thanh vô tức, thế gian không có bất kỳ người nào biết rõ, vấn đề là, hiện tại liền là không có người biết.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ ôn nhu cười cười.
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" lúc này, dạng này một cái danh xưng không chỉ là khắc sâu tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão trong lòng, cũng khắc sâu tại tất cả mọi người trong nội tâm.
 
 	"Tốt rồi, nên kết thúc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta xuất thủ." Vừa dứt lời phía dưới, đấm ra một quyền.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền thẳng quan mà ra, không có gì ảo diệu có thể nói, không có gì chiêu thức biến hóa, trường quan tới, nháy mắt nghiền nát hết thảy, nháy mắt băng diệt hết thảy, cái gì đều ngăn cản không nổi.
 
 	Tại đây một quyền oanh tới thời điểm, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cũng tốt, Trung Vực Tiên lão cũng thế, bọn họ cũng đều biết, tự mình căn bản là ngăn không được một quyền này, nhưng là, bản năng cầu sinh để bọn hắn thét dài một tiếng, nháy mắt đánh ra một kiện lại một kiện bảo vật, nháy mắt diễn hóa ra vô thượng đại đạo, đại đạo lực lượng mênh mông cuồn cuộn vô tận, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ một quyền.
 
 	Nhưng, cuối cùng" phanh " một thanh âm vang lên, trần ai lạc địa, một quyền đánh thủng hết thảy.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người bọn họ trực tiếp bị oanh được khảm nạm trên mặt đất rồi, cả người chỉnh tề khảm nạm tại đó, hình như là một kiện tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.
 
 	Máu tươi, chậm rãi nhuộm hồng cả bùn đất, lúc này nhìn lại, mới phát hiện, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão lồng ngực đều đã bị một quyền đục lỗ.
 
 	Một quyền này không chỉ là đánh thủng Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão bộ ngực của bọn hắn, hơn nữa cũng là nháy mắt nổ nát bọn hắn Chân Mệnh, thoáng cái để bọn hắn hồn phi phách tán, chết ở tại Lý Thất Dạ một quyền phía dưới.
 
 	Cả người khảm nạm tại đó, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão bọn hắn một đôi mắt trợn trừng lên đấy, trong đôi mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng, bọn hắn tung hoành cả đời, không ai địch nổi, nhường người trong thiên hạ kính sợ, nhưng mà, hôm nay lại chết ở tại một cái hậu bối trong tay, đây đối với bọn hắn mà nói, là cỡ nào không cam lòng sự tình.
 
 	Nhưng là, một quyền tuyệt sát, tại Lý Thất Dạ dạng này một quyền phía dưới, bọn hắn cường đại trở lại bảo vật, ảo diệu nhất công pháp, đều không làm nên chuyện gì, phòng ngự của bọn hắn, sự chống cự của bọn hắn, đều là như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Đây mới là để bọn hắn nhất tuyệt vọng sự thật.
 
 	Nhìn xem chỉnh tề bị khảm nạm tại đó Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc.
Kết chương.