Chương 2768: Vượt ngang
 
 	Ở thời điểm này, thiên kiếp cũng là như bị chọc giận một chút, đánh phía Lý Thất Dạ kim sắc thiểm điện thoáng cái trở nên gấp mấy lần tăng vọt, nếu như nói ngay từ đầu, đánh phía Lý Thất Dạ kim sắc thiểm điện chỉ là mưa to gió lớn mà nói, như vậy ngay sau đó đánh phía Lý Thất Dạ thiểm điện giống như là hồng thủy đồng dạng đánh thẳng tới.
 
 	Như vậy hiện tại đánh phía Lý Thất Dạ kim sắc thiểm điện giống như là sóng to gió lớn, kinh khủng đại lượng thiểm điện trực tiếp chụp về phía Lý Thất Dạ, hình như là thiên kiếp biển cả trực tiếp nện trên người Lý Thất Dạ, vô cùng vô tận kim sắc thiểm điện muốn đem Lý Thất Dạ bao phủ đồng dạng.
 
 	Cũng chính bởi vì Lý Thất Dạ trong thời gian ngắn ngủi đưa tới nếu như cuồng bạo hung mãnh kim sắc thiểm điện, kể từ đó, làm cho này vốn là đánh phía địa phương khác thiểm điện thoáng cái yếu đi xuống, khiến cho mấy cái đau khổ thừa nhận thiên kiếp điên cuồng công kích địa phương thoáng cái là áp lực giảm nhiều.
 
 	Nhưng là, bất luận là màu vàng thiểm điện như thế nào điên cuồng công kích, nhưng là đều không làm nên chuyện gì, mặc dù nói trên bầu trời thiên kiếp cực kỳ bàng bạc, một cái vô cùng lớn kiếp hải trôi nổi tại bầu trời phía trên, nhưng là, Lý Thất Dạ trong lồng ngực điện hải cũng không có chút nào yếu, quản chi ngươi nhiều hơn nữa kim sắc thiểm điện đánh xuống đến, quản chi cuồng bạo kim sắc thiểm điện điên cuồng mà oanh tạc lấy Lý Thất Dạ điện hải.
 
 	Nhưng là, cuối cùng hết thảy đánh xuống tới kim sắc thiểm điện đều bị điện hải tan nạp, cuối cùng hết thảy đánh xuống tới kim sắc thiểm điện đã thành Lý Thất Dạ điện hải bên trong một bộ phận.
 
 	Kể từ đó, thiên kiếp kim sắc thiểm điện càng ngày càng hung mãnh, càng ngày càng tàn bạo, kia đối với Lý Thất Dạ mà nói, ngược lại là một loại chuyện tốt, kim sắc thiểm điện càng nhiều, cái kia chính là càng bổ, ở thời điểm này tất cả kim sắc thiểm điện đều giống như thành Lý Thất Dạ mỹ vị, đại lượng bỏ thêm vào lấy Lý Thất Dạ điện hải.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, vốn là che đậy tự mình hết thảy Cửu Ngưng Chân Đế đột nhiên bị một đạo kim sắc thiểm điện đánh trúng, tại đây một đạo kim sắc thiểm điện đánh trúng thời điểm, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, nàng hết thảy che đậy thủ đoạn đều bị màu vàng thiểm điện đánh cho nát bấy.
 
 	"Lên ——" Cửu Ngưng Chân Đế phản ứng cực nhanh, trong chớp mắt này, nàng quát một tiếng, nàng ngọc thủ thả lỏng, nháy mắt tế ra một kiện lại một kiện bảo vật, mở ra một tầng lại một tầng phòng ngự.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh bên tai không dứt, liền ngay trong chớp mắt này, Cửu Ngưng Chân Đế cả người bại lộ, đại lượng kim sắc thiểm điện đánh phía nàng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, với tư cách thập nhị cung Chân Đế, có được đến gần vô hạn tại thủy tổ lực lượng Cửu Ngưng Chân Đế, thực lực của nàng không cần hoài nghi đấy.
 
 	Nhưng là, tại kim sắc thiểm điện đánh tung mà xuống thời điểm, tại đây từng đợt nứt vỡ thanh âm ở bên trong, chỉ thấy Cửu Ngưng Chân Đế từng tầng phòng ngự nát bấy, từng kiện từng kiện bảo vật bị đục lỗ.
 
 	Quản chi là có được cường đại như thế lực lượng Cửu Ngưng Chân Đế cũng đỡ không nổi như thế cuồng bá thiên kiếp.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Cửu Ngưng Chân Đế vốn là muốn lại một lần nữa che đậy tự mình, nhưng là, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, kim sắc thiểm điện y nguyên thoáng cái đánh nát Cửu Ngưng Chân Đế che đậy thủ đoạn, ở thời điểm này, nàng đã là triệt để bại lộ, đã không có biện pháp lại một lần nữa đem mình che đậy.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, quản chi giữa lúc thạch hỏa điện quang Cửu Ngưng Chân Đế lại một lần nữa tế ra vô địch bảo vật, thi triển ra một tầng lại một tầng phòng ngự, nhưng y nguyên không thể ngăn cản cái này oanh tạc mà đến kim sắc thiểm điện.
 
 	Có kim sắc thiểm điện thoáng cái đánh trúng vào Cửu Ngưng Chân Đế, nghe được "Xùy, xùy, xùy" thanh âm vang lên, kim sắc thiểm điện vừa đánh trúng Cửu Ngưng Chân Đế, lập tức tại thân thể nàng bên trên đánh ra huyết động, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	"Đi ——" Lý Thất Dạ lập tức Cửu Ngưng Chân Đế quát khẽ nói: "Tại đây đã là thành trọng lôi khu, ta ở chỗ này, thiên kiếp sẽ băng diệt hết thảy, ngươi lập tức đi, đi càng xa càng tốt."
 
 	Ở thời điểm này, Cửu Ngưng Chân Đế cũng ý thức được điểm này, Lý Thất Dạ đã trở thành thiên kiếp mục tiêu lớn nhất rồi, nàng cách Lý Thất Dạ càng gần, sẽ thoáng cái bị tai bay vạ gió, sẽ càng nhiều kim sắc thiểm điện đánh vào trên người của nàng.
 
 	"Đạo huynh, ngươi bảo trọng, ngày khác gặp lại." Cửu Ngưng Chân Đế đã ở đạo mình không thể tiếp tục ở chỗ này ở lại, bằng không mà nói sẽ có càng nhiều nữa kim sắc thiểm điện đánh vào trên người của mình.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này Cửu Ngưng Chân Đế mười phần quyết đoán, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, mở ra đạo môn.
 
 	Đương nhiên, Cửu Ngưng Chân Đế cũng không cần thay Lý Thất Dạ lo lắng, nàng tin tưởng, quản chi cái thiên kiếp này cường đại trở lại, màu vàng thiểm điện lại cuồng bạo, đều oanh bất tử Lý Thất Dạ, cường đại trở lại thiên kiếp, lại cuồng bạo kim sắc thiểm điện, Lý Thất Dạ đều có thể thừa nhận được.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, thiên kiếp tựa hồ cũng cảm ứng được Cửu Ngưng Chân Đế muốn chạy trốn, trong chớp mắt này, càng nhiều nữa kim sắc thiểm điện đánh phía Cửu Ngưng Chân Đế.
 
 	"Tới ——" đối mặt càng nhiều nữa kim sắc thiểm điện đánh phía Cửu Ngưng Chân Đế thời điểm, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, trong chớp mắt này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hắn lồng ngực điện hải hình như là hóa thành vòng xoáy, đem đại lượng kim sắc thiểm điện hút tới.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại một khắc cuối cùng, Cửu Ngưng Chân Đế thoáng cái biến mất tại đạo môn bên trong, mà ở thời khắc cuối cùng, có thiểm điện đánh vào đạo môn phía trên, thoáng cái đem đạo môn đánh trúng nát bấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, thiên kiếp tựa hồ cũng càng thêm phẫn nộ rồi, càng nhiều nữa thiểm điện đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, nhưng là, quản chi là nhiều hơn nữa thiểm điện đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, đều không làm nên chuyện gì, toàn bộ kim sắc thiểm điện đều bị Lý Thất Dạ điện hải sở hấp thu.
 
 	"Oanh ——" ở thời điểm này, càng nhiều nữa kim sắc thiểm điện đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, giống như là chảy đầm đìa, thiên kiếp cũng là triệt để nổi giận, tựa hồ không đem Lý Thất Dạ triệt để phá hủy liền thề không bỏ qua.
 
 	Nhưng là, đối mặt nhiều hơn nữa lại cuồng bạo kim sắc thiểm điện, Lý Thất Dạ cũng y nguyên có thể bình thản mà chống đỡ, bởi vì cái này lại cuồng bạo kim sắc thiểm điện đều không thể đem hắn oanh sát mất.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đạo tâm khẽ động, hắn thoáng cái đã có cảm ứng, mà cái này cảm ứng không phải đến từ thiên kiếp, càng không phải là đến từ chính kim sắc thiểm điện.
 
 	Mà là đến từ chính bị hắn khóa tại đạo tâm bên trong cái kia một đạo hắc ám pháp tắc, phải biết, chính là Lý Thất Dạ tại Thạch Vận đạo thống thời điểm giết chết hắc ám bạch tuộc lấy được, đạo này hắc ám pháp tắc bị hắn khóa nhập đạo tâm về sau, vẫn luôn không có động tĩnh, nhưng hiện tại lại đã có cảm ứng.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt nhảy lên một chút, ánh mắt lạnh lẽo, lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Nên bắt đầu thời điểm rồi, nên câu cá thời điểm rồi."
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ phóng người lên, trong một chớp mắt vượt qua thiên địa, lăng không mà lên, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ vượt qua một cái lại một cái lĩnh vực.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tốc độ tuyệt vô luân bỉ, trong nháy mắt vượt qua ức vạn tinh không, nhưng là, thiên kiếp theo đuổi không bỏ, tại "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh bên trong, sau lưng Lý Thất Dạ chỉ thấy vô số kim sắc thiểm điện tựa như gào thét hồng thủy đồng dạng đuổi sát theo.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều đều có thể chứng kiến cái này đồ sộ không gì sánh được một màn, chỉ thấy màu vàng thiểm điện hội tụ chịu một đầu vô cùng lớn thiên hà, màu vàng thiểm điện gầm thét, tựa như hồng thủy đồng dạng thoáng cái nhảy vọt vô số tinh không, tại lúc này vượt qua trong quá trình, chiếu sáng một cái lại một cái lĩnh vực.
 
 	Đặc biệt là tại như thế lóa mắt thôi thôi kim sắc quang mang phía dưới, ngược lại nhường rất nhiều người không nhìn thấy Lý Thất Dạ, tất cả mọi người đều bị kim sắc thiểm điện hấp dẫn.
 
 	"Đây là thiên kiếp hoành thiên sao?" Chứng kiến như thế đồ sộ một mắt, rất nhiều người đều thán phục một tiếng, chứng kiến như thế cuồng bạo thiên kiếp thoáng cái kéo dài qua vô số tinh không, đây là tất cả mọi người đều chưa từng gặp qua đồ sộ một màn.
 
 	Chỉ có chân chính cường đại đến mức nhất định Chân Đế hoặc là cường đại đến mức nhất định trường tồn Bất Hủ, đó mới có thể chứng kiến vượt qua vô số tinh không Lý Thất Dạ.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, nháy mắt vượt qua vô số tinh không, hơn nữa màu vàng thiểm điện sáng chói không gì sánh được, mà thiên kiếp lại là hung mãnh tàn bạo, không người nào dám tới gần, cảnh này khiến quản chi cường đại Chân Đế cũng vô pháp nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ chân diện mục.
 
 	"Đó là dạng gì, vậy mà dẫn tới như thế cuồng bạo thiên kiếp truy đuổi." Tuy nhiên quản chi cường đại Chân Đế đều thấy không rõ lắm Lý Thất Dạ, nhưng y nguyên có thể xem tới được cái kia cuồng bạo kim sắc thiểm điện đích đích xác xác là đuổi theo một người.
 
 	Chứng kiến như thế cuồng bạo thiểm điện đuổi theo một người, nhường không ít cường đại Chân Đế, Bất Hủ Chân Thần xem đến đều có chút trợn mắt há hốc mồm, cách làm như vậy không khỏi thật là bá đạo đi.
 
 	Nhưng là, tiếp nhận một màn, càng làm cho có thực lực có thể thấy như vậy một màn Chân Đế, Bất Hủ Chân Thần ngốc tại chỗ đó.
 
 	"Đến a." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã vượt qua vô số thiên địa, đi xa với thiên vũ Biên Hoang, đạt đến nhất hoang vu khu vực.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ trước ngực điện hải thoáng cái sáng chói lên, nháy mắt phún dũng ra vô tận vô tận điện quang, cái này như thế cuồng bạo điện thiểm phóng lên trời thời điểm, thoáng cái chiếu sáng toàn bộ bên cạnh vu thế giới.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, cái này tiếng oanh minh không phải từ thiên kiếp truyền tới, mà là theo Lý Thất Dạ trong thân thể truyền tới.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ trong lồng ngực điện hải nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, vô cùng vô tận thiểm điện sóng lớn đập thẳng với thiên vũ phía trên, sáng chói vô tận điện quang càng là đem toàn bộ thế giới chiếu lên ban ngày sáng.
 
 	"Đây là cái gì ——" cho dù có thực lực Chân Đế thậm chí là thủy tổ, lúc này đều thấy hoa mắt, hào quang này quá mức sáng chói rồi, không người nào dám nhìn thẳng, tất cả mọi người đều thấy không rõ lắm một màn này cảnh tượng, càng không cách nào nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Tại đây "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên trong, Lý Thất Dạ lồng ngực điện hải thoáng cái hóa thành cực lớn vô cùng vòng xoáy, tạo thành cực lớn vô cùng dòng điện vòng xoáy, đồ sộ không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở thời điểm này, toàn bộ Tiên Thống giới đều giống như nổ tung, vốn là đánh phía Tiên Thống giới địa phương khác hết thảy kim sắc thiểm điện, tại thời khắc này toàn bộ đều đánh phía Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ một người hấp dẫn tất cả thiên kiếp, hơn nữa, vốn là còn cao treo ở bầu trời phía trên thiên kiếp tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, tất cả kim sắc thiểm điện đều thoáng cái trút xuống.
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ thiên kiếp nháy mắt phóng ra, toàn bộ kim sắc thiểm điện đều thoáng cái đánh phía Lý Thất Dạ.
Kết chương.