Chương 897: Khí hậu đã thành

	Điền Xa trên mặt khó đè nén vẻ kinh hãi.

	Dù hắn sớm đã tự xưng là đối vị này Thiên Ba hầu mà biết quá sâu, cũng tự nhận chưa hề xem thường với hắn.

	Nhưng thẳng đến lúc này hắn mới biết rõ, chính mình vẫn là quá mức xem thường vị này Thiên Ba hầu.

	Không, người trong thiên hạ đều xem thường hắn.

	Cho dù bây giờ Giang Đô Thiên Ba hầu thanh danh đã là uy chấn thiên hạ, thậm chí tám chín phần mười sắp danh khắc Ngô Đồng đài bên trên.

	Đại đa số người cũng vẫn là lòng mang chất vấn.

	Không phải chất vấn người này thực lực, dù sao kia chờ nghe đồn không có khả năng đều là giả.

	Người này chuyện làm, cọc cọc kiện kiện, dù là chỉ có mười bên trong thứ hai ba, đều đủ để chứng minh thực lực đúng là thiên hạ ít có.

	Mà là chất vấn nghe đồn quá mức.

	Dù sao nghe đồn chỉ là nghe đồn, nếu không phải thấy tận mắt, rất khó lệnh người tin tưởng như thế một cái đột nhiên bốc lên đi ra người, vẫn là năm chỉ nhược quán người trẻ tuổi, sẽ có như thế thành tựu kinh người.

	Cho dù hắn như vậy tự mình cảm thụ này có thể xưng vĩ lực tu vi, đều có chút khó có thể tin, huống chi người khác tin đồn?

	Chớ nhìn hắn trước mặt người khác một ngụm một cái ti hạ, nhưng đó là bởi vì phía trên vị kia là hiện nay đại tướng quân Yến Bất Quan.

	Hắn đường đường một cái nhất phẩm chí thánh, vẫn là võ đạo chí thánh, nếu không phải thiên hạ đệ nhất nhân, người nào có thể làm hắn cam tâm tình nguyện cúi đầu nghe lệnh?

	Chính là hắn như vậy võ đạo chí thánh, vậy mà ngăn không được một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi một trảo?

	Coi như hắn là bị kỳ môn đại trận áp chế hơn phân nửa thực lực, cái này cũng vẫn như cũ là một kiện không thể tin sự tình.

	"Kẻ này đã thành khí hậu. . ."

	"Xem ra, hắn xác thực đã có tư cách đứng tại đại tướng quân trước người. . ."

	Núi hoang bên trong, đã vô Điền Xa bóng dáng, chỉ còn lại một cái vừa mới đập ra hố to, còn có thở dài một tiếng.

	. . .

	Lúc này.

	Thành Giang Đô bên trong.

	"Đã thành khí hậu" Giang Chu, lúc này lại trong lòng đau hao phí chân linh.

	Đối chiến ti chức Tiên quan thời điểm, hắn hao phí chân linh đã không phải số ít.

	Vừa mới một trảo quăng ra, nhìn như đơn giản, cũng khó tránh khỏi dùng tới cự linh chi lực.

	Kia Điền Xa dù sao cũng là võ đạo chí thánh, coi như đại trận áp chế, lấy hắn nguyên bản Nhị phẩm đạo hạnh, muốn bại hắn dễ dàng, nhưng muốn như thế nhẹ tô lại bình tĩnh bại hắn, lại không có khả năng.

	Nếu không phải là như thế "Nhẹ tô lại đạm viết", cái này Điền Xa sợ cũng là không thể nào dễ dàng như thế liền lui bước.

	Cũng may hắn bây giờ có thể tùy ý ra vào Đao Ngục, những ngày này ngược lại để dành được đại lượng chân linh.

	Trừ đau lòng bên ngoài, ngược lại cũng vô "Hỏa lực không đủ" chi lo.

	"Giang Chu!"

	Giang Chu chính tâm đau nhức thời điểm, chợt nghe bên cạnh kêu to một tiếng.

	Theo sát lấy trên thân liền thêm một cái mập trùng.

	Yến Tiểu Ngũ hô to một tiếng, cả người đều nhảy lên, dùng cả tay chân, ôm lấy Giang Chu, hưng phấn cười to, còn không ngừng loạng choạng.

	"Ngươi quả nhiên là hảo huynh đệ của ta!"

	"Ha ha ha ha! Điền Xa cái kia khó chơi lão cẩu chân, Ngũ gia là lần đầu tiên gặp hắn như vậy chật vật!"

	"Ha! Chờ hắn trở về, ta nhìn kia ông lão còn có thể hay không bày uy phong của hắn!"

	"Con rùa phơi cái bụng —— thoải mái lật!"

	"Đáng tiếc, không thể tận mắt thấy lão đầu nhi kia mặt đen, ai!"

	"Cút!"

	"Được rồi!"

	Yến Tiểu Ngũ lúc này ngược lại là rất dứt khoát nhảy xuống tới, một tấm mặt tròn vẫn mang theo đồ đần giống nhau cười.

	"Ai. . ."

	Giang Chu nhìn xem con hàng này bộ dáng, vô luận như thế nào cũng không thể đem hắn cùng vị kia thiên hạ đệ nhất nhân liên hệ tại cùng một chỗ.

	Cái đồ chơi này làm sao liền có thể là Yến Bất Quan thân nhi tử đâu?

	Như vậy một vị mãnh người, làm sao liền có thể sinh ra như thế cái đồ chơi đâu?

	Sẽ không phải là. . . Ôm sai đi?

	Giang Chu nguyên bản còn muốn ác ý phỏng đoán một phen, bất quá vừa nghĩ tới lấy vị kia Yến đại tướng quân bản sự, trên đời này chỉ sợ không người nào dám cho hắn đội nón xanh a?

	Trăm mối vẫn không có cách giải, Giang Chu nhịn không được liền hỏi lên: "Ta nói. . . ngươi cha thật sự là Yến Bất Quan?"

	Yến Bất Quan cái tên này, tựa hồ chính là Yến Tiểu Ngũ trên người một cái chốt mở, vừa nhắc tới đến cười hì hì lập tức không gặp, sắc mặt trong nháy mắt liền hắc.

	"Ngươi đừng đề cập hắn!"

	Giang Chu bĩu môi nói: "Ta không xuống dòng sao? Lần này ta thế nhưng vì ngươi đắc tội đường đường đại tướng quân, ngươi còn không cho ta hỏi thăm rõ ràng?"

	Yến Tiểu Ngũ nghe vậy, dù có chút không tình nguyện, nhưng cũng biết lần này hắn thiếu Giang Chu tình cảm xác thực rất nặng.

	Đổi cái khác bất kỳ người nào, sợ là cũng không thể vì hắn mà đắc tội người kia.

	Không chỉ sẽ không, chỉ sợ chỉ cần người kia một câu, còn muốn thân từ đem hắn bó đưa đến người kia trước mặt.

	Trong thiên hạ này có lẽ cũng chỉ có trước mắt người này sẽ vì hắn ra mặt.

	Vừa nghĩ đến đây, Yến Tiểu Ngũ cũng không cách nào lại cự tuyệt.

	Nhăn nhó nói: "Được, lần này là ta thiếu ngươi, ngươi muốn hỏi cái gì, hỏi đi."

	Giang Chu thấy hắn như thế, cũng không nghĩ miễn cưỡng hắn, lắc đầu nói: "Được rồi, có biết hay không cũng không có khác biệt."

	"Bất quá, ta nghe ngươi lời mới rồi, ngươi giống như rất muốn chứng minh chính mình?"

	"Chứng minh ngược lại không thể nói, ta chính là nghĩ cho hắn biết, ta Yến Tiểu Ngũ không cần không được hắn, cũng có thể làm được một phen đại sự!"

	Khoác lác đi ngươi.

	Giang Chu nhếch miệng.

	Hắn thấy, tiểu tử này liền cùng kia thế một ít đời thứ hai giống nhau, rõ ràng xuất sinh liền sinh ở điểm cuối cùng, hết lần này tới lần khác từng cái đều tự cho mình siêu phàm, kêu la không có bậc cha chú, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng cũng có thể sống được đặc sắc loại hình khẩu hiệu.

	Thật tình không biết cách những cái kia tài nguyên, cơm đều chưa hẳn có thể ăn nóng hổi.

	Già mồm!

	"Được, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ngươi muốn làm gì đại sự? Ta có lẽ có thể cho ngươi điểm đề nghị."

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Không cần đến, ta đã làm thành."

	Giang Chu: "?"

	Yến Tiểu Ngũ đương nhiên nói: "Ngươi không phải đã nói rồi sao? Ngũ gia đời này làm lớn nhất thành công nhất sự tình, chính là nhận biết ngươi người bạn này a."

	Giang Chu: ". . ."

	Yến Tiểu Ngũ kỳ quái nói: "Ngươi đây là biểu tình gì? Làm sao rồi?"

	"Ta nghĩ non chết ngươi!"

	Giang Chu ác thanh đạo: "Ta thật rất hiếu kì, ngươi như thế phế vật, là ai cho ngươi dũng khí cùng cha ngươi khiêu chiến?"

	Yến Tiểu Ngũ không vui nói: "Uy, quen thuộc thì quen thuộc, ngươi không cần nhân thân công kích, ta cũng sẽ phát biểu!"

	Giang Chu trực tiếp triều hắn vẫy gọi: "Đến, ngươi phát một cái cho ta xem một chút?"

	Yến Tiểu Ngũ trong nháy mắt trở mặt: "Tất cả mọi người là huynh đệ, phát cái gì biểu a? Tổn thương hòa khí!"

	Giang Chu liếc mắt, trực tiếp rời đi.

	Yến Tiểu Ngũ vui vẻ đuổi theo: "Ngươi làm gì đi?"

	Giang Chu bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta nói ngươi bình thường có thể hay không tốn chút thời giờ tại chính sự thượng? Không có việc gì luyện một chút công cũng tốt, liền ngươi điểm ấy hoa màu kỹ năng, còn có mặt mũi cùng cha ngươi khiêu chiến?"

	Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, tại Yến Tiểu Ngũ cái tuổi này, thất phẩm tu vi thật đúng không tính kém, thậm chí đã được xưng tụng "Cao thủ" .

	Chỉ tiếc, hắn phụ thân gọi Yến Bất Quan.

	Cái tên này quá chói mắt, quá nặng nề.

	Ngay tiếp theo một cái "Yến" họ đều trở nên nặng như đồi núi, như mặt trời giống nhau chói mắt.

	Cho dù lại cố gắng, cũng phải tại cái họ này phía dưới ảm đạm phai mờ, lại xuất sắc, cũng sẽ bị coi là đương nhiên.

	Giang Chu lúc này mới tựa hồ có chút lý giải Yến Tiểu Ngũ cuồng loạn.

	"Đừng kéo lão đầu nhi kia."

	Yến Tiểu Ngũ bĩu môi nói: "Ta trung thực nói cho ngươi đi, ngươi cho rằng Điền Xa chỉ là bởi vì ta mà đến?"

	Giang Chu nói: "Chẳng lẽ không phải?"

	Yến Tiểu Ngũ gật đầu nói: "Vâng, nhưng ngươi cũng chạy không được."

	Giang Chu bước chân hơi ngừng lại: "Có ý gì?"

	Yến Tiểu Ngũ hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng, ta là thế nào chạy ra Ngọc Kinh?"
Kết chương.