Chương 127 : Chen ngang.
Tô Thị cục cảnh sát.

“Uông đội, đây là Lục Khả Hân án mưu sát kết án vật liệu.

Người hiềm nghi phạm tội Vương Chí Bình đối phạm tội sự thật thú nhận bộc trực, gia thuộc cùng chứng nhân lời chứng cũng đều xác nhận không sai, cơ bản có thể dời đưa thẩm lý.”

“Nhanh như vậy? A! Cái này xem như ta làm qua nhanh nhất án mưu sát.”

Uông Triệu Bình cười tiếp nhận vật liệu, vốn cũng không sai tâm tình tốt hơn mấy phần.

“Ha ha! Cũng không phải, chấp pháp ký lục nghi hiện trường quay chụp hành hung quá trình, hung thủ hung khí hung án hiện trường, một con rồng toàn đầy đủ, có thể không vui đi!” Tần Hiểu như cũng cười nói.

Uông Triệu Bình mở ra vật liệu, tại người hiềm nghi thân phận kia một cột dừng một chút.

“Hoa Hạ Nhân Thọ điểm công ty quản lý?”

Nghĩ nghĩ, hắn nhịn không được mở ra ngăn kéo, mở ra, tìm ra Mạnh Lãng trước đó giữ lại cho hắn tấm danh thiếp kia.

Quả nhiên, là cùng một công ty!

Nhìn một chút cả hai chức vị, cái này Vương Chí Bình nói không chừng còn là Mạnh Lãng lãnh đạo?

Sẽ có trùng hợp như vậy sự tình?

Nhưng nếu là Mạnh Lãng chủ động đào hố…… Văn phòng đấu tranh đều kịch liệt tới loại trình độ này?

Không đúng không đúng, Mạnh lão đệ người kia nhiệt tình vì lợi ích chung, không giống như là sẽ công báo tư thù.

Ân! Hẳn là trùng hợp đụng trên họng súng!

Ta liền nói đêm đó không khỏi cũng thật trùng hợp, xem ra là vị kia Mạnh lão đệ sớm đã nhận ra chính mình cấp trên “giết người ý đồ”?

Chậc chậc! Đáng sợ sức quan sát!

Hắn không khỏi có chút đồng tình lên cái này Vương Chí Bình tới.

Không biết rõ vị này chủ danh xưng tội ác khắc tinh “triều dương quần chúng”, là thế giới thứ năm lớn tổ chức tình báo? Cái này không phải mình hướng người ta dưới mí mắt tặng đầu người a……

“Thế nào? Vật liệu có vấn đề gì?”

“A! Không có việc gì.” Uông Triệu Bình đem danh thiếp nhét về chính mình ngăn kéo.

“Đúng rồi uông đội, hôm nay cục điện lực bên kia tới báo án, là có liên quan trước mấy ngày ban đêm trận kia mất điện.”

“Mất điện đến báo cái gì án? Chẳng lẽ kia mất điện là cố ý?” Uông Triệu Bình lông mày nhíu lại.

“Ân! Mặc dù còn không thể khẳng định, nhưng là tại dẫn phát trục trặc trạm biến thế bên trong, xác thực phát hiện người vì phá hư dấu hiệu, bọn hắn hi vọng chúng ta tham gia điều tra.”

“Đi! Kia một hồi ngươi mang mấy người, đi hiện trường lấy chứng, lại tra một chút cùng ngày xung quanh giám sát, nhìn xem có hay không người chứng kiến.”

“Tốt!” Tần Hiểu như gật gật đầu, chợt cười cười.

“Nói đến vẫn rất xảo, cái này lên án mưu sát cùng lần trước mất điện thế mà cũng có chút quan hệ.”

“Ân? Án mưu sát cùng mất điện có quan hệ gì?” Uông Triệu Bình ngẩng đầu khó hiểu nói.

“Dựa theo kia Vương Chí Bình khẩu cung, nếu không phải là bởi vì đêm đó xung quanh địa khu đại quy mô mất điện, hắn có lẽ còn không có sao mà to gan như vậy bí quá hoá liều giết người.

Thành thị hệ thống theo dõi mất đi hiệu lực, hắn cảm thấy mình cơ hội tới thôi.”

“A! Thật đúng là góp cùng một chỗ……”

Uông Triệu Bình lắc đầu bật cười, ngược cũng không có để ở trong lòng.

“Lão Uông! Lão Uông! Tin tức tốt a!”

Đúng lúc này, một người mặc đồng phục cảnh sát, mặt chữ quốc trung niên nam nhân hùng hùng hổ hổ đi đến, trên mặt cười gọi là một cái xán lạn.

“Vừa mới tỉnh cục văn hóa khảo cổ bên kia gọi điện thoại đến đây, đã xác định, các ngươi tìm tới cái kia đầu rắn, nó thật sự là đồ thật!”

Uông Triệu Bình cùng Tần Hiểu như sắc mặt đều là vui mừng.

“Thật?”“Quá tốt rồi!”

“Ha ha! Lão Uông, ngươi lúc này thật là cho cục trưởng chúng ta mặt!”

“Đâu có đâu có, đều là lục cục lãnh đạo có phương pháp, chúng ta cái kia chính là chân chạy.” Uông Triệu Bình vui tươi hớn hở đạo.

“Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng cho ta mang mũ cao, tính cả lần trước phá huỷ lúc này ngươi từng người nhị đẳng công khẳng định là không có chạy!

Đúng, còn có tiểu Tần, tham dự người người có phần!”

“Tạ Tạ cục trưởng!” Tần Hiểu như lập tức vui vẻ ra mặt.

“Lão Uông, ta là không phục không được a!

Để ngươi tìm văn vật, kết quả lại nhiều lần tìm nhầm, tìm nhầm tìm sai a, mỗi lần thế mà cũng đều có thu hoạch, lần này dứt khoát đem quốc bảo cho ta chuyển trở lại!

Ngươi nói ngươi có phải hay không phúc tướng?” Lục cục trưởng nét mặt hồng hào cười nói.

Cái này đầu rắn một khi diện thế, khẳng định sẽ khiến trong nước náo động, một cái nóng lục soát đầu đề khẳng định là không có chạy.

Đến lúc đó bọn hắn cục đây chính là tại cả nước trước mặt thật to lộ một lần mặt.

Đầu năm nay, chiến tích cũng là cần lộ ra ánh sáng độ!

Nói không chừng cái này vừa lộ mặt, vị trí của hắn còn có thể lại hướng lên đi một chút, hắn có thể không vui sao?

“Ngươi là không biết rõ, hàng thị tôn cục nghe nói công lao này bị chúng ta Tô Thị cảnh đội cầm đầu to, kém chút ở trong điện thoại liền mắng mẹ, ha ha ha!”

Nghĩ đến chiến hữu cũ trong điện thoại chua chua ngữ khí, lục cục liền không nhịn được cười ha ha.

“Ta không phải cái gì phúc tướng, thật cũng chính là chân chạy.” Uông Triệu Bình bất đắc dĩ nói.

Đây chính là lời nói thật.

Người ta miệng há ra, tự mình động thủ một trảo, chuyện chính là đơn giản như vậy, đơn giản tới chính hắn đều có chút không dám tin, không thể so với tẩy khó nhiều ít.

Muốn nói phúc tướng, cái này hậu trường cái người kia mới xem như thật phúc tướng.

Hắn quyết định giúp người ta thời điểm bận rộn, thật không nghĩ qua cái này trứng gà còn có thể mỹ vị như vậy, còn tới mua một tặng một……

Nhị đẳng công a…… Cũng không biết còn có cơ hội hay không lại muốn mấy quả trứng gà?

Một quả trứng gà liền cái này hiệu quả, kia nếu có thể nhiều góp mấy cái, chính mình sợ là có thể trực tiếp thăng thính cấp đi?

Ân! Ta ý tưởng này hoàn toàn là từ đối với trị an xã hội tinh thần trách nhiệm, mặc dù có tư tâm, vậy khẳng định cũng chỉ chiếm một chút chút.

“Lão Uông a……” Lục cục vừa muốn lại nói chút gì, điện thoại di động trong túi tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.

Hắn cầm điện thoại lên nhìn thoáng qua, lập tức nghiêm sắc mặt, tranh thủ thời gian đi tới một bên tiếp thông điện thoại.

“Uy! Hồ thị trưởng ngài tốt…… Cái gì? Tới phòng làm việc của ta?…… Ân! Ân! Tốt ta lập tức dẫn người tới!”

Lục cục cúp điện thoại, quay đầu hướng Uông Triệu Bình vẫy tay.

“Lão Uông, Hồ thị trưởng điểm danh muốn gặp ngươi, cùng ta đi qua một chuyến.”

“Cái gì? Hồ thị trưởng?” Uông Triệu Bình sửng sốt một chút. “Hắn thấy ta làm gì?”

Đây chính là Tô Thị người đứng thứ hai.

“Ta cũng không rõ lắm, có lẽ là bởi vì cái kia đầu thú?” Lục cục dùng không quá chắc chắn giọng nói.

Bởi vì đầu thú? Vậy cũng không đáng phái một cái thị trưởng tự mình đến ngợi khen ta đi? Uông Triệu Bình hơi nghi hoặc một chút.

“Trước cùng ta đi qua lại nói.”

“A! Tốt!”

Hai người tới lục cục văn phòng, chỉ thấy bên trong đã ngồi mấy người.

Hai nam nhân, một nữ nhân, thế mà còn có một tiểu nam hài nhi.

“Hồ thị trưởng, ngọn gió nào đem ngài thổi tới, ta cái này thật là vinh hạnh a!” Lục cục cười đi vào, nhiệt tình hướng trên ghế sa lon một người trung niên nam nhân vươn tay.

Trung niên nam nhân ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, tướng mạo nho nhã, hắn dừng lại cùng một cái khác nam tử trò chuyện, cười đứng dậy cùng Lục cục trưởng nắm tay.

“Lục cục trưởng, vị này chính là Uông đội trưởng a? Quả nhiên là oai hùng bất phàm! Lục cục trưởng thật sự là cho chúng ta Tô Thị lộ ra một vị kiệt xuất cảnh sát a!”

Hồ thị trưởng rất nhanh liền đưa mắt nhìn sang đi theo lục cục cùng một chỗ tiến đến Uông Triệu Bình, mắt lộ ra khen ngợi.

“Đến, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là phương đông chiến khu Sở Thiên sở đại tá, hắn hôm nay tới, là đặc biệt đến nói lời cảm tạ.”

“Nói lời cảm tạ?” Lục cục cùng Uông Triệu Bình đều là có chút không hiểu.

Đông bộ chiến khu đại tá chạy tới cùng bọn hắn nói lời cảm tạ? Cái này hai bên dường như xé không lên quan hệ a?

Uông Triệu Bình là đội cảnh sát hình sự, cũng không phải đặc công đội.

Sở Thiên là thân cao 1 mét 8 soái ca, mặc một thân y phục hàng ngày, nhưng nhìn ra được dáng người khôi ngô, dường như thường xuyên rèn luyện.

Từ khi trông thấy Uông Triệu Bình, vị này sở đại tá ánh mắt liền không có lại dịch chuyển khỏi.

Ở bên cạnh hắn, còn có một vị tài trí mỹ nữ, bị nàng ôm vào trong ngực tiểu nam hài có chút rụt rè nhìn xem đám người.

Sở đại tá lôi kéo nữ nhân bên cạnh cùng cái kia tiểu nam hài, thẳng đi đến Uông Triệu Bình trước mặt, sau đó tại hắn trong ánh mắt kinh ngạc, bỗng nhiên cùng nhau hướng hắn bái.

Cử động này có thể làm Uông Triệu Bình sợ hết hồn.

“Ài! Sở đại tá, làm cái gì vậy?”

“Uông đội trưởng, ta đại biểu chúng ta cả nhà cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi, ta cùng ta người yêu chỉ sợ đời này đều muốn sống ở áy náy cùng trong thống khổ.”

“Cái này…… Các ngươi lời này đem ta làm hồ đồ rồi.”

“Uông đội trưởng trước đó không lâu có phải hay không phá án và bắt giam một cọc ngoặt bán trẻ con đội án, thực không dám giấu giếm, khuyển tử chính là bị giải cứu hài tử một trong!”

Sở đại tá đem tiểu nam hài kéo đến trước mặt.

“Tiểu Nam, còn không mau cám ơn ngươi Uông thúc thúc!”

“Tạ ơn Uông thúc thúc!” Tên là tiểu Nam nam hài mặc dù có chút sợ người lạ, nhưng vẫn là rất nghe lời cúi người chào nói tạ.

Hóa ra là dạng này, Uông Triệu Bình giật mình.

Hắn tranh thủ thời gian đỡ dậy tiểu nam hài.

“Đừng như vậy đừng như vậy, sở đại tá, đây đều là cảnh sát chúng ta nên làm, ta nhận lấy thì ngại!”

“Đều tại ta, mang theo tiểu Nam đi cửa hàng thời điểm không để ý, liền đem hài tử làm mất rồi, làm hại hài tử gặp nhiều như vậy tội, cơ hồ liền không về được.

Trong khoảng thời gian này ta kém chút sụp đổ, cũng may Uông đội trưởng các ngươi giải cứu kịp thời, nếu không ta thật không có mặt mũi tại đối mặt người nhà.”

Sở phu nhân nói nói, nước mắt liền xuống tới.

“Uông đội trưởng, hắn ta cũng không nhiều lời, ngươi lần này là cứu được tiểu Nam, cũng đã cứu chúng ta cả nhà, đời ta đều sẽ đem ân tình nhớ ở trong lòng.

Đây là ta phương thức liên lạc, chỉ cần là ta Sở Thiên có thể làm được, cho dù là núi đao biển lửa, ta cũng nghĩa bất dung từ!”

“Ách…… Cái này.”

Sau nửa giờ, tại Sở Thiên một nhà mang ơn bên trong, hai người đem mọi người đưa ra ngoài.

Hồi tưởng lại vừa mới Hồ thị trưởng kia tràn đầy ánh mắt tán dương, lục cục cười càng thêm xán lạn.

“Lão Uông, liền quân đội tuyến ngươi cũng có thể đậu vào, ta lần này thật sự là phục, tự ngươi nói một chút, chính mình có phải hay không phúc tướng?”

Uông Triệu Bình cười khổ.

Là công lao của ta còn chưa tính, có thể đây quả thật là nhận lấy thì ngại a!

Mấu chốt cái này hậu trường công thần còn không để cho mình nói ra chân tướng……

Trở lại bàn làm việc của mình, càng nghĩ, cái này trong lòng thì càng không nỡ.

Người ta giúp mình nhiều như vậy, chính mình có vẻ như cũng chỉ là giúp người ta đã cứu một nữ nhân, hơn nữa còn là chỗ chức trách.

Song phương cái này nỗ lực hoàn toàn không ngang nhau a!

Suy nghĩ nửa ngày, vẫn là cho Mạnh Lãng phát cái tin tức đi qua.

A Kỳ: 【 Mạnh lão đệ, gần nhất có cái gì phiền lòng sự tình cần ta hỗ trợ? 】

Chẳng được bao lâu, đối diện hồi âm hơi thở.

Mạnh Viết: 【 ngô…… Tận thế muốn tới, ngươi có thể giúp ta cứu vớt một thế giới bên dưới sao? Không nói gạt ngươi, chuyện này làm cho ta có chút nhức đầu. 】

Ách……

Uông Triệu Bình trán nhi chảy xuống một đống hắc tuyến.

Đó là cái trò đùa lạnh lùng?

A Kỳ: 【 ha ha! Mạnh lão đệ một ngày trăm công ngàn việc, làm quả nhiên đều là đại sự.

Bất quá ta một nhỏ cảnh sát hình sự, năng lực hạn mức cao nhất cũng chính là hỗ trợ cứu vớt cứu vớt phụ nữ nhi đồng, có hay không tương tự bận bịu có thể giúp?

Ngươi yên tâm, miễn phí, không cần trứng gà! 】

Mạnh Viết: 【 ngô…… Gấp cái gì đều được? 】

Uông Triệu Bình nhãn tình sáng lên, thật là có!

A Kỳ: 【 đương nhiên! Chỉ cần ngươi mở miệng, dù là núi đao biển lửa, ta cũng nghĩa bất dung từ! Chúng ta cảnh dân hợp tác, vô bờ bến, không có cấm khu, càng không có hạn mức cao nhất!

Khục! Đương nhiên, không thể phạm pháp. 】

Mạnh Viết: 【 tốt a, ta gần nhất muốn mau sớm khảo thí bằng lái, Uông đội trưởng chỗ ấy có không có môn lộ, giúp ta cắm đội? 】

Cắm…… Chen ngang?

Liền cái này?!
Kết chương.