Chương 1188: Bảo trì bản thân

	Đi ra Caesar khách sạn Dương Gian cũng không có vội vã rời đi.

	Mặc dù bên trong thông hướng phía ngoài cửa bị hắn ẩn giấu đi, nhưng là bên ngoài thông hướng bên trong cánh cửa vẫn còn tại.

	Một khi hắn rời đi, khó đảm bảo không cho phép có người nào tiến vào Caesar khách sạn loạn đi dạo.

	Tầng bốn như vậy một cái kim quang lóng lánh cánh cửa đứng ở đó, con mắt không mù người đều có thể trông thấy, vạn nhất bị bên ngoài người mở ra, đem bên trong quỷ cho phóng thích ra ngoài, như vậy cũng là một cái cự đại tai hoạ ngầm.

	"Cải biến Caesar khách sạn cách cục, triệt để đem cánh cửa kia ẩn tàng."

	Dương Gian hơi ngẩng đầu nhìn trước mắt toà này năm tầng cao khách sạn.

	Chỗ cửa không có cách nào cải biến, nhưng là khách sạn cách cục lại có thể.

	Cho nên Dương Gian không cần động chỗ cửa, chỉ cần đem Caesar khách sạn tất cả vị trí, bố cục toàn bộ sửa chữa, chỗ cửa tự nhiên là có thể che giấu.

	Lập tức.

	Hắn mở ra quỷ nhãn.

	Quỷ vực bao trùm Caesar khách sạn.

	Không có linh dị ảnh hưởng, một tòa phổ thông kiến trúc tại Dương Gian quỷ vực bên trong bị tùy ý xê dịch, sửa chữa.

	Dương Gian trong đầu xuất hiện các loại thiết kế, kiến trúc, bố cục các loại loại hình ký ức.

	Rất nhanh, Caesar khách sạn bị trong khoảnh khắc sửa chữa hoàn tất.

	Trong tửu điếm hết thảy tạp vật bị quét sạch không, lưu lại thi thể đều bị đều di tản vùi lấp, linh dị dấu vết lưu lại bị đều xóa đi.

	Thế nhưng là kỳ quái là, có hoàng kim cánh cửa rượu kia cửa hàng lầu bốn lại biến mất không thấy.

	Tầng bốn không phải biến mất, cũng không phải bị linh dị bao trùm, chỉ là Dương Gian lợi dụng không gian bố cục, đem tầng bốn cái kia tầng lầu cho ẩn giấu đi, chỉ cần lầu một, lầu hai, lầu ba, lầu năm gia tăng một điểm tầng cao, tầng bốn cứ như vậy hoàn mỹ biến mất, mà chỗ cửa thì là giấu ở hai lầu ở giữa tường kép bên trong.

	Nhưng biến mất một tầng lầu khó tránh khỏi sẽ dẫn người khác lưu ý, dù sao Caesar khách sạn có năm tầng đây là tòa thành thị này đại bộ phận cư dân đều biết sự tình tình.

	Bất quá Dương Gian biện pháp rất đơn giản, đó chính là lại tu kiến một tầng lầu sáu, để lầu sáu biến thành lầu năm.

	Linh dị ảnh hưởng hiện thực tình huống phía dưới, một tòa mới Caesar khách sạn cứ như vậy tạo thành.

	Hết thảy không thay đổi gì, nhưng là hết thảy lại thay đổi.

	Trừ phi là lâu dài sinh hoạt tại Caesar khách sạn người, bằng không bình thường người không có khả năng nhìn ra sơ hở.

	Đương nhiên.

	Nếu là có ngự quỷ giả có được quỷ vực có chủ tâm đi điều tra lời nói, như vậy chỗ cửa vẫn là sẽ bị phát hiện.

	Nhưng cái này cũng không có cách nào, cho dù tốt ẩn tàng cũng ngăn không được linh dị điều tra.

	"Tốt rồi, chuyện nơi đây kết thúc, chúng ta cần phải đi." Dương Gian nói.

	Lý Dương lúc này buông xuống trong tay điện thoại, hắn nói ra: "Đội trưởng, vừa rồi bệnh viện bên kia gọi điện thoại liên hệ ta, ngay tại vừa rồi Đồng Thiến đã vừa tỉnh lại."

	"Thật sao? Còn tưởng rằng hắn sẽ hôn mê tương đối dài một đoạn thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tỉnh, hắn tình trạng thế nào? Được rồi, không nên hỏi, nga bọn họ hiện tại đi bệnh viện nhìn xem liền biết." Dương Gian nói.

	Hai người lập tức rời khỏi nơi này.

	Sau một khắc bọn hắn liền đã xuất hiện ở tòa thành thị này trong bệnh viện.

	Giờ phút này bệnh viện chứng bệnh nặng giám hộ phòng trên giường bệnh, Đồng Thiến đã vừa tỉnh lại, hắn giờ phút này ngồi ở chỗ đó, thần sắc có chút chất phác, giống như là mất hồn đồng dạng trong ánh mắt đều không có cái gì hào quang.

	"Đồng Thiến, ngươi thế nào, có cảm giác hay không tốt đi một chút." Lý Dương mang theo vài phần cảnh giác nhích tới gần, hắn lên tiếng dò hỏi.

	Lúc này Đồng Thiến tồn tại nhất định nguy hiểm, bởi vì ai cũng không thể cam đoan giờ phút này đến cùng là Đồng Thiến thật vừa tỉnh lại vẫn là một cái lệ quỷ khôi phục tỉnh lại.

	Bác sĩ cũng chỉ là thông qua chứng bệnh nặng giám hộ phòng camera quan sát, cũng không có tự mình đi vào phòng bệnh này quan sát.

	Dù sao liên quan đến ngự quỷ giả sự tình tình, người bình thường vẫn là đến tránh lui.

	Đồng Thiến không nói gì, cũng liền sững sờ ngồi ở chỗ đó, giống như là không có nghe thấy đồng dạng.

	Dương Gian đứng ở một bên quan sát, hắn quỷ nhãn có chút chuyển động, ý đồ nhìn ra một chút mánh khóe.

	"Hết thảy bình thường,

	Hắn không có bất kỳ cái gì vấn đề, cũng không có bị linh dị thay thế, chỉ là ý thức của hắn cùng trước đó so tựa hồ có một chút biến hóa."

	Ánh mắt của hắn dừng lại tại Đồng Thiến một trương quỷ mặt bên trên.

	Kia là một trương từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười quỷ dị khuôn mặt, khuôn mặt này nhìn không ra là nam hay là nữ, bình thường âm lãnh mà đáng sợ, nhưng là giờ phút này khuôn mặt bên trên lại xuất hiện một chút ngoại trừ nụ cười bên ngoài biểu lộ.

	Khi thì khẽ nhíu mày, khi thì lộ ra mấy phần suy tư.

	Biểu lộ biến phong phú.

	"Đây là có chuyện gì?" Dương Gian trong lòng sinh ra một chút nghi hoặc.

	Linh dị biến hóa tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ, chắc chắn là có cái gì nguyên nhân, chỉ là nguyên nhân này còn không có dò xét rõ ràng mà thôi.

	"Đồng Thiến, ngươi nghe thấy được ta a? Nếu như nghe được hi vọng ngươi có thể trả lời thoáng cái." Lý Dương tiếp tục hỏi thăm, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy một phần cảnh giác.

	Chợt.

	Đồng Thiến cổ uốn éo, tấm kia trên mặt quỷ dị mỉm cười khuôn mặt hướng Lý Dương.

	Lý Dương trong lòng giật mình, tưởng rằng linh dị tập kích, con kia bàn tay khô gầy theo bản năng liền giơ lên.

	Nhưng là rất nhanh, tấm kia mặt mỉm cười quỷ mặt mở miệng nói chuyện: "Ta không sao, ta chỉ là cảm giác có chút kỳ quái mà thôi."

	"Chỗ nào kì quái." Dương Gian dò hỏi.

	Đồng Thiến nói ra: "Trước kia ta có thể rõ ràng cảm giác được thuộc về mình mặt là chiếm cứ vị trí chủ đạo, có thể khống chế khuôn mặt tươi cười của ta cùng khóc mặt, nhưng là lần này sau khi tỉnh lại lại phát hiện, ta giống như đã biến thành quỷ mặt, ý thức dừng lại tại quỷ mặt bên trên, không có cách nào lại trở về, với ta mà nói tấm này mặt cười ngược lại là ta nguyên bản mặt."

	"Xem ra ý thức của ngươi xảy ra vấn đề, lần kia linh dị tập kích đoán chừng chính là hướng về phía ý thức của ngươi đi, nhưng lại bị quỷ mặt chặn, dẫn đến ý thức tập kích không thành công, cho nên tại linh dị xung đột tình huống phía dưới ý thức của ngươi có lẽ chuyển dời đến tấm này quỷ mặt bên trên, ngươi hẳn là nhớ đến lúc ấy loại tình huống kia phía dưới ngươi quay đầu lại đi."

	Dương Gian lập tức bắt đầu nhớ lại chuyện lúc trước, đồng thời suy luận phân tích.

	"Ngươi lúc đó khống chế quỷ mặt quay người, ý thức ngay tại khống chế quỷ mặt, giờ phút này lại gặp lệ quỷ tập kích bị xóa đi ý thức, loại tình huống này quỷ không có cách nào xóa đi quỷ mặt ý thức, cho nên mới tạo thành ý thức của ngươi bị dừng lại tại quỷ mặt phía trên, bất quá ta không có cách nào khẳng định trạng thái này của ngươi là ngắn ngủi, vẫn là vĩnh cửu, nếu như là vĩnh cửu như vậy chúc mừng ngươi, có lẽ ngươi đã trở thành một cái dị loại."

	"Ta không rõ ràng loại trạng thái này có thể duy trì bao lâu, nhưng là ta cảm thấy bộ dạng này không phải một chuyện tốt, ta tựa hồ bị mất rất nhiều đồ vật. . . Cảm giác rất không đồng dạng."

	Đồng Thiến tấm kia quỷ mặt âm lãnh quái dị, cho dù là mở miệng nói chuyện, thanh âm đều đủ để để cho người ta rùng mình.

	Dương Gian nói ra: "Bị mất rất đa tình cảm giác đúng không, tư duy hình thức cũng thay đổi, lập tức chính mình cũng xa lạ, phảng phất biến thành một người khác. "

	"Đúng thế." Đồng Thiến nói.

	"Đây không phải chuyện gì xấu, từ từ quen đi liền tốt." Dương Gian nói.

	Lý Dương lúc này nói: "Đội trưởng, nếu như ngươi mới vừa nói tình huống là thật, như vậy Đồng Thiến ý thức vẫn là có biến mất một khắc này, hay là bị quỷ mặt ảnh hưởng tự thân tính cách từ từ vặn vẹo, cuối cùng biến thành một cái tồn tại cực kỳ nguy hiểm. . ."

	"Khống chế linh dị bản thân liền là có đại giới, liền xem ngươi có thể hay không tiếp nhận phần này đại giới, bất quá bây giờ Đồng Thiến quỷ mặt là một mực ở vào chết máy trạng thái, đối với hắn ý thức ảnh hưởng rất nhỏ, lo lắng duy nhất chính là một người vốn có linh dị lực lượng sau đó lại thiếu khuyết người sống tình cảm tình huống phía dưới, tính cách của người này đến cùng sẽ vặn vẹo thành bộ dáng gì."

	"Có lẽ cuối cùng lại biến thành quái vật, cùng ác quỷ không khác, có lẽ sẽ vứt bỏ người thói hư tật xấu, siêu thoát tại người sống cùng lệ quỷ phía trên, trở thành một loại thuần túy nhất tồn tại."

	Dương Gian nói ra hai cái khả năng.

	Lý Dương nghe rõ, hắn nhẹ gật đầu: "Đây chính là cái gọi là sa đọa, cùng bảo trì bản thân a?"

	"Ngươi tổng kết rất sâu sắc, một cái không có tình cảm ngự quỷ giả cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì quyết định bởi tại đối tự thân lực khống chế, dù cho là lệ quỷ tập kích, nhưng là lệ quỷ giết người bản năng vẫn còn, loại bản năng này tiềm phục tại trong lòng, thậm chí có thể ảnh hưởng ngự quỷ giả hành động."

	"Tỉ như nói đâu?" Đồng Thiến tiếp tục hỏi.

	"Có một số việc rất khó dùng nói để hình dung, ta làm cho ngươi cái thí nghiệm ngươi sẽ biết."

	Dương Gian hướng bên cạnh đi vài bước, đột nhiên cố ý phát ra vài tiếng tiếng cười.

	Sau một khắc.

	Đồng Thiến đầu bỗng nhiên quay lại, một khuôn mặt tươi cười hướng Dương Gian, giờ khắc này phảng phất liền có lệ quỷ tiếng cười muốn quanh quẩn tại phòng bệnh này bên trong.

	Hiển nhiên Dương Gian là cố ý phát động quỷ mặt giết người quy luật.
Kết chương.