Chương 47: Mắt xích hiệu ứng
 
 	Armored Titan hết tốc lực chạy băng băng ở trước, phía sau đại lượng Survey Corps thành đoàn truy đuổi, tiếng vó ngựa liền thành một vùng.
 
 	Tô Hiểu ổn đứng ở Armored Titan trên bả vai, giơ súng, điều chỉnh góc độ, vững vàng hô hấp, xạ kích.
 
 	Ầm.
 
 	Viên đạn thoát ly nòng súng.
 
 	Keng,
 
 	Kim loại va chạm vang lên giòn giã truyền đến.
 
 	Súng này có thể tính trúng mục tiêu kẻ địch, có thể kẻ địch lại không ngã xuống.
 
 	Survey Corps thành viên sẽ không vẫn bị động chịu đòn, Tô Hiểu bắn giết hơn mười tên Survey Corps thành viên sau, những tên này đem phần eo hai bên 'Thiết bị di chuyển ba chiều' cởi xuống, đem hai cái 'Thiết bị di chuyển ba chiều' hợp lại cùng nhau che ở trước mặt, hình thành một cái miễn cưỡng có thể ngăn cản nửa người trên tấm khiên.
 
 	Tuy rằng làm như vậy có xuống ngựa nguy hiểm, nhưng lại có thể bảo mệnh.
 
 	Liền là như vậy, Survey Corps nguyên bản gần 800 người đại đội ngũ, đến hiện tại còn sót lại hơn 600.
 
 	Vô pháp dễ dàng bắn giết Survey Corps thành viên, nhưng Tô Hiểu không phải chết suy nghĩ, đánh không tới người hắn liền bắn ngựa.
 
 	Người ngã ngựa đổ tình huống, Survey Corps thành viên liền là không chết thì cũng trọng thương, tuyệt đối vô pháp tiếp tục truy kích.
 
 	Survey Corps đệ nhị chiến lực 'Mike Zacharias' chính là vì vậy mà cách đội, tên kia một chân đều té đứt đoạn mất.
 
 	Ở Armored Titan lao nhanh hơn một giờ sau, Tô Hiểu đánh ra hơn 200 phát đạn.
 
 	Trong tay Phá Toái Tinh Linh toả nhiệt, bền độ giảm xuống một phần sáu.
 
 	Tô Hiểu thương pháp rõ ràng tăng lên rất nhiều, tướng so với nhân loại thân người, ngựa thân thể rõ ràng bàng lớn hơn nhiều.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . . .
 
 	Một cái sáu liên tục bắn sau, Phá Toái Tinh Linh ở Tô Hiểu trong tay xoay tròn vài vòng, cảm giác của hắn càng ngày càng tốt.
 
 	Sáu súng đánh đổ bốn rắm ngựa, những kia xuống ngựa binh đoàn thành viên hoặc té bị thương, té hôn mê, không có một tên lại đuổi lên trước.
 
 	Ở hết tốc lực chạy băng băng ngựa trên người rơi xuống tuyệt đối là khủng bố sự, liền là không bị phía sau đồng bạn giẫm đạp, gãy mấy cái xương cũng là khó tránh khỏi.
 
 	Tô Hiểu chờ đợi Phá Toái Tinh Linh hoàn thành điền đạn, một bên Annie đám người đã không còn căng thẳng.
 
 	Lấy tình huống bây giờ đến nhìn, Survey Corps nghĩ đuổi theo kịp bọn họ căn bản là nói chuyện viển vông.
 
 	Chỉ cần bọn họ không hướng về bên trong vùng rừng rậm chạy, Survey Corps 'Thiết bị di chuyển ba chiều' chính là một đống sắt vụn.
 
 	Hai phút sau Phá Toái Tinh Linh điền đạn hoàn thành, Tô Hiểu liên tục bắn sáu súng, lần này là ba thất ngựa ngã xuống, bất quá có một tên xui xẻo binh đoàn thành viên bị bắn trúng đầu.
 
 	Tiếp tục chờ chờ điền đạn.
 
 	Nếu như nói Tô Hiểu bên này là trời trong nắng ấm, cái kia Survey Corps một phương chính là mây đen giăng kín.
 
 	"Như vậy tuyệt đối không được, phải nghĩ biện pháp."
 
 	Levi trên trán nổi gân xanh, hắn chưa từng như thế uất ức quá, nếu như chính diện bị đánh bại hắn cũng sẽ không nói cái gì, có thể hiện tại liền tới gần cơ hội đều không có.
 
 	"Bằng không ném xuống Thiết bị di chuyển ba chiều? Như vậy tốc độ sẽ mau một chút."
 
 	Petra Ral đề nghị, có thể nàng lập tức phủ quyết chính mình ý kiến, đây là một rất ngu biện pháp, ném xuống 'Thiết bị di chuyển ba chiều' liền là đuổi theo kẻ địch thì phải làm thế nào đây, như thế nào cùng người khổng lồ chiến đấu?
 
 	"Nếu như một nhóm người ném xuống 'Thiết bị di chuyển ba chiều' đuổi lên trước ngăn cản bọn họ, đến tiếp sau bộ đội liền có cơ hội."
 
 	Hange Zoë ở trong khốn cảnh làm ra lựa chọn.
 
 	"Biện pháp này không được."
 
 	Levi lập tức phủ quyết.
 
 	"Vì sao?"
 
 	Hange Zoë kinh ngạc nhìn về phía Levi.
 
 	"Nếu như đoàn trưởng còn sống sót đây là khả thi phương pháp, nếu như là hai chúng ta dưới loại mệnh lệnh này, Survey Corps nội bộ sẽ gặp sự cố."
 
 	Hange Zoë có chút không cam tâm thầm mắng một tiếng, Levi nói có đạo lý.
 
 	Giải trừ 'Thiết bị di chuyển ba chiều' xông lên trước chính là chịu chết, nếu như nàng truyền đạt loại mệnh lệnh này nhất định sẽ gặp sự cố.
 
 	Hange Zoë oán hận nhìn hướng về phía trước Tô Hiểu, đối phương trước hết giết đoàn trưởng lựa chọn quá mức độc ác, dẫn đến hiện ở Survey Corps mười phần chiến lực chỉ có thể phát huy năm phần mười không tới.
 
 	Truy kích chiến vẫn còn tiếp tục, Tô Hiểu tuy rằng mỗi lần chỉ có thể đánh ra sáu phát đạn, có thể hai phút điền đạn một lần lại đem Survey Corps đánh liên tục bại lui.
 
 	Như vậy truy kích chiến kéo dài sau hai giờ, Survey Corps còn sót lại hơn năm trăm người.
 
 	Liên tiếp xạ kích để Tô Hiểu thương pháp càng ngày càng chuẩn, hiện tại bình quân sáu súng liền có thể bắn nằm bốn con ngựa.
 
 	Ở Phá Toái Tinh Linh điền đạn sau khi hoàn thành, Tô Hiểu đem nòng súng nhắm ngay Hange Zoë.
 
 	Loại kia 'Đánh cái nào chỉ cái nào' không tự tin cảm đã biến mất, Tô Hiểu hiện tại tuy rằng không phải thần thương thủ, nhưng hắn đã nắm giữ cơ bản xạ kích bản lĩnh.
 
 	21 điểm sức mạnh thuộc tính để cánh tay của hắn vững như bàn thạch, 17 điểm nhanh nhẹn để thần kinh của hắn phóng ra tốc độ bén nhạy dị thường, 17 điểm trí lực thuộc tính + Tâm Nhãn để cảm nhận của hắn lực lớn tăng.
 
 	Những này 'Phần cứng' chống đỡ thêm vào cường độ cao xạ kích luyện tập, hắn hiện tại thương pháp tối thiểu có thể làm được không thoát bia.
 
 	Cho tới mỗi một thương trúng mục tiêu hồng tâm đó là nằm mơ.
 
 	Bình phục hô hấp, đã có chút phỏng tay Phá Toái Tinh Linh để Tô Hiểu rõ ràng, nghĩ liên tục xạ kích hơn một nghìn lần căn bản không thể, thân thể của hắn có thể chống đỡ, có thể Phá Toái Tinh Linh lại không chịu được nữa.
 
 	Ầm.
 
 	Đạn ra khỏi nòng, màu đỏ nhạt viên đạn ở Hange Zoë bên tai gào thét bay qua.
 
 	Cảm giác được thái dương bị cắt đứt tóc, cùng với viên đạn truyền đến cảm giác nóng rực, Hange Zoë theo bản năng co rụt lại đầu.
 
 	Ầm.
 
 	Lại là một thương.
 
 	Sưu ~, súng này dán vào Hange Zoë dưới thân chiến mã bên trái bay qua, thất kia nghiêm chỉnh huấn luyện chiến mã không phản ứng chút nào, chỉ cần không bị bắn trúng nó liền sẽ không đình chỉ chạy băng băng.
 
 	Ầm.
 
 	Thương thứ ba.
 
 	Keng một tiếng vang giòn, súng này đánh vào Hange Zoë nâng ở trước người 'Thiết bị di chuyển ba chiều' trên, viên đạn mang vào động năng để Hange Zoë thân thể bắt đầu ngửa ra sau, có thể hai chân của nàng chặt kẹp bụng ngựa.
 
 	Ầm.
 
 	Thương thứ tư.
 
 	Xì xì, một cỗ huyết hoa ở Hange Zoë trên bụng bắn lên, nàng trên bụng xuất hiện một chỗ nắm đấm độ lớn lỗ máu.
 
 	"A! !"
 
 	Hange Zoë hô to một tiếng, hai chân gắt gao kẹp lấy bụng ngựa, một bộ chết cũng muốn chết ở trên lưng ngựa dáng dấp.
 
 	Ầm.
 
 	Thương thứ năm.
 
 	Hange Zoë dưới thân chiến mã phát ra một tiếng hí lên, thân ngựa về phía trước lăn lộn, chỉnh thất chiến mã ở giữa không trung lật nửa vòng sau té xuống đất.
 
 	Survey Corps đại diện đoàn trưởng Hange Zoë xuống ngựa, thoát ly Survey Corps truy kích đội.
 
 	Tình huống này gợi ra phản ứng dây chuyền, Survey Corps thành viên vượt qua hơn nửa đều ghì chặt yên thằng, đình chỉ truy kích.
 
 	Hange Zoë vị này đại diện đoàn trưởng đều chiến bại, bọn họ cũng không muốn lại đuổi.
 
 	Đây chỉ là mượn cớ, làm hai giờ bia ngắm, những người này sức chịu đựng đã tới tan vỡ biên giới.
 
 	Có thể người khổng lồ chiến đấu bọn họ không sợ, bọn họ thậm chí đều không sợ chết, có thể loại này không thể phản kháng chiến đấu để bọn họ rất không cam lòng.
 
 	Đầu kia người khổng lồ bước chân không có một chút nào giảm bớt xu thế, còn tiếp tục như vậy bọn họ đều sẽ chết.
 
 	Survey Corps theo lúc đầu hơn tám trăm người, đến hiện tại còn sót lại khoảng một trăm người.
 
 	Cũng không phải Survey Corps thực lực không mạnh, liên tục bôn ba một ngày một đêm để mã lực đã sắp đến cực hạn, những này chiến mã có thể kiên trì đến hiện tại đã rất tốt.
 
 	Còn lại hơn một trăm người bên trong có hơn nửa đều bắt đầu dao động, phía trước Levi binh trưởng là bọn họ cuối cùng trong lòng trụ cột.
 
 	Tô Hiểu cũng chú ý tới xông lên đằng trước nhất Levi, hắn cũng không lập tức nổ súng, hắn đang đợi Phá Toái Tinh Linh sáu phát đạn vá kín.
Kết chương.