Chương 1421: Phong Vân hội! Kẻ đến không thiện! (hai hợp một cầu phiếu! )

Khi nhìn thấy tình trạng Nguyệt Kỳ Xảo, Vương Đằng nhíu mày.

Hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, cẩn thận xem xét một phen tình trạng thân thể nàng.

Phát hiện trong cơ thể nàng nhiều chỗ thương thế, thậm chí làm bị thương ngũ tạng lục phủ, khó trách sẽ thoạt nhìn suy yếu như vậy.

Đúng lúc này, tựa hồ cũng cảm giác được Vương Đằng đến, Nguyệt Kỳ Xảo từ từ mở mắt, khóe miệng khẽ nhúc nhích, muốn kéo ra một cái tiếu dung, nhưng cơ thể nàng thương thế nghiêm trọng, bất cứ lúc nào cũng sẽ truyền đến đau nhức, làm nàng lông mày nhíu lại thật chặt.

"Đừng cười, cười giả như thế." Vương Đằng nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo u oán nhìn hắn một cái, gia hỏa này còn có hay không chút lương tâm, nàng đều bị người đánh thành trọng thương, thế mà còn nói nàng.

"Trước tiên đem viên đan dược này ăn đi." Vương Đằng trong tay xuất hiện một cái bình ngọc, cong ngón búng ra, rơi vào trong tay Nguyệt Kỳ Xảo.

"Đây là. . . Thiên Thảo Uẩn Thân đan! Tông Sư cấp đan dược!" Nguyệt Kỳ Xảo hơi kinh hãi, thanh âm có chút hư nhược nói.

"Thiên Thảo Uẩn Thân đan này vốn là thanh trừ ám thương, bất quá dùng để chữa thương cũng có hiệu quả, ta tạm thời không có Tông Sư cấp chữa thương đan dược khác, ngươi tạm một chút, trước ăn cái này đi." Vương Đằng nói.

"Tạm một chút?" Nguyệt Kỳ Xảo cũng không biết nên nói cái gì.

Đây chính là Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, cho dù là nàng, cũng ăn không nổi, kết quả đến trong miệng Vương Đằng, biến thành tạm một chút.

Đây thật là đủ tạm!

"Quá quý giá!" Nguyệt Kỳ Xảo trong lòng hít một hơi thật sâu, nói.

"Quý giá hay không, ta quyết định, ta một lò luyện chế mười mấy khỏa, có cái gì quý giá." Vương Đằng bình thản nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo không nói gì.

Luận trang bức, nàng liền phục Vương Đằng.

Nàng cũng không phải là người già mồm, sau đó liền trực tiếp đem Thiên Thảo Uẩn Thân đan ném vào trong miệng, nhắm mắt điều tức.

Vương Đằng đi ra tu luyện thất, giao cho Vi Đức bên cạnh một viên thuốc, đối với hắn nói: "Ngươi cũng đi khôi phục thương thế đi, có chuyện gì, chờ các ngươi khôi phục thương thế lại nói."

"Tốt!" Vi Đức nhìn thấy Vương Đằng, liền cảm thấy có người đáng tin cậy, lúc này không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cầm đan dược liền đi chữa thương đi.

Treo lên một mặt mặt mũi bầm dập, ai cũng không dễ chịu.

Vi Đức mặc dù bình thường luôn một bộ dáng không phải rất để ý, giống như đã thành thói quen bị khi phụ, nhưng là trong lòng của hắn cũng không thích loại cảm giác này.

Vương Đằng đi tới đại sảnh trang viên này.

"Hội trưởng!" Bốn phía đều là thành viên Tinh Thần hội, bọn hắn khoanh chân ngồi trên sàn nhà khôi phục thương thế, nhìn thấy Vương Đằng, liền muốn đứng dậy.

"Đều là người một nhà, không cần khách khí, các ngươi mau chóng khôi phục." Vương Đằng khoát tay nói.

Đám người chần chờ một chút, nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.

Sau đó Vương Đằng ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần , chờ đợi đám người Nguyệt Kỳ Xảo khôi phục.

Ở phía dưới khuôn mặt bình tĩnh của hắn, lại là nổi lên lửa giận ngập trời!

Không nghĩ tới, lại có thể có người dùng loại thủ đoạn hạ lưu này.

Minh không được, liền đến âm.

Mà những người này, vẫn là học viên cũ!

Không bao lâu, Borlet cùng Vũ Vân Tiên hai người lần lượt xuất hiện, cũng là đi vào trong tòa trang viên này.

"Vương Đằng, ta nghe nói Tinh Thần hội xảy ra chuyện rồi?" Borlet sắc mặt ngưng trọng mà hỏi.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Lúc ấy Borlet cùng Vũ Vân Tiên hai người đều không có mặt, không thì Nguyệt Kỳ Xảo không đến mức bị đánh thảm như vậy.

Bất quá bọn hắn vừa nghe nói xảy ra chuyện, cũng là lập tức liền chạy về.

"Cần chúng ta làm cái gì sao?" Vũ Vân Tiên gọn gàng dứt khoát nói.

"Không vội, chờ bọn hắn đi ra lại nói." Vương Đằng nói, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống chờ một lát.

Thời gian trôi qua, hơn nửa ngày về sau, Võ Giả bốn phía đều gần như hoàn toàn khôi phục, thương thế trên mặt đều đã tiêu trừ, không nhìn thấy nửa điểm vết tích.

Công hiệu của những đan dược của Vương Đằng, cũng không phải đan dược bình thường có thể so sánh.

"Lão đại!" Vi Đức cũng khôi phục nguyên trạng, từ đằng xa đi tới.

"Nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng lúc này mới hỏi thăm đến: "Là Phi Vân minh ra tay?"

"Không phải Phi Vân minh, là một cái thế lực tên là Phong Vân hội, bọn hắn cũng là từ học viên mới tạo thành." Vi Đức nói.

"Phong Vân hội!" Vương Đằng cau mày nói: "Thế lực học viên mới?"

"Đúng, toàn bộ đều là học viên mới tạo thành, mà lại bên trong không ít người thực lực đều không yếu."

"Thủ lĩnh của bọn hắn là hai người, một cái tên là Thẩm Viêm Phong, một cái tên là Thạch Thiên Vân, Tiểu Nguyệt tỷ chính là bại trong tay Thẩm Viêm Phong kia."

"Tên kia muốn kéo lũng Tiểu Nguyệt tỷ, nhưng là Tiểu Nguyệt tỷ không đồng ý, hắn liền cố ý không đi Tân Nhân bảng, mà là lấy phương thức lôi đài khiêu chiến cùng Tiểu Nguyệt tỷ giao thủ, đEM nàng đánh thành trọng thương."

Vi Đức nói đến đây, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

Hiển nhiên tình huống lúc đó vô cùng thảm liệt, cũng không phải đơn giản như ngoài miệng nói.

"Thực lực bọn hắn mạnh như vậy? Các ngươi cũng không phải là đối thủ?" Vương Đằng ánh mắt đảo qua đám người, hỏi.

"Bọn hắn nhiều người, làm việc hèn hạ, người chúng ta không phải trên lôi đài một đối một đánh bại, mà là bị bọn hắn hạ độc thủ, ai lạc đàn, bọn hắn liền sẽ tìm cơ hội hạ độc thủ, chúng ta mới sẽ bị đánh thành dạng này." Vi Đức phẫn nộ nói.

"Vậy thật đúng là. . . Vô pháp vô thiên!" Vương Đằng trong mắt lóe ra hàn quang, nói.

"Vậy Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân thực lực như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Nhìn không ra, nhưng là thời điểm Thẩm Viêm Phong kia cùng Tiểu Nguyệt tỷ giao thủ, tựa hồ còn không dùng toàn lực." Vi Đức nói.

"Xem ra trong Tinh Không học viện này thật sự là tàng long ngọa hổ a, cả đám đều không nguyện ý chịu làm kẻ dưới nha." Vương Đằng nói.

"Bọn hắn khẳng định là nhìn thấy chúng ta bán đan dược, thu lợi tương đối khá, mới hướng chúng ta hạ thủ." Vi Đức nói.

"Cái này kỳ quái hơn, nếu biết chúng ta bán đan dược, bọn hắn hẳn phải biết ta là luyện đan sư Tông Sư cấp đỉnh phong, ngay cả Tông Sư cấp luyện đan sư bình thường đều muốn cho ta mặt mũi, dưới tình huống như vậy, bọn hắn còn dám đắc tội ta, không phải không đầu óc, thì chính là có chỗ dựa nên không sợ." Vương Đằng dựa vào ghế, từ tốn nói.

"Ngươi nói không sai." Đúng lúc này, Vi Đức còn chưa mở miệng, khác một thanh âm lại là từ một bên đại sảnh truyền đến.

Nguyệt Kỳ Xảo đang từ trong cửa bên kia đi tới, trên khuôn mặt xinh đẹp khôi phục huyết sắc, không còn tái nhợt, loại cảm giác suy yếu kia cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hiệu quả của một viên Thiên Thảo Uẩn Thân đan quả thật không thể tưởng tượng nổi.

"Tiểu Nguyệt tỷ, ngươi khôi phục!" Vi Đức kinh hỉ nói.

"Phó hội trưởng!" Những người khác cũng nhao nhao kêu lên.

Lần này Nguyệt Kỳ Xảo vì bảo vệ cho bọn hắn, cùng hội trưởng Phong Vân hội giao thủ, còn bị đánh thành trọng thương, trong lòng bọn họ tự nhiên cũng cảm động hết sức.

Hiện tại địa vị của Nguyệt Kỳ Xảo tại Tinh Thần hội thế nhưng là tăng lên rất nhiều, nàng vị trí phó hội trưởng này xem như công nhận.

Phỏng chừng về sau cũng không ai sẽ chất vấn cái gì.

"Nhờ có đan dược của hội trưởng chúng ta, ta đều khôi phục." Nguyệt Kỳ Xảo một đôi mắt đẹp trên người Vương Đằng lưu chuyển, nói.

"Đan dược gì, thế mà có thể để cho phó hội trưởng thương thế như thế trong nửa ngày liền khôi phục?" Mọi người trong lòng ngạc nhiên.

Bất quá bọn hắn không hỏi ra, chẳng qua là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đồng thời còn có một loại cảm giác chỗ dựa tặc cứng.

Nhìn một cái, thương thế như thế, không cần một ngày liền khôi phục, đổi thành thế lực khác, làm được sao?

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy thụ thương còn không sợ!

Chỗ dựa cứng rắn, chính là ngưu bức như vậy a.

"Ngồi xuống nói đi." Vương Đằng nói.

Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu, đi tới ngồi trên ghế sa lon, mở miệng nói: "Cảm giác Phong Vân hội kia cho ta chính là có chỗ dựa, Thẩm Viêm Phong hòa Thạch Thiên Vân hai người mặc dù phách lối, nhưng không hề giống người vô não."

"Xem ra hoặc là phía sau có người cho bọn hắn chỗ dựa, hoặc chính là Thẩm Viêm Phong hòa Thạch Thiên Vân hai người này có đòn sát thủ gì, tự nhận là có thể cùng chúng ta chống lại." Vương Đằng có chút suy nghĩ gật đầu nói.

"Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Nguyệt Kỳ Xảo nhíu nhíu mày, cảm giác có chút khó giải quyết, không khỏi dò hỏi.

"Đã bọn hắn có thể hạ độc thủ, vậy chúng ta lại vì cái gì không thể đây?" Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút đường cong, thản nhiên nói.

"Ồ? Ngươi cũng muốn gõ muộn côn sao?" Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt sáng lên.

"Đúng, đêm nay liền hạ thủ." Vương Đằng gật đầu nói.

"Tốt, vậy ta để người đi điều tra động tĩnh của bọn hắn." Nguyệt Kỳ Xảo có vẻ hơi kích động, lập tức nói.

Bất quá đang lúc nàng chuẩn bị đứng dậy, đột nhiên nhíu mày.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Những người này thật đúng là một khắc cũng chờ không được, lại tìm đến." Nguyệt Kỳ Xảo cười lạnh nói.

Bởi vì Vương Đằng ở đây, nàng hiện tại mảy may đều không e ngại đối phương.

"Đi thôi, đi ra xem một chút." Vương Đằng đứng dậy, dẫn đầu hướng ra ngoài trang viên bước đi.

Cửa lớn trang viên, một đám người vây ở nơi đó, cười cười nói nói, vô cùng náo nhiệt, một điểm không có đem nơi đây xem như là cửa trang viên người khác.

Trong đám người này, cầm đầu là hai tên thanh niên.

Một người thân hình cao lớn, bắp thịt cả người nhô lên, khóe miệng luôn luôn treo một tia tiếu dung kiệt ngạo, người này chính là Thẩm Viêm Phong.

Một người khác dĩ nhiên chính là Thạch Thiên Vân, hắn dáng người cao ráo, khuôn mặt tuấn dật, người mặc một bộ chiến bào màu xanh lam nhạt, biểu tình trên mặt thoạt nhìn mười phần ấm áp, ngược lại không giống là hạng người sẽ đi ức hiếp người khác.

Nhưng nếu đã tùy ý Thẩm Viêm Phong đối với Nguyệt Kỳ Xảo động thủ, nghĩ đến cũng không phải đơn giản như nhìn từ bề ngoài.

Hai người đứng ở phía trước đám người, ánh mắt bình thản nhìn về phía cửa lớn trang viên.

Không ít người chú ý tới động tĩnh bên này, ở phía xa quan sát.

Còn có người trực tiếp đem chuyện này phát lên mạng nội bộ, để càng nhiều người xem đến.

Hiện tại phàm là chuyện liên quan tới Tinh Thần hội, đều sẽ khiến phạm vi lớn chú ý, cho nên rất nhiều người một khi nhìn thấy chuyện liên quan tới Tinh Thần hội, đều sẽ chủ động phát lên mạng nội bộ.

Dù sao loại chuyện náo nhiệt này, ở trên mạng nội bộ người khác click một cái, cũng là có thể kiếm điểm tích lũy.

Đương nhiên phải lập tức liền phát, trễ một bước, phỏng chừng liền không kiếm được.

"Đây là người Phong Vân hội? !"

"Hình như thế, nghe nói Phong Vân hội cùng Tinh Thần hội lên xung đột."

"Khẳng định sẽ lên xung đột, hai cái đều là thế lực học viên mới, ai cũng sẽ không phục ai."

"Thế nhưng là Phong Vân hội này đi trêu chọc Vương Đằng, không phải muốn chết sao? Vương Đằng vừa rồi thế nhưng là ngay cả Lục Thiên đều đánh bại, thực lực thật quá mạnh."

"Hắc hắc, luôn có người không phục nha."

"Thật là có người đầu sắt như thế a!"

"Ta muốn thấy người Phong Vân hội bị Vương Đằng nện cái tài hoa xuất chúng(u)!"

"Thần mẹ nó tài hoa xuất chúng!"

. . .

Trên mạng nội bộ, một đám người nghị luận ầm ĩ, phi thường náo nhiệt.

Người Phong Vân hội tự nhiên cũng nhìn thấy những nghị luận này, có người đi đến bên cạnh Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người thì thầm vài câu, hai người nhất thời sắc mặt có chút biến đen.

"Vương Đằng này đánh bại Lục Thiên?" Thạch Thiên Vân sắc mặt có chút ngưng trọng đối với Thẩm Viêm Phong truyền âm nói.

"Đánh bại liền đánh bại, chúng ta sợ cái gì." Thẩm Viêm Phong hừ lạnh một tiếng, nói.

"Vẫn là phải cẩn thận một chút, Vương Đằng kia thực sự quá mạnh." Thạch Thiên Vân lắc đầu nói.

"Đến lúc đó hai chúng ta đồng thời xuất thủ, chẳng lẽ còn sợ hắn hay sao." Thẩm Viêm Phong nói.

"Hắn chưa chắc sẽ đáp ứng." Thạch Thiên Vân nói.

"Không đáp ứng, đó chính là vấn đề của hắn." Thẩm Viêm Phong cười lạnh nói: "Nếu như hắn muốn bảo trụ Tinh Thần hội, không phải do hắn không đáp ứng."

Trong khi hai người nói chuyện, đại môn trang viên đột nhiên mở ra, một đám người từ bên trong đi ra, cầm đầu chính là Vương Đằng, Vũ Vân Tiên, Nguyệt Kỳ Xảo đám người.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người ánh mắt đảo qua đám người, lúc nhìn thấy tình trạng Nguyệt Kỳ Xảo lúc này, trong lòng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Lại nhìn những người sau lưng Vương Đằng, trước đó rõ ràng đều bị đánh mặt mũi bầm dập, nhưng bây giờ thế mà đều khôi phục nguyên dạng!

Bọn hắn không khỏi liếc nhau một cái, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

"Người nào ở cửa Tinh Thần hội ta sủa loạn?" Vương Đằng liếc nhìn một chút đám người đối diện, nhàn nhạt mở miệng nói.

". . ." Đám người Phong Vân hội nhất thời sắc mặt biến đen.

Cái này mẹ nó không phải chính là mắng bọn hắn là chó sao!

"Ngươi chính là Vương Đằng!" Thẩm Viêm Phong giơ tay lên, ngừng lại đám người muốn xông lên, đánh giá Vương Đằng, mở miệng nói.

"Biết rõ còn cố hỏi, đã đến đều đến, lại không biết ta?" Vương Đằng trào phúng nhìn hắn.

". . ." Thẩm Viêm Phong sắc mặt có chút cứng đờ.

MMP Vương Đằng này không theo lẽ thường ra bài, làm cho hắn không biết nên làm sao nói tiếp.

"Vương Đằng, hội trưởng Tinh Thần hội, chúng ta tự nhiên là như sấm bên tai." Thạch Thiên Vân bên cạnh lúc này mở miệng cười nói.

"Ngươi ngược lại là biết nói chuyện, cái này mông ngựa vỗ không tệ." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn.

". . ." Nụ cười trên mặt Thạch Thiên Vân cũng cứng đờ xuống.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo phía sau nhìn thấy dáng vẻ biệt khuất của hai người, tất cả đều là cười ra tiếng, không hiểu có chút hả giận.

"Bớt nói nhảm." Thẩm Viêm Phong hung hăng trừng Vương Đằng một chút, nói ra: "Vương Đằng, ngươi hẳn phải biết chúng ta tới làm gì, Tinh Thần hội ngươi cùng Phong Vân hội ta, cuối cùng chỉ có thể tồn tại một cái, các ngươi không phải là đối thủ của chúng ta."

"Chúng ta không phải là đối thủ của các ngươi?" Vương Đằng không khỏi nở nụ cười: "Khoác lác ai cũng biết nói, nhưng ta không biết ngươi nơi nào đến lực lượng?"

"Phong Vân hội ngươi tính là thứ gì? Ta ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua."

"Vương Đằng, ngươi dám xem thường Phong Vân hội ta." Thẩm Viêm Phong nhìn thấy nụ cười giễu cợt kia của Vương Đằng, sắc mặt lập tức khó coi xuống.

"Không có ý tứ, không phải ta xem thường Phong Vân hội các ngươi, mà là các ngươi căn bản không có gì có thể làm cho ta để mắt." Vương Đằng đảo qua đám người phía sau Thẩm Viêm Phong hai người, khóe miệng nổi lên một chút độ cong cười mỉa, nói ra: "Coi là tụ tập một đám người tính là tổ kiến thế lực rồi? Để ta đoán một chút xem, các ngươi sợ là ngay cả điểm tích lũy đều ra không nổi đi, nhiều người như vậy, đi theo hai người các ngươi uống gió tây bắc đây."

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người nhất thời bị đâm trúng yếu hại, lập tức hơi biến sắc mặt, trong mắt có chút phiêu hốt, hiển nhiên là chột dạ.

Đám người phía sau bọn họ cũng đều là rối loạn lên.

Vương Đằng quả thực là nói đến nỗi đau của bọn họ, bọn hắn gia nhập Phong Vân hội, vốn chính là vì lợi ích, hi vọng có thể hướng Tinh Thần hội như thế kiếm lấy điểm tích lũy.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người đúng là cho bọn hắn vẽ bánh nướng, nhưng là cho đến tận bây giờ, bọn hắn còn không nhìn thấy bất kỳ điểm tích lũy.

Một đám người bất quá là không công vì hai người ra sức mà thôi.

"Đánh rắm!" Thẩm Viêm Phong có chút thẹn quá hoá giận.

"Vương Đằng hội trưởng lời ấy sai rồi, trong học viện từ trước đến nay lấy thực lực vi tôn, chúng ta tổ kiến Phong Vân hội, đó là bởi vì thực lực chúng ta đủ cường đại, về sau tự nhiên sẽ có lượng lớn điểm tích lũy nơi phát ra, không giống Tinh Thần hội các ngươi, thực lực quá yếu, không cách nào tự vệ, nghe nói hai ngày này còn bị người đánh, mỗi thành viên đều là mặt mũi bầm dập, thoạt nhìn liền mười phần thê thảm." Thạch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Không sai, ta xem Tinh Thần hội các ngươi quả thực chính là một đám yếu gà." Thẩm Viêm Phong cười lạnh nói.

"Ngươi nói ai là yếu gà!"

"Khinh người quá đáng!"

"Hèn hạ đánh lén, cũng không dám thừa nhận, các ngươi có gì tài ba."

. . .

Đám người Tinh Thần hội giận dữ không thôi, cảm giác bị vũ nhục, nhất là người Phong Vân hội căn bản không phải chính diện đánh bại bọn hắn, dùng loại thủ đoạn hạ lưu kia, càng khiến người ta không phục.

Vương Đằng ngăn lại đám người, nhìn đám người Thẩm Viêm Phong, nói ra: "Mặt mũi bầm dập? Ngươi con mắt nào nhìn thấy bọn hắn mặt mũi bầm dập."

Mọi người Tinh Thần hội nhất thời phản ứng lại.

Đúng a!

Thương thế của bọn hắn tốt rồi, hiện tại ai nhìn ra được bọn hắn mặt mũi bầm dập.

Chỉ cần chính bọn hắn không thừa nhận, người khác liền không có chứng cứ.

Nghĩ tới đây, mọi người Tinh Thần hội nhất thời lại đã có lực lượng, từng cái cũng không phẫn nộ, đắc ý nhìn đám người Thẩm Viêm Phong.

". . ." Thẩm Viêm Phong lập tức không phản bác được.

Tên hỗn đản này căn bản chính là cùng hắn chơi xấu.

Nhưng là hắn một chút nhìn sang, người Tinh Thần hội căn bản không có bất kỳ dáng vẻ thương thế, muốn từ hướng này đả kích đối phương hiển nhiên là không thể nào.

"Vương Đằng hội trưởng, chắc hẳn tốn không ít đan dược a?" Thạch Thiên Vân lại không một chút nào buồn bực, y nguyên vừa cười vừa nói.

"Chuyện nhỏ, ta cái gì cũng không nhiều, chính là đan dược nhiều, gia nhập Tinh Thần hội đều là huynh đệ tỷ muội của ta, đều là người trong nhà, người Vương mỗ ta xưa nay sẽ không bạc đãi người một nhà, chút ấy đan dược đó tính toán là cái gì, tùy tiện một ngày liền có thể luyện chế ra." Vương Đằng từ tốn nói, bức khí mười phần.

Thạch Thiên Vân có chút không cười tiếp được, trong lòng buồn nôn giống như là ăn một đống phân.

". . . Đệt!"

Nhìn khuôn mặt Vương Đằng, liền ngay cả hắn lúc này cũng nhịn không được dưới đáy lòng văng tục.

Biết luyện đan thì ngon a!

Có tiền thì ngon a!

Kẻ có tiền đáng chết này!

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, trong học viên mới làm sao liền sẽ tồn tại một cái khác loại như vậy, để hắn hoàn toàn không có chỗ xuống tay.

Đám người Tinh Thần hội lúc này nghe được lời Vương Đằng nói, lại là trong lòng cảm động không thôi.

Không hổ là lão đại bọn họ!

Lời này bá khí cỡ nào, hào khí cỡ nào!

Bọn hắn quả nhiên không uổng phí gia nhập Tinh Thần hội.

"Vương Đằng, ngươi có thể dùng đan dược cho bọn hắn trị liệu một lần, nhưng ngươi có thể cho bọn hắn trị liệu mười lần hai mươi lần sao? Không có thực lực, các ngươi cái gì cũng không bảo đảm."

Thẩm Viêm Phong lạnh lùng nhìn Vương Đằng, nói ra:

"Tinh Thần hội các ngươi ngay cả Phong Vân hội chúng ta cũng đỡ không nổi, chớ đừng nói chi là những thế lực học viên cũ tổ kiến, Tinh Thần hội là tuyệt đối không cách nào tồn tại đi xuống."

"Ai nói Tinh Thần hội chúng ta ngăn không được Phong Vân hội các ngươi, là ai cho các ngươi tự tin nói lời như vậy? Người sau lưng các ngươi sao?" Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

Thẩm Viêm Phong hơi biến sắc, hừ lạnh nói: "Bớt nói nhảm, ngươi đã tự tin như vậy, liền đến đánh một trận, nếu như chúng ta thắng, các ngươi nhất định phải giải tán Tinh Thần hội, sau đó gia nhập Phong Vân hội chúng ta."
Kết chương.