Chương 5:: Iceburg
 
 	Tô Hiểu cùng Rob · Lucci  đối diện vài giây, hai người đồng thời dời ánh mắt.
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, ở trên đất trống nhìn thấy một chỗ nhà gỗ, nơi đó là phụ trách đăng ký khách nhân sửa thuyền hoặc mua thuyền ủy thác.
 
 	Nhà gỗ trước bày một phương bàn, bàn vuông giật công ty Galley-La công nhân viên.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, tên kia công nhân chính bận rộn, nhìn dáng dấp là ở ghi chép cái gì.
 
 	"Xin chào, xin hỏi công ty Galley-La phải chăng đối ngoại tuyển mộ công nhân."
 
 	Tô Hiểu tận lực duy trì mỉm cười, hắn không thường thường cùng nhân vật trong vở kịch chủ động giao lưu, đây là có nguyên nhân.
 
 	"Hả?" Công nhân viên ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu một mắt, ngược lại tiếp tục ghi chép cái gì.
 
 	Cái kia mạnh mẽ 5 điểm mị lực phát huy tác dụng, công nhân viên thái độ lãnh đạm lại rõ ràng bất quá.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu trong lòng thầm than một tiếng, hắn quả nhiên không am hiểu loại này giao thiệp.
 
 	Đại khái đợi mấy phút, công nhân viên cuối cùng hết bận công việc trong tay, lấy kính mắt xuống, xoa khô khốc con mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Lai lịch?"
 
 	"Đông Hải."
 
 	"Họ tên."
 
 	"Byakuya."
 
 	. . .
 
 	Công ty Galley-La công nhân viên bắt đầu hiểu rõ Tô Hiểu cơ bản tư liệu.
 
 	"Gặp phải tai nạn biển phiêu lưu đến Water Seven à. . . Như vậy đi."
 
 	Công nhân viên lấy ra một xấp văn kiện, lật xem một hồi nói với Tô Hiểu: "Số ba ụ tàu còn thiếu mấy cái khổ công, ngươi tới đó công tác, 4000 Belly mỗi ngày, ngày kết."
 
 	Ý tứ rất rõ ràng, để Tô Hiểu làm cu li, mà là là công nhân tạm thời.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, ánh mắt trong lúc vô tình nhìn quét, tìm kiếm Rob · Lucci , đối phương đã rời đi mảnh này tạo thuyền công trường.
 
 	Tô Hiểu theo phế phẩm chồng kéo ra một cái thiết côn, thiết côn so với cánh tay tế một ít, chất liệu mật độ rất cao, phía trên tràn đầy khô cạn rêu, như là theo cũ trên thuyền tháo ra.
 
 	Tô Hiểu ở công nhân viên ánh mắt kinh ngạc dưới nắm chặt thiết côn, hai tay phát lực.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt. . .
 
 	Tối nghĩa âm thanh truyền đến, thiết côn bị Tô Hiểu vặn thành bánh quai chèo, tên kia công nhân viên miệng mở lớn, một bộ thấy quỷ biểu tình.
 
 	Rất nhanh tên kia công nhân viên lấy lại tinh thần, thái độ đại biến.
 
 	"Đến, ngồi."
 
 	Công nhân viên kéo quá một cái ghế, nâng lên trên mũi con mắt.
 
 	"Ngươi đại khái có thể đối phó bao nhiêu treo giải thưởng hải tặc?"
 
 	Đây là hải tặc thế giới trực quan nhất phán định thực lực phương pháp.
 
 	"50 triệu đến một trăm triệu ở giữa."
 
 	Lấy Tô Hiểu bây giờ đao thuật, đối phó loại cấp bậc này hải tặc cũng không hư, Tô Hiểu lúc này đao thuật cùng Zoro xê xích không nhiều, hoặc là nói so với Zoro hơi cường một ít.
 
 	Nhưng nếu như hai người chiến đấu, thắng nhất định là Tô Hiểu, Zoro chỉ có thể dùng đao, mà Tô Hiểu năng lực rất toàn diện, rốt cuộc Zoro là băng hải tặc Mũ Rơm kiếm sĩ, bên người có đồng bạn, Tô Hiểu là độc hành, năng lực nhất định phải toàn diện.
 
 	Nghe được Tô Hiểu báo ra treo giải thưởng giá cả, tên kia công nhân viên rõ ràng không thể nào tin được.
 
 	"Này. . . Không biết ngươi chủ yếu chiến đấu thủ đoạn là?"
 
 	Công nhân viên thăm dò tính hỏi dò Tô Hiểu, trước loại thái độ đó sớm đã biến mất không còn tăm hơi, thực lực mạnh liền có thể không nhìn mị lực mang đến chỗ hỏng.
 
 	Tô Hiểu bàn tay một phen, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại bên hông, hắn đem Trảm Long Thiểm nhấc lên một ít.
 
 	"Kiếm sĩ?"
 
 	Hải tặc thế giới bất luận dùng đao hoặc sử dụng kiếm đều gọi chung là kiếm sĩ, Tô Hiểu không giúp công nhân viên phổ cập khoa học đao khái niệm, chỉ là gật gật đầu.
 
 	"Ngươi đi theo ta, Warner, đến thay ta một hồi."
 
 	Công nhân viên ra hiệu Tô Hiểu theo hắn đi, hướng Water Seven trung tâm nơi xuất phát.
 
 	"Còn không có làm ta giới thiệu, thất lễ, ta gọi Angasu, công ty Galley-La số một ụ tàu quản sự."
 
 	Angasu xem ra nhiều nhất ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, mang theo đáy bình con mắt, trên người mặc cùng công nhân tương đồng áo lót.
 
 	"Byakuya, ngươi đối chức vị gì so sánh cảm thấy hứng thú?" Angasu bắt đầu cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm, trong lời nói còn có thăm dò.
 
 	Ở Đại hải trình cái gì quý giá nhất? Belly? Hoàng kim? Tất cả đều không phải, là nhân tài cùng cường giả, Tô Hiểu rõ ràng thuộc về người sau, trước hắn lộ ra một tay, ở Đại hải trình nửa đoạn trước có thể làm được người không nhiều, cái kia thiết côn mật độ rất cao, là dùng để chế thuyền va góc dác gỗ.
 
 	"Chức vị gì. . . Hộ vệ đi, ta từng ở Đông Hải đảm nhiệm một cái tiểu quốc quốc vương hộ vệ, sau đó quốc gia kia bị Quân Cách Mạnh công chiếm."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không chân thực đảm nhiệm qua, nhưng hắn lại ám sát quá quốc vương, đối với hải tặc thế giới quốc vương rất quen thuộc.
 
 	Hắn ở Đông Hải giết một cái quốc vương, nhưng hắn cũng không lựa chọn mai danh ẩn tích, nguyên nhân rất đơn giản, lúc trước cũng không có người chứng kiến, mà là băng hải tặc Krieg chính đang công kích quốc vương pháo đài, tất cả mọi người đều sẽ hoài nghi quốc vương là Clark giết.
 
 	Một cái hải tặc xông tới gần vương cung, mà là quốc vương còn chết rồi, vậy thì thật là bùn vàng rơi vào quần, không phải tường cũng là tường.
 
 	Huống chi liền là bại lộ thân phận thì phải làm thế nào đây? Công ty Galley-La không phải hải quân, bọn họ sẽ không tra cứu công nhân lai lịch, cái này cũng là Tô Hiểu không gia nhập thế giới chính phủ nguyên nhân.
 
 	Angasu mang theo Tô Hiểu đáp lên một cái cỡ trung Bulls, Bubtney lại là vẫn tuỳ tùng.
 
 	"Đây là ngươi cẩu?"
 
 	Angasu sửng sốt đánh giá Bubtney, tựa hồ muốn sờ mò Bubtney đầu, có thể nhìn thấy Bubtney thử lên răng nanh sau, xán lạn thu về tay.
 
 	"Đúng, mấy năm trước nuôi, sói cùng cẩu 'Tạp giao' ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói Angasu gật gật đầu, chẳng trách hung mãnh như vậy, Bubtney liếc mắt.
 
 	Tuổi tác khoảng chừng hai mươi, dùng đao, tên là Byakuya, mang theo một cái dáng dấp đặc thù cẩu, quốc vương hộ vệ, trên biển gặp nạn.
 
 	Angasu thu dọn Tô Hiểu tư liệu, ở trong đầu cực lực hồi ức phù hợp treo giải thưởng phạm.
 
 	Hồi ức hồi lâu, Angasu cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ, cuối cùng cho Tô Hiểu định nghĩa là đường về nửa sạch, chí ít không bị treo giải thưởng.
 
 	Nghĩ đến điểm này Angasu càng hài lòng, hắn quyết định đem Tô Hiểu giới thiệu cho người nào đó.
 
 	Cỡ trung Bulls du động tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm Tô Hiểu liền đi tới Water Seven lệch vị trí trung tâm.
 
 	Tiến vào nơi này không còn cần Bulls, nơi này là Water Seven hiếm thấy lục địa khu, đương nhiên, mảnh này lục địa là nhân công chế tạo.
 
 	Có thể ở nơi này đều là Water Seven quyền quý, Tô Hiểu đích đến của chuyến này là thị chính tòa nhà văn phòng.
 
 	Quả nhiên, cường giả tới chỗ nào đều phải nhận được coi trọng, nếu như công ty Galley-La thật làm cho Tô Hiểu đi làm cu li, hắn cũng có biện pháp ở trong vòng hai ngày leo lên.
 
 	Bại lộ một ít thực lực mặc dù sẽ mang đến nguy hiểm, chỗ tốt cũng là rõ ràng.
 
 	Water Seven thị chính lâu tổng cộng có năm tầng, sạch sẽ tường ngoài, cọ đến hoàn toàn trong suốt cửa sổ thủy tinh, âu phục giày da công nhân viên, đều cho thấy Water Seven phồn vinh.
 
 	Đi vào thị chính lâu, Angasu trực tiếp mang Tô Hiểu đi tới lầu bốn một gian văn phòng nhóm trước.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Angasu nhẹ chụp cửa phòng, bên trong truyền đến một đạo nam sinh: "Đi vào."
 
 	Qua loa thu dọn dung nhan sau, Angasu đẩy cửa phòng ra, văn phòng diện tích không nhỏ, ánh sáng một mảnh, các loại gia cụ đầy đủ mọi thứ.
 
 	Một tên màu lam tóc ngắn, cằm nơi vụn râu thưa thớt, trên người mặc đường nét âu phục nam nhân đang nằm ở trên xích đu giấc ngủ trưa.
 
 	Tô Hiểu nhận ra thân phận của người này, công ty Galley-La xã trưởng Iceburg.
 
 	Theo trong hoạt hình đến nhìn, Iceburg là cái chính phái nhân vật, chí ít ở trong mắt băng hải tặc Mũ Rơm là như vậy.
 
 	Sự thực đúng là như vậy phải không? Cũng không thể.
 
 	Iceburg có lẽ nhân phẩm không sai, nhưng hắn làm mua bán tuyệt đối không sạch sẽ, hắn nhưng là ở quang minh chính đại bán cho hải tặc thuyền, hoặc trợ giúp hải tặc sửa thuyền.
 
 	Đối với biển rộng diện tích vượt qua 90% hải tặc thế giới, thuyền là phổ biến nhất công cụ giao thông, lớn như vậy lợi ích sẽ không không ai đỏ mắt.
 
 	Chớ nói chi là Iceburg vẫn là người cá Tom đồ đệ, người cá Tom giúp Vua Hải Tặc Roger tạo thuyền, sau vẫn bị thế giới chính phủ nửa giam cầm, nếu như không phải Tom tạo thuyền công nghệ quá tốt, Tom sớm đã chết rồi.
 
 	Làm người cá Tom trực hệ đệ tử, Iceburg có thể khống chế Water Seven, mà là thế giới chính phủ còn cho phép, này vấn đề trong đó không khỏi khiến người ta suy nghĩ sâu sắc.
Kết chương.