Chương 448 : Mặt dạn mày dày.
Phương Thần khe khẽ gật đầu, nói thật, hắn cảm giác Tô Sảng đối hắn ủng hộ lực độ, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn một ít, thậm chí lớn đã vượt ra khỏi lẽ thường, hoặc là nói vượt ra khỏi một vị Lạc Châu người đứng đầu, đối khu vực quản lý xí nghiệp phải có quan tâm xích độ.

	Hắn tin tưởng, theo Tô Sảng vì Kình Thiên Thông Tín tranh thủ chính sách sự tình bộc lộ, thành phố, trong tỉnh nhất định là muốn xuất hiện một đợt lời đồn tiếng đại , cái gì lấy công mưu tư, lớn làm quan hệ bám váy vân vân cũng không kỳ quái.

	Nếu như là người khác thì cũng thôi đi, Phương Thần tin tưởng bất kể là hắn, hay là Tô Sảng cũng có thể không thẹn với lòng, mấu chốt hắn cùng Tô Sảng giữa thật là có tư nhân quan hệ, cái này bùn đất rơi đến trong đũng quần, không phải cứt cũng là phân, không nói được .

	Dù sao Tô Sảng không thể nào cùng Tô Nghiên đoạn tuyệt cha con quan hệ, hắn cũng không thể nào cùng Tô Nghiên đoạn tuyệt bạn trai bạn gái quan hệ.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần cũng liền rõ ràng .

	Bất kể bên ngoài nhìn thế nào, hay là trên thực tế như thế nào, hắn cùng Tô Sảng bây giờ đã là trên một sợi thừng châu chấu.

	Từ thường ủy hội chống đỡ hắn thu mua điện thoại thiết bị xưởng, đến cho hắn muốn chính sách, bao gồm mấy ngày trước cho quỹ tài chính sân ga, có thể nói Tô Sảng ở trên người hắn đã hạ trọng chú.

	Như vậy lại đi đi cửa sau, để cho tỉnh một xây bọn họ giúp một tay, tựa hồ cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, chẳng lẽ không giúp một tay, hắn cùng Tô Sảng quan hệ giữa, liền có thể phủi sạch sao?

	Nhìn Phương Thần ánh mắt càng ngày càng thanh minh, Tô Sảng tán dương nhìn Phương Thần một cái, sau đó lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể muốn lái là tốt rồi, không cần lo lời đồn đãi gì chuyện nhảm, đó bất quá là một bọn lắm mồm tiểu nhân mà thôi, ngươi có khả năng làm, chính là đem hết toàn lực đem xí nghiệp phát triển càng tốt hơn, dùng sự thực nói chuyện, chứng minh giữa ta ngươi cũng không có bất kỳ không thể đối tiếng người thủ đoạn."

	"Mà ta có thể làm , chính là dùng hết tất cả tài nguyên, giúp Kình Thiên Thông Tín phát triển càng tốt hơn."

	Tô Sảng nhìn trừng trừng Phương Thần, trong mắt lóe ra đạo đạo hào quang.

	Chuyện này, hắn sớm liền nghĩ rõ, hắn ngồi ở vị trí này một ngày, vậy sẽ phải làm một ngày thương cái bia, cái gì không làm, đều có người ở sau lưng công kích, càng chưa nói nghĩ làm chút gì .

	Nếu quả thật để ý như vậy đám kia vỡ đầu lưỡi lời, vậy hắn cũng thật nên cái gì chuyện cũng đừng làm nữa.

	Phương Thần lần nữa gật đầu một cái, đúng là như vậy, bây giờ Kình Thiên Thông Tín thiếu chút nữa, đừng nói cái gì đệ nhất thế giới , nếu như Kình Thiên Thông Tín phát triển đến Hoa Hạ thứ nhất, liền có thể đánh vỡ toàn bộ lưu ngôn phỉ ngữ.

	Nếu như dựa vào quan hệ, là có thể làm ra một Hoa Hạ thứ nhất, năm giá trị sản xuất hơn chục tỷ xí nghiệp lớn, kia quan hệ này chẳng phải là quá đáng giá tiền.

	Hoa Hạ địa vị bối cảnh cùng Tô Sảng không sai biệt lắm, không có một ngàn, cũng có năm trăm, nhưng có thể làm ra như vậy một xí nghiệp , lại có mấy cái?

	Liền như là Mã Vân cùng tiểu Mã ca phụ thân vậy, ở hai ngựa xí nghiệp thành lập thời điểm, cũng ở sau lưng làm ra các loại chống đỡ, nhưng chờ hai vị này xí nghiệp làm lớn, hoàn toàn thành danh sau, những thứ này cũng liền biến thành cái gọi là đề tài nói chuyện mà thôi, ai cũng sẽ không đem lấy ra thượng cương thượng tuyến.

	Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là hư vọng!

	Ý niệm động một cái, Phương Thần nháy nháy ánh mắt, thẳng nói: "Vậy ngài lại cho ta tới điểm chính sách ưu đãi thôi, muốn không trả tiền cũng được."

	Tô Sảng trong mắt con ngươi trong nháy mắt mở to, hắn thật bị Phương Thần không biết xấu hổ khiếp sợ .

	Hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, Tô Sảng tức giận nói: "Mới vừa làm cho ngươi đến rồi hai miễn ba giảm phân nửa, thuế thu nhập giảm miễn mười lăm phần trăm trưng thu, ngươi còn muốn cái gì chính sách ưu đãi?"

	Phương Thần bĩu môi, sau đó nói: "Mới vừa rồi nhưng là chính ngài nói , dùng hết tất cả tài nguyên, giúp Kình Thiên Thông Tín phát triển càng tốt hơn!"

	Tô Sảng trong nháy mắt cứng họng, Phương Thần vậy mà bắt hắn vậy tới nghẹn hắn, hơn nữa đáng hận nhất chính là, Phương Thần còn ở phía sau kia nửa câu tăng thêm trọng âm!

	"Hơn nữa, ngài trước không phải đã nói rồi sao, đây đều là Ngô bí thư đánh chào hỏi, cùng ngài không có quan hệ gì, ngài cũng không thể nói như vậy một vòng lớn, cái gì tốt lời, lời hăm dọa đều nói , kết quả ngài một chút lực không ra đi."

	"Hơn nữa ngài mới vừa rồi còn nói , nếu như ta đem tổng công ty xây ở Lạc Châu, ngài lại cho ta làm điểm chính sách." Phương Thần hiên ngang, chuyện đương nhiên nói.

	"Ngươi cũng biết, đó là nói đem tổng công ty xây ở Lạc Châu, ngươi đồng ý đem tổng công ty xây ở Lạc Châu sao?" Tô Sảng hung tợn nhìn Phương Thần.

	Hắn bây giờ là nếu bị Phương Thần tức chết , nếu như trong tay nếu là có cây đao, hắn thật có thể chém chết Phương Thần, liền chưa thấy qua như vậy mặt dạn mày dày, vênh mặt hất cằm người, cho cái cái thang liền lên a.

	Nếu như Phương Thần chịu đem tổng công ty xây ở Lạc Châu, kia tự nhiên dễ thương lượng, nhưng bây giờ lại không xây cất tổng bộ, vừa mong muốn chỗ tốt, trên đời này kia có như thế lợi hơn mua bán?

	Đừng nói hắn bây giờ không có chính sách, chính là có chính sách, hắn cho Phương Thần cho cũng không cam tâm tình nguyện, tiểu tử này quá làm người tức giận .

	Phương Thần mặt không có vấn đề nhìn Tô Sảng, tựa hồ Tô Sảng thái độ, không có ảnh hưởng chút nào đến hắn.

	Hắn bây giờ chính là không táo đánh ba sào, quản nó có táo không có táo, đánh một gậy lại nói!

	Nếu như Tô Sảng không đồng ý, liền không đồng ý thôi, nếu là đồng ý, vậy hắn không phải chiếm tiện nghi .

	Lúc này trong không khí không khí gần như ngưng trệ, một bên giống như lửa, một bên giống như băng, cái này nếu là không biết, thật nghĩ không ra, trước hai người lại vẫn một bức vui vẻ thuận hòa, cha vợ hài hòa bộ dáng.

	Qua hồi lâu, Tô Sảng sâu kín thở dài một cái, "Kình Thiên Thông Tín mở rộng cần mặt đất, thành phố miễn phí cho ngươi, ngươi muốn bao nhiêu liền cho bao nhiêu."

	Phương Thần có chút tiếc nuối nói: "Liền cái này a."

	Trong lòng hắn thật có chút thất vọng, bây giờ không thể so với đời sau, đời sau mặt đất gần như chính là vàng, một mẫu hở ra là mấy triệu, bây giờ một mẫu đất cũng liền mấy mươi ngàn đồng tiền mà thôi.

	Tiểu Bá Vương muốn xây mới khu xưởng thời điểm, Hương Sơn chính phủ cho chính là hai mươi ngàn đồng tiền một mẫu đất giá cả, coi như một mét vuông mới chừng ba mươi đồng tiền mà thôi, dĩ nhiên , đây cũng là Hương Sơn chính phủ chiếu cố Tiểu Bá Vương mới có giá cả.

	Hắn ở Lĩnh Nam cầm mới là như vậy cái giá cả, nhưng Lạc Châu loại này trong nước thành phố, nhất là Kình Thiên Thông Tín vốn chính là ở ngoại ô, tự nhiên càng không bao nhiêu tiền, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín vốn là địa bàn liền lớn, lần này khuếch trương cũng khuếch trương không được bao nhiêu.

	Nói tóm lại, đoán chừng là có thể tỉnh cái một hai triệu đi, thật ý tứ không lớn.

	"Ngươi muốn sẽ phải, đừng liền kéo đến, người khác mong muốn cái này chính sách còn không có kia." Tô Sảng tức giận nói.

	Hắn bây giờ thật là hận không được vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc Phương Thần cái này lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi gia hỏa.

	"Muốn a, ta thế nào đừng." Phương Thần vội vàng nói.

	Con ruồi nhỏ nữa cũng là thịt, một hai triệu mặc dù tầm thường, nhưng đó cũng là tiền a, vì sao đừng, càng chưa nói tiền này vẫn là hắn từ Tô Sảng cái này hố tới , ý nghĩa lớn hơn.

	Hơn nữa, coi như không dùng đến, hắn trước chiếm được chưa, cái này có thể nhiều hướng bản thân trong túi phủi đi không ít.

	Ngược lại sau này Kình Thiên Thông Tín còn phải mở rộng, đến lúc đó nếu như giá đất tăng , hơn nữa thành phố thay đổi người lại không cho hắn loại này chính sách, hắn bây giờ không nhiều chiếm chút lợi lộc, chẳng phải là thua thiệt sao.

	"Bất quá, đầu tiên nói trước a, ngươi dùng bao nhiêu chiếm bao nhiêu, đừng luôn muốn chiếm thành phố tiện nghi." Nhìn ra Phương Thần đánh tính toán riêng, Tô Sảng cảnh cáo nói.

	"Được, ta bảo đảm dùng bao nhiêu chiếm bao nhiêu." Phương Thần một lời đáp ứng.

	Như người ta thường nói ngươi có Trương Lương kế, ta có thang trèo tường, kia dễ dàng bị Tô Sảng như vậy hạn chế chết, ghê gớm hắn ở đó trên đất trống, xây hai bộ nhà, có kiến trúc cái này đã nói lên không phải đất hoang, nói rõ hắn hữu dụng, cho dù ai cũng không nói ra cái một hai tới.

	Tô Sảng tự nhiên có thể nhìn ra Phương Thần đáp ứng sảng khoái như vậy, trong đó nhất định có mờ ám, nhưng cái này bản thân liền là cho Phương Thần đưa chỗ tốt chuyện, nhiều chiếm liền nhiều chiếm chút đi, chỉ cần chẳng phải quá đáng là được.

	Trầm mặc một hồi, Tô Sảng đột nhiên nói: "Ngô bí thư đối ngươi thành lập quỹ tài chính cùng học trò chuyện bày tỏ tán thưởng, hi vọng ngươi có thể mở rộng tự thân sức ảnh hưởng, dĩ nhiên , đây chỉ là Ngô bí thư tư nhân đề nghị mà thôi."

	Nghe lời này, Phương Thần trong nháy mắt giật cả mình.

	Mặc dù Tô Sảng lời mới vừa nói, kỳ thực không có mấy chữ, nhưng như người ta thường nói chữ càng ngắn, chuyện càng lớn, Tô Sảng trong lời nói để lộ ra lượng tin tức thực tại có chút quá lớn .

	Nói thật, ở trong nước hắn cùng ở Nga hắn, đơn giản chính là tưởng như hai người, nếu như ở Nga có chuyện, Phương Thần phản ứng đầu tiên, chính là lấy tiền đập, hối lộ thu mua Nga quan viên, vận dụng các loại quan hệ, không tiếc bất cứ giá nào đạt thành mục tiêu.

	Ở Nga, hối lộ Kadannikov, cùng Luzhkov cứng chọi cứng vật tay, thậm chí đưa cho Yeltsin mười triệu rúp chính trị hiến kim, Phương Thần cũng không chút do dự.

	Nhưng là ở trong nước, Phương Thần lại chỉ có thể thận trọng, hoặc là nói tham sống sợ chết đi chính đạo.

	Ừm, không sai đi chính đạo.

	Cũng tỷ như nói khoa học kỹ thuật ti kẹp lại hắn chuyện, chuyện này nếu là đặt ở Nga, hắn nhất định là muốn tìm quan hệ , nếu nói không có sao, hắn đập tiền cũng phải đập ra cái quan hệ tới, hắn cũng không tin có người có thể chống đỡ tiền tài cám dỗ, về phần nói Ô Giang Tinh cái gì , căn bản cũng sẽ không cùng này nói, trực tiếp ở bưu điện bộ cấp độ này, liền đem phiền toái giải quyết hết.

	Nhưng là ở trong nước, hắn chỉ có thể một chút xíu nhờ cậy Hoàng Hồng Niên, thậm chí bản thân tự mình cùng Ô Giang Tinh giao phong, không dám chút nào vượt giới.

	Hết cách rồi, bây giờ trong nước xí nghiệp tư doanh hoàn cảnh thật sự là quá ác liệt, nếu như không phải hắn đủ có tiền, hơn nữa cùng Nga liên hệ, cùng với Tiểu Bá Vương cái này năm sáu ngàn công nhân viên, hắn chính mình cũng không biết mình là không phải có thể ngồi ở chỗ này.

	Kể từ năm trước lên, Hoa Hạ phát triển kinh tế tốc độ hạ xuống cải cách mở ra tới nay điểm thấp nhất, nhất là mới vừa manh nha không lâu tư doanh kinh tế, lúc ấy cả nước hộ cá thể cũng trì trệ không tiến thậm chí chạy ngược lại.

	Nửa năm sau, cả nước hộ cá thể đăng ký số lượng giảm bớt ba triệu hộ, xí nghiệp tư doanh từ hai trăm ngàn nhà hạ xuống đến chín mươi ngàn nhà, giảm bớt hơn một nửa.

	Ngay sau đó ngân căn thắt chặt, tiêu phí hạ nhiệt, nhà máy bắt đầu làm việc chưa đủ, hương trấn xí nghiệp diện tích lớn đóng cửa, thất nghiệp nhân viên gia tăng, dòng vốn thông không khoái.

	Kinh tế thế cục rung chuyển, khiến phải hình thái ý thức tranh luận lần nữa trở nên phi thường nhạy cảm, rất lớn một nhóm người lo lắng, xí nghiệp tư doanh bành trướng phát triển cuối cùng đem tạo thành xã hội biến sắc.

	Một ít nhằm vào cải cách chính sách nghi ngờ phê bình văn chương, từ bốn phương tám hướng như đạn pháo liên châu vậy bắn tới. Tại dạng này ảnh hưởng phía dưới, một trận quy mô cùng lực độ cực lớn , nhằm vào xí nghiệp tư doanh chỉnh đốn vận động bắt đầu .

	Quốc vụ viện phát xuống 《 chỉnh đốn thành hương cá thể công thương hộ thuế thu trật tự thông báo 》 yêu cầu công thương hộ ở trong vòng 20 ngày tự tra cũng chi tiết báo cáo, các công thương cùng thuế thu ngành tắc toàn diện đánh ra thanh tra.

	Sửa trị bước thứ hai, là bắt đầu dọn dẹp chỉnh đốn quốc doanh hệ thống ngoài doanh nghiệp tư nhân, bọn họ bị cho rằng là cùng xí nghiệp quốc doanh tranh đoạt nguyên liệu, tạo thành lạm phát, thị trường mất khống chế kẻ cầm đầu.

	Có rất nhiều cái gọi là doanh nghiệp tư nhân nhà vào lúc này leng keng ở tù.

	Như vậy đối xí nghiệp tư doanh, thậm chí quốc gia kinh tế tạo thành tổn thương, cho dù cử hành Asian Games, sáng lập Phổ Đông khu mới cũng không có kéo cứu lại, cho đến Thái Tông xuôi nam, Hoa Hạ kinh tế mới xem như lần nữa khôi phục sức sống.

	Bây giờ đại khái có thể tính là lê dân trước cuối cùng hắc ám, Phương Thần làm sao có thể không cẩn thận, như đi trên băng mỏng.
Kết chương.