Chương 1150 : Các ngươi sớm muộn sẽ gặp báo ứng!.
Cái gì gọi là nhân sĩ thành công?

	Nhân sĩ thành công chính là không có năng lực báo thù, có thể tìm người khác hỗ trợ!

	Quân Thường Tiếu tựu đầy đủ diễn dịch cái gì gọi là nhân sĩ thành công, bởi vì không chỉ có nhân hỗ trợ, mà lại không Phá Toái Hư Không năng lực, ngược lại tại vũ trụ tinh không mang theo Hắc Bạch song sát bốc lên Phủ Đầu Bang vũ đạo tới.

	"Ai."

	Hệ thống thở dài nói: "Tên kia bị túc chủ để mắt tới, xem như gặp vận đen tám đời."

	Nhưng mà, tại hoang phế Vị diện, cái này tám đời huyết môi giờ phút này đang ngồi ở trong cung điện trên bảo tọa, chung quanh bài trí toái toái nát nát.

	Tinh Không Hàng Hải Vương hiện tại rất tức giận, sinh khí mình tại vũ trụ hành tẩu nhiều năm, lớn nhỏ ác chiến vô số, thế mà kém chút đưa tại một cái cấp thấp Vị diện Võ giả trong tay!

	"Tiểu tử!"

	Hắn nắm chặt nắm đấm, muốn rách cả mí mắt nói: "Chờ bản soái thương thế khôi phục về sau, sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

	"Chủ nhân."

	Một tên dung mạo thật là giống cóc dường như sinh vật đi tới, nơm nớp lo sợ nói: "Lục Tướng quân tiến nhập Tinh Vẫn đại lục sau tựu không tại truyền về tin tức, thuộc hạ lo lắng khả năng phát sinh ngoài ý muốn."

	"Sẽ không."

	Soái Tự Nam nói: "Kia Vị diện so Hồn Tộc đại lục còn thái, tiểu Lục tử nhất định có thể tuỳ tiện giải quyết hết, ngươi chỉ cần yên lặng chờ tin tức là đủ."

	"Đúng."

	Cóc mặt cung kính nói.

	Soái Tự Nam lúc đầu dự định bế quan dưỡng thương, nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì, dò hỏi: "Đi, đem Thiếp Dã tộc Thần Thông huyết mạch lấy ra, bản soái phải nhanh một chút khôi phục thương thế."

	Cóc mặt cả kinh nói: "Chủ nhân, Thiếp Dã tộc Thần Thông huyết mạch tuy nhiên có thể có trợ khôi phục thương thế, nhưng hội mang đến không thể khống tác dụng phụ, mời nhất định phải nghĩ lại mà làm sau a!"

	"Bớt nói nhảm."

	Soái Tự Nam âm thanh lạnh lùng nói: "Nhanh lấy ra!"

	"Vâng!"

	Cóc mặt chỉ có thể lui ra, sau đó đem một cái thịnh nạp dòng máu màu đỏ bình nhỏ lấy ra, nói: "Chủ nhân, mời thận trọng!"

	Soái Tự Nam phất tay nhận lấy, thản nhiên nói: "Lui ra đi."

	"Vâng!"

	Cóc mặt mới vừa đi tới đại điện bên ngoài, vang lên bên tai chủ nhân thanh âm: "Đem tại cái khác Vị diện ngũ tướng toàn gọi qua , chờ bản soái thương thế tốt, cùng một chỗ tiến về Hồn Tộc đại lục."

	Soái Tự Nam chân nộ.

	Vì thế, không tiếc điều động dưới trướng ngũ đại tướng, đem Hồn Tộc đại lục tiêu diệt.

	Quân Thường Tiếu nếu như biết, khẳng định chắp tay nói: "Tạ ơn! Đem bọn hắn đều triệu tập tới, để cho ta có thể làm được tận diệt!"

	. . .

	"Phù phù!"

	Vỡ vụn không chịu nổi Vị diện, thủ hộ gia viên vị cuối cùng cường giả máu me đầm đìa ngã xuống.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Phía sau cái mông mọc ra thằn lằn cái đuôi, thân thể tựa như nhân loại sinh vật một chân giẫm tại đầu hắn thượng, cười quái dị nói: "Đây chính là phản kháng bản đại gia hạ tràng."

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Gã cường giả kia hư nhược nằm trên mặt đất, muốn rách cả mí mắt nói: "Các ngươi bọn này tinh không cường đạo, sớm muộn sẽ gặp báo ứng!"

	"Bành!"

	Đầu nổ tung, máu tươi vẩy ra.

	Người thằn lằn một cước đem thi thể đá bay ra ngoài, đưa lưng về phía nơi xa bởi vì đánh nhau mà chia năm xẻ bảy thành trì, ánh mắt lạnh lùng nói: "Đem hết thảy tài nguyên mang đi, trong thành nhân toàn giết."

	"Vâng!"

	"Hưu hưu hưu hưu —— —— —— —— —— "

	Mấy ngàn danh tựa như đi qua nghiêm ngặt huấn luyện Võ giả nhao nhao bay đi, trên mặt hiện ra tựa như ác ma dữ tợn mỉm cười.

	"Lão đại."

	Nhưng vào lúc này, một tên thủ hạ báo lại: "Chủ nhân lệnh chúng ta nhanh trở về căn cứ."

	"Ừm."

	. . .

	Một cái khác cấp thấp Vị diện trung, dáng người khôi ngô, máu me khắp người tráng hán cầm trong tay đại đao, ngay tại mấy ngàn danh Võ giả trung giết tới giết lui.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Máu tươi tàn chi bay đầy trời, hình tượng vô cùng thê thảm.

	"Lão đại đơn giản chính là một người giữ ải vạn người không thể qua a!" Nơi xa trên gò núi, đứng đấy mấy ngàn danh Võ giả, từ mặc cùng cách ăn mặc đến xem, rõ ràng cùng người thằn lằn là cùng một bọn.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Đi qua một đoạn thời gian giết chóc về sau, cái này Vị diện còn sót lại lực lượng tinh nhuệ bị sát sạch sẽ, huyết dịch hội tụ vào một chỗ nhuộm đỏ đại địa.

	"Ha ha ha!"

	Tráng hán kia cầm đao đứng ở thi thể đống trong, ngửa đầu cười to nói: "Cắt cỏ cảm giác chính là thoải mái a!"

	"Lão đại!"

	Bên tai truyền đến thanh âm: "Chủ nhân để chúng ta nhanh hồi căn cứ."

	. . .

	"Phù phù!"

	Tráng lệ hoàng cung đại điện, người đương quyền quỳ trên mặt đất, thân thể kịch liệt run rẩy.

	Vương tọa thượng, ngồi một tên khuôn mặt rất trắng người trẻ tuổi, hắn nghiêng chân, ôm người đương quyền sủng ái nhất phi tử, cười nói: "Ta thật xa chạy tới, để ngươi giao điểm tài nguyên, cái này chẳng lẽ rất quá đáng sao?"

	"Không quá phận, không quá phận!"

	Người đương quyền cái trán đại hãn rơi xuống như mưa.

	Người trẻ tuổi phất tay đem hắn nắm chặt đến, rét căm căm nói: "Đã không quá phận, ngươi vì sao không phối hợp?"

	"Ta. . . Ta. . ."

	"Lão đại."

	Bên cạnh một tên thủ hạ nói: "Chủ nhân lệnh chúng ta mau đi trở về."

	"Hưu —— —— —— "

	Người trẻ tuổi dắt lấy người đương quyền bay ra ngoài, sau đó dừng ở chỗ cao nhất, cười nói: "Ta từ nơi này đem ngươi ném xuống, có thể còn sống sót tựu xem vận khí."

	"Đừng đừng đừng. . ."

	"Đi ngươi!"

	Người trẻ tuổi đem người đương quyền vung lên, một quyền đánh vào phần bụng, chỉ nhìn cái sau như như đạn pháo rơi xuống trên mặt đất, sau đó hình thành chừng mấy trăm trượng hố sâu.

	Còn có thể sống sao?

	Không thể, bởi vì một quyền đập tới, thực lực không cao đang cầm quyền giả liền đã chết rồi.

	. . .

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Hoang phế Vị diện, Soái Tự Nam ngũ cái Đại tướng, cùng mấy vạn tên thủ hạ lần lượt trở về, từ trên mặt bọn họ không tình cảm chút nào mỉm cười đến xem, tựa hồ thu hoạch rất không tệ.

	"Quân sư."

	Người thằn lằn khó hiểu nói: "Vì sao đem chúng ta đều triệu hồi?"

	Cóc mặt sắc mặt nghiêm túc nói: "Chủ nhân tại Hồn Tộc đại lục bị đả thương."

	"Cái gì?"

	Năm tên Đại tướng ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Chủ nhân thực lực hơn mình xa, thu thập một cái cấp thấp Vị diện vậy mà lại thụ thương, xác định không phải đang nói đùa?

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, cung điện hậu phương trên một ngọn núi, truyền đến kịch liệt tiếng nổ vang, Soái Tự Nam từ trong động phủ đầy máu đầy trạng thái bay ra, sau đó rơi vào cung điện bên ngoài, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi theo bản soái tiến về. . ."

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắn nhíu mày lại.

	Cung điện bên ngoài đầy trời cát vàng trung, một bóng người dần dần đi tới.

	Đợi thấy rõ về sau, Soái Tự Nam muốn rách cả mí mắt mà nói: "Là tên kia!"

	Không sai!

	Chính là tối da tối tiện Quân Thường Tiếu!

	Ngũ đại tướng cũng phát hiện hắn, nhao nhao quay đầu nhìn lại, kinh ngạc nói: "Cái này hoang phế Vị diện tại sao có thể có nhân?"

	"Đạp."

	Một bước tựa như đi mấy chục dặm Quân Thường Tiếu, dừng ở thành bảo bên ngoài trên đất trống.

	Hắn giật xuống rất có bức cách áo bào đen, hiển lộ ra oai hùng bất phàm mặt đẹp trai, cười nói: "Chư vị, ta là tới đập phá quán."

	"Đập phá quán?"

	Năm tên Đại tướng kém chút cười ra tiếng.

	Những năm này đi theo chủ nhân nam chinh bắc chiến, từ trước đến nay đều là nện người khác tràng tử, chưa từng bị người khác nện đi ngang qua sân khấu tử!

	Soái Tự Nam cười lạnh nói: "Ngươi lá gan vẫn còn lớn, dám độc thân đến bản soái căn cứ."

	"Xoát!"

	Phất phất tay, mục quang lãnh lệ nói: "Đem hắn cầm xuống!"

	"Vâng!"

	Ngũ đại tướng hóa thành lưu quang tiến lên, ánh mắt không khỏi lấp lóe khát máu quang mang.

	Lúc đầu đang đánh cướp cái khác Vị diện, sự tình còn không có xong xuôi tựu bị chủ nhân triệu hồi đến, ít nhiều có chút khó chịu, bây giờ gia hỏa này đã đến đập phá quán, khẳng định phải hảo hảo 'Chiêu đãi' một phen!

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Năm loại nóng nảy lực lượng từ tam cái phương vị vượt trên tới.

	Nhất là cầm đao tráng hán, một ngựa tuyệt trần vọt tới, phẫn nộ quát: "Từ đâu tới một cái rễ hành, dám nện chúng ta tràng tử!"

	"Hô!"

	Đao quang lấp lóe, xé rách không gian.

	Nhưng mà, ngay tại sắp phách trảm đến Quân Thường Tiếu trước người, đã thấy cái sau hiển rút đao hình, thanh âm trầm giọng nói: "Giải, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt!"

	"Bang —— —— —— ---- "

	Một cỗ gợn sóng năng lượng trong nháy mắt nhộn nhạo lên, năm loại lực lượng bộc phát hạ hù dọa bụi đất cùng hạt cát, tựa hồ trong nháy mắt đứng im.

	Mấy tên Đại tướng thấy thế, cả kinh nhao nhao dừng lại.

	Tráng hán cũng ngừng lại, nắm lấy đao đứng ở trên mặt đất, cả người tựa như ngốc như gà gỗ.

	Quân Thường Tiếu nắm giải phong hình thái thứ hai Nan Thu chi đao, từ bên cạnh hắn đi qua, nhàn nhạt nói ra: "Ngắm nhìn bầu trời, ngươi liền biết ta đến từ ở đâu."

	Tinh không?

	Tráng hán cố gắng ngẩng đầu, nhưng cái cổ lập tức truyền đến thống khổ, sau đó. . . Đầu hưu một cái lăn xuống trên mặt đất.

	"Lão tứ!"

	Bốn tên Đại tướng muốn rách cả mí mắt hét lớn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hóa thành lưu quang, trong nháy mắt vọt tới trước mặt bọn hắn, kiếm quang lấp lóe thời khắc, truyền đến tự kỷ thanh âm: "Tất cả tinh tinh nhãn, đều đang đợi! Một! Khỏa! Tinh!"

	"Xoát!"

	Đến lúc cuối cùng 'Tinh' chữ nói xong, người khác liên tục lấp lóe bốn lần, sau đó tiêu sái rơi vào người thằn lằn sau lưng.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Soái Tự Nam bốn tên Đại tướng nhao nhao quỳ rạp xuống đất, trên cổ hiện ra vết kiếm, sau đó cái ót cùng thân thể tách ra.

	Tên kia lúc trước bị giết Vị diện cường giả nếu như trên trời có linh, khẳng định hội mỉm cười cửu tuyền, bởi vì thực bị hắn cấp nói đúng, những này tàn nhẫn tinh không cường đạo rốt cục lọt vào báo ứng, toàn bộ chết tại tự kỷ thiếu niên Quân Thường Tiếu kiếm hạ.
Kết chương.