Chương 143 : Sở Sở cuối cùng kết cục! Hoàng đế giá lâm!.
Sở Sở lúc này nghĩ tới.

Lúc ấy rời đi Trấn Hải Thành thời điểm, Thân Vô Ngọc liền cùng các nàng không phải một cái phê thứ.

Không chỉ có như thế, lúc ấy Thân Vô Ngọc còn tổ chức rất lớn phô trương, đi vào bến tàu thượng cấp Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu tiễn đưa.

Hơn nữa cung chúc nàng chiến thắng trở về.

Lúc ấy Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu còn phi thường nghi hoặc, chẳng lẽ Thân Vô Ngọc không đi sao?

Kết quả, Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu đội tàu đi ra vài trăm dặm sau, ở trên biển đợi một ngày, Thân Vô Ngọc đội tàu lại đuổi theo.

Các nàng cảm thấy đây là Thân Vô Ngọc xuất phát từ quan tâm mới như thế, chuyên môn lại đây vì các nàng áp trận.

Hơn nữa năm trước Mị Kỳ cũng là cái dạng này, cũng không có cùng Trác Tiếu Tiếu một đám đi trước Phiêu Linh thành.

Lúc này, Sở Sở hoàn toàn minh bạch.

Đây là sớm có dự mưu, chính là vì thời khắc mấu chốt có thể thoát thân.

Rốt cuộc tham gia Trích Tinh Các chi chiến chính là Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu, đặc biệt là Sở Sở, nàng lúc này đã trở thành Trích Tinh Các chi chủ.

Năm trước Mị Kỳ vốn cũng có thể trút bỏ trách nhiệm, đem chuông vàng đại hội thất bại trách nhiệm hoàn toàn đẩy cho Trác Tiếu Tiếu. Nhưng là nàng không có làm như vậy, mà là phi thường không chết không ngừng mà cùng Vô Khuyết đấu tranh rốt cuộc, cuối cùng trực tiếp xuất gia.

Thân Vô Ngọc tê thanh nói: “Sở Sở, ngươi nói chuyện a! Thua chính là thua, thắng chính là thắng! Làm người liền phải thanh thanh bạch bạch, sao có thể đổi trắng thay đen? Ta thà rằng thua một trăm lần, một nghìn lần, cũng không cần dối trá thắng lợi.”

Sở Sở lúc này toàn bộ đầu thật sự phảng phất bị bom tạc quá giống nhau, hoàn toàn trống rỗng, hoàn toàn vô pháp phản ứng.

Tiếp theo, Thân Vô Ngọc đi vào Phiêu Linh vương trước mặt, khom người nói: “Tôn kính Phiêu Linh vương các hạ, lần này chuông vàng đại hội ta không có trình diện, cho nên thỉnh ngài nói cho ta, đến tột cùng là ai thua ai thắng?”

Phiêu Linh vương nhìn Thân Vô Ngọc, lại nhìn Thân Vô Khuyết.

Này…… Đây là hai cái ma quỷ sao?

Ước chừng một hồi lâu, Phiêu Linh vương chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn Trích Tinh Các, đại hoạch toàn thắng.”

Mà lúc này, Thân Công Ngao sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn thật sự hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ phát sinh như thế nan kham một màn.

Hắn cả đời này đều là khí phách vô song, không nghĩ tới thế nhưng gặp như thế thật lớn sỉ nhục.

Vô Khuyết không nói hai lời, lấy ra một con đồng hồ quả quýt, làm trò mọi người mặt mở ra, đưa cho Thân Công Ngao.

Thân Công Ngao đối với ánh mặt trời, dùng kính lúp nhìn kỹ.

Này đồng hồ quả quýt tinh tế tiểu linh kiện thượng, đều có Chi Phạn đặc thù ấn ký.

Có địa phương có khắc chi tự, có chút địa phương có khắc thiếu tự.

Thực hiển nhiên, này đồng hồ quả quýt chính là Chi Phạn chế tạo ra tới, hoàn toàn đối Sở Sở Trích Tinh Các tiến hành rồi nghiền áp cùng nháy mắt hạ gục.

Thân Vô Ngọc đi vào Vô Khuyết trước mặt, khom người bái hạ nói: “Tam đệ, ta quản giáo không nghiêm!”

Tiếp theo, Thân Vô Ngọc hướng tới mọi người bái hạ nói: “Chư vị khách quý, chư vị đại nhân, ta quản giáo không nghiêm, khiến cho Trích Tinh Các xuất hiện như thế thật lớn gièm pha.”

“Tại đây ta chính thức tuyên bố, lúc này đây Trích Tinh Các chi chiến, Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn thắng.”

“Tại đây, chúng ta chính thức đem Trích Tinh Các chiêu bài trả lại cấp Thân Vô Khuyết.”

Tiếp theo, Thân Vô Ngọc giơ lên vừa mới chế tạo ra tới Trích Tinh Các bảng hiệu, khom người đưa cho Vô Khuyết.

Vô Khuyết nói: “Nhị ca, ngươi có phải hay không quên mất sự tình gì a?”

Đương nhiên là đem Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu đầu tóc toàn bộ cạo quang, trên cổ treo có tội thiết bài, hô lớn ta có tội, ta sỉ nhục, sau đó dạo phố mười dặm, cuối cùng đem Trích Tinh Các bảng hiệu cung cung kính kính trả lại cấp Chi Phạn.

Thân Vô Ngọc tức khắc run lên, lại một lần khom người bái hạ nói: “Tam đệ, ngàn sai vạn sai, đều là nhị ca sai! Sở Sở là nữ hài tử, nàng cũng chỉ là nhất thời hồ đồ, mới đã làm sai chuyện tình. Kia về sau còn phải gả người, nếu cạo quỷ đầu, treo lên bảng hiệu, dạo phố thị chúng, kia về sau liền không thể làm người a.”

Vô Khuyết nói: “Không chỉ có như thế, còn muốn đánh gãy gân tay.”

Thân Vô Ngọc trường bái không dậy nổi nói: “Vô Khuyết, ca ca cầu ngươi, bỏ qua cho Sở Sở hảo sao? Nàng phía trước là thị nữ của ngươi, hiện tại là chúng ta muội muội a.”

Mọi người ngạc nhiên, đã xảy ra chuyện như vậy, chẳng lẽ còn không đem Sở Sở trục xuất khỏi gia môn sao?

“Vô Khuyết, buông tha nàng hảo sao? Có tội gì, ca ca thế hắn chịu trách nhiệm hảo sao?” Thân Vô Ngọc cầu xin nói.

Vô Khuyết nhìn người này.

Người này, thật là lợi hại a.

Dùng bốn lạng đẩy ngàn cân lực lượng, trực tiếp đem chính mình từ đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa gièm pha trung thoát ly ra tới.

Ngay sau đó, lại phủ thêm thánh nhân áo ngoài, vì Sở Sở cầu thân.

Một bộ khoan nhân đại nghĩa, yêu quý nhân tài nhân thiết, rực rỡ lấp lánh.

Nếu Vô Khuyết khoan dung, đáp ứng buông tha Sở Sở?

Sao có thể?

Ngày đó Sở Sở bậc lửa pháo, đây là muốn oanh sát Thân Vô Khuyết, cứ việc kia con thuyền người trên là Lâm Thải Thần, mà không phải thật sự Thân Vô Khuyết.

Nhưng là Sở Sở không biết, ngày đó nàng đã là sát tâm đã nổi lên.

Cho nên, là tuyệt đối không có khả năng buông tha Sở Sở.

Nhưng nếu, Vô Khuyết kiên quyết không đồng ý buông tha Sở Sở.

Như vậy, kế tiếp Sở Sở liền sẽ phai nhạt vừa rồi bị Thân Vô Ngọc bán đứng việc, mà đem sở hữu hận ý, toàn bộ trút xuống ở Thân Vô Khuyết trên đầu.

Bởi vì, Thân Vô Ngọc bán đứng Sở Sở quá trình phi thường ngắn ngủi, phi thường xảo diệu, thậm chí không có một câu lời nói nặng.

Đem tội danh chi mũ mang ở nàng trên đầu lúc sau, lập tức lại mọi cách bảo hộ.

Cao thủ a.

Vô Khuyết nhìn Sở Sở, chậm rãi nói: “Có một cái trọng yếu phi thường người, hắn rời đi ta bên người thời điểm, đã từng nói cho ta một câu, ta vẫn luôn đều ghi tạc trong lòng. Hắn làm ta không cần quá mức với trắc trở ngươi, làm ngươi nội tâm giữ lại một tia tinh khí thần, làm ngươi bảo tồn một tia sức sống.”

“Như vậy hôm nay phát sinh này hết thảy, gần nhất phát sinh này hết thảy, đều là đối với ngươi tôi luyện.”

“Ngày đó ở Doanh Châu thành thời điểm, ta liền phát hiện ngươi phi thường thông minh, hơn nữa liều mạng muốn biểu hiện ra ngươi thông minh, thậm chí là dã tâm.”

“Quyền thế tràng chính là Tu La tràng, ngươi phía trước thể hội không thâm, lần này hẳn là sẽ có rất sâu thể hội.”

“Không có cường đại ý chí, không có kiên định lập trường, ngàn vạn không cần cuốn vào cái này Tu La tràng, nếu không sẽ người không người quỷ không quỷ.”

“Ngươi xuất thân hèn mọn, giống như lục bình giống nhau, càng thêm sẽ bị chà đạp đến người không người quỷ không quỷ.”

“Ta hy vọng trải qua lúc này đây trắc trở lúc sau, đôi mắt của ngươi có thể lượng một ít, tâm cũng có thể lượng một ít.”

Nghe đến mấy cái này lời nói, Sở Sở ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Vô Khuyết, lạnh giọng nói: “Ta không cần ngươi thương hại, ngươi cũng đừng đắc ý đến quá sớm! Ngươi nhìn như thắng rất nhiều tràng, nhưng ngươi chỉ cần thua một lần, liền sẽ hoàn toàn tan xương nát thịt, ta chờ kia một ngày, ta nhìn ngươi tan xương nát thịt kia một ngày!”

Nói những lời này thời điểm, nàng đôi mắt bên trong, lộ ra khắc cốt hận ý.

“Thực hảo.” Vô Khuyết nói: “Vươn ngươi tay phải.”

Sở Sở cắn răng, vươn tay phải.

Vô Khuyết lấy ra chủy thủ, nhắm ngay cổ tay của hắn đột nhiên đâm đi xuống.

“Bá, bá, bá, bá, bá……”

Sống sờ sờ đem nàng năm căn gân tay chọn ra tới, chỉ là kéo trường, lại không có đánh gãy.

“Thấy được sao? Đây là ngươi gân tay.” Vô Khuyết chậm rãi nói: “Bởi vì ngươi cái gì đều không có, cho nên một khi thua, liền phải dùng thân thể của mình nào đó bộ vị tới hoàn lại lợi thế, hiểu không?”

Sau đó……

Vô Khuyết đột nhiên một xả.

Sống sờ sờ đem năm căn gân tay, toàn bộ rút ra.

Không phải đánh gãy, mà là trực tiếp rút ra.

“A……” Sở Sở phát ra vô cùng thê lương thảm gào thanh.

Toàn trường mọi người nhìn một màn này, đều nhìn thấy ghê người.

Vô Khuyết đi tới Trác Tiếu Tiếu trước mặt.

Nàng cả người đều ở phát run, muốn cầu xin, lại phát không ra thanh âm tới.

Muốn tìm một cái dựa vào, ngẩng đầu vừa thấy, lại hoàn toàn đưa mắt không quen, không có nửa điểm dựa vào.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Trác Tiếu Tiếu, xuất thân hèn mọn, lớn lên cũng thật xinh đẹp, ngươi cũng càng không nên cuốn vào cái này Tu La tràng.”

Trác Tiếu Tiếu không ngừng khóc thút thít, rơi lệ đầy mặt.

Vô Khuyết nói: “Ngươi muốn nói cái gì? Không cần bận tâm bất luận cái gì mặt mũi, nói ra.”

Trác Tiếu Tiếu khóc thút thít nói: “Buông tha ta, buông tha ta! Tay của ta gân nếu bị đánh gãy, con người của ta liền phế đi, ta suốt đời sở học liền phế đi.”

Sau đó, nàng trực tiếp quỳ xuống, run rẩy: “Thân Vô Khuyết, ta sai rồi, ta sai rồi, cầu xin ngươi buông tha ta.”

Vô Khuyết nói: “Vậy ngươi nói cho ta, ngươi hiện tại muốn nhất làm chính là cái gì?”

Trác Tiếu Tiếu khóc thút thít nói: “Ta không biết, ta thật sự không biết.”

Vô Khuyết nói: “Vậy ngươi nhắm mắt lại, đi ảo tưởng ngươi tốt đẹp nhất hình ảnh.”

Trác Tiếu Tiếu run rẩy nhắm mắt lại, bắt đầu ảo tưởng, ước chừng một hồi lâu, nàng khóc thút thít nói: “Ta muốn đi tìm Mị Kỳ.”

Vô Khuyết nói: “Chính là hắn đã xuất gia a.”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Ta không biết, nhưng ta thật sự rất muốn đi tìm hắn, ta thực yêu thực yêu hắn.”

Vô Khuyết nói: “Hảo, ta có thể buông tha ngươi, cho ngươi đi tìm Mị Kỳ. Nhưng là ta cần thiết ở ngươi trên mặt họa một đao, hủy diệt ngươi một nửa dung mạo.”

Tức khắc gian, Trác Tiếu Tiếu càng thêm khóc lớn ra tiếng.

Vô Khuyết nói: “Đã làm sai chuyện tình, nhất định phải trả giá đại giới. Chính ngươi làm lựa chọn đi, hoặc là bị ta đánh gãy gân tay, hoặc là bị ta hủy diệt một nửa dung mạo. Đây cũng là ngươi đối tương lai sinh hoạt lựa chọn, ngươi là dựa vào đôi tay sáng tạo hạnh phúc, vẫn là dựa ngươi dung mạo duy trì cùng Mị Kỳ tình yêu.”

Trác Tiếu Tiếu bắt đầu lâm vào tự hỏi.

Ước chừng một hồi lâu, nàng đình chỉ khóc thút thít, nhắm hai mắt lại, ngẩng xinh đẹp gương mặt.

Vô Khuyết xem này này một khuôn mặt, Trác Tiếu Tiếu lớn lên vẫn là thật xinh đẹp, nhưng lại có chút tục khí, điển hình tục diễm.

Vô Khuyết nhìn chằm chằm một hồi lâu, sau đó lấy ra chủy thủ, ở nàng bên trái trên má, xẹt qua một đạo.

Tức khắc, máu tươi chảy ra, vô cùng chói mắt.

Ngắn ngủn một lát, Trác Tiếu Tiếu xinh đẹp gương mặt thượng, liền đã máu tươi mơ hồ.

Nhưng kỳ thật Vô Khuyết này một đao phi thường xảo diệu.

Nó xác thật là phá hư, nhưng là cũng đi trừ bỏ nàng dung nhan tục khí.

Kế tiếp, Vô Khuyết lấy ra kim chỉ, một tầng một tầng đem trên mặt nàng miệng vết thương khâu lại lên.

Hơn nữa lấy ra một hộp thuốc mỡ, đưa cho tay nàng trung.

“Về sau sẽ lưu sẹo, màu đỏ nhạt sẹo, giống như màu son một mạt.” Vô Khuyết nói: “Chúc ngươi cùng Mị Kỳ bách niên hảo hợp, sớm sinh quý tử. Đương nhiên nếu còn muốn lấy ta là địch nói, cũng xin cứ tự nhiên.”

Trác Tiếu Tiếu mơ mơ màng màng mà ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Vô Khuyết, lại nhìn thoáng qua Sở Sở.

Sau đó, nàng đứng lên, hướng tới Vô Khuyết thật sâu khom lưng.

Tiếp theo, nàng trực tiếp rời đi.

Cái gì cũng không cần, trực tiếp bắc thượng tìm Mị Kỳ.

Đi tìm nàng tiền đồ chưa biết hạnh phúc.

Không biết là sống sót sau tai nạn, vẫn là đại mộng sơ tỉnh.

………………………

Mà đối với Sở Sở, Vô Khuyết nháy mắt liền lãnh khốc xuống dưới.

“Ngươi còn muốn ở cái này Tu La tràng bên trong ngốc, vậy tiếp tục đi.” Vô Khuyết chậm rãi nói.

Sau đó lấy quá một phen kéo, tiến lên đem Sở Sở đầy đầu tóc đẹp cắt đoạn, giống như cẩu gặm giống nhau, vô cùng khó coi.

Một cái thật lớn thiết bài, mặt trên viết sỉ nhục hai chữ!

Đem này khối mấy chục cân thiết bài, trực tiếp treo ở Sở Sở trên cổ.

Hơn nữa đem phía trước Trích Tinh Các bảng hiệu giao cho nàng đôi tay, cao cao giơ lên.

Bắt đầu dạo phố thị chúng!

Trần trụi chân, dạo phố thị chúng.

Suốt dạo phố mười dặm.

Một bên dạo phố, một bên hô to sỉ nhục.

Nàng kiều nộn hai chân, đi ở thô ráp đá phiến thượng, thực mau liền huyết nhục mơ hồ.

Mà Chi Phạn cùng Vô Khuyết, liền ở Trích Tinh Các thượng đẳng.

Sở Sở dạo phố một vòng lúc sau, ở làm trò mọi người mặt, đem Trích Tinh Các bảng hiệu quỳ trả lại cấp Chi Phạn.

Vô Khuyết nhìn nàng cái này bóng dáng.

Thê thảm bên trong, ấp ủ vô cùng thống khổ, vô cùng sỉ nhục!

Một nữ nhân, một cái xinh đẹp nữ nhân, đại khái mấy đời đều sẽ không gặp như thế sỉ nhục.

Chi Phạn biểu tình có chút mất tự nhiên sao?

Vô Khuyết nói: “Ngươi ở đồng tình nàng sao?”

“Không.” Chi Phạn nói: “Ta bất đồng tình nàng, đây là nàng trừng phạt đúng tội. Ta chỉ là suy nghĩ, nàng kế tiếp sẽ đem ngươi kiểu gì hận thấu xương.”

Vô Khuyết khinh thường cười nói: “Hận ta đi, tận tình mà hận ta đi.”

Một màn này, có chút quen thuộc.

Ở nào đó kinh điển tác phẩm, kinh điển điện ảnh kịch trung, sẽ thấy như vậy một màn,

《 Tam thể 》 bên trong Diệp Văn Khiết, tao ngộ như vậy sỉ nhục, kết quả trực tiếp dẫn tới toàn bộ địa cầu văn minh hủy diệt.

Nàng đem nội tâm thù hận, trút xuống ở toàn bộ trên địa cầu.

《 Game of Thrones》 bên trong, Cersei Lannister cũng gặp quá như vậy sỉ nhục, kết quả nàng hoàn thành Aerys II Targaryen không có hoàn thành sự nghiệp, đó chính là dùng lục hỏa tạc huỷ hoại nửa cái quân lâm thành.

Như vậy trước mắt trận này thật lớn sỉ nhục, sẽ bồi dưỡng ra một cái cái dạng gì Sở Sở đâu?

“Ta là kẻ trộm!”

“Sỉ nhục, ta là kẻ trộm!”

Sở Sở cổ treo mấy chục cân trọng nhận tội thiết bài, đôi tay giơ lên cao Trích Tinh Các bảng hiệu, kêu nhận tội khẩu hiệu.

Đôi tay ở phát run, huyết lưu như chú.

Cổ bị ma phá, máu tươi dọc theo thân thể không ngừng chảy xuống.

Trên chân, càng thêm huyết nhục mơ hồ.

Cứ như vậy, nàng suốt dạo phố thị chúng mười dặm.

Một lần nữa về tới Trích Tinh Các.

Nàng đã từng sự nghiệp đỉnh.

Thậm chí liền ở mấy ngày phía trước, nàng còn dùng Trích Tinh Các chủ thân phận, hướng toàn thành lão nhân phân phát đồng tiền.

Từ thiên đường rơi vào địa ngục, gần mấy ngày thời gian.

Suốt hai cái canh giờ.

Nàng hoàn thành dạo phố thị chúng, xuất hiện ở Vô Khuyết cùng Chi Phạn trước mặt thời điểm, đã chỉ còn lại có không đến nửa cái mạng.

Cả người đều đang run rẩy.

Toàn thân đều bị máu tươi sũng nước.

Cuối cùng, nàng quật cường mà quỳ trên mặt đất, đem Trích Tinh Các bảng hiệu cử qua đỉnh đầu, trả lại cấp Chi Phạn.

Chi Phạn tiến lên, tiếp nhận Trích Tinh Các bảng hiệu.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Trên thế giới này chỉ có một Trích Tinh Các, đó chính là Chi Phạn Trích Tinh Các.”

Sau đó, Vô Khuyết hướng tới Sở Sở nói: “Tận tình mà hận ta hảo sao? Trong lòng khẩu khí này không cần tiết rớt, đối ta hận thấu xương, đối ta sát khí tận trời! Khẩu khí này nhất định phải chống đỡ, nếu không này một chuyến địa ngục, ngươi liền uổng công.”

“Mặt khác, hảo hảo mà tự hỏi, vì sao sẽ lâm vào hôm nay trận này hoàn cảnh! Hảo hảo nghĩ kỹ.”

Cuối cùng, Vô Khuyết ngồi xổm xuống dưới, vỗ Sở Sở gương mặt, cười nói: “Ta xem trọng ngươi nga, hoan nghênh ngươi tới tìm ta báo thù.”

………………………………

Cầm đi bảng hiệu lúc sau, Vô Khuyết cũng không có lập tức rời đi Trấn Hải phản hồi Bạch Cốt lãnh!

Hắn thế nhưng lại một lần về tới Trấn Hải Hầu tước phủ.

Tức khắc gian, mọi người sắc mặt đều trở nên phi thường khó coi.

Đặc biệt là Thân Công Ngao, còn có Thân Công gia tộc sở hữu gia thần nhóm.

Thân Vô Khuyết, ngươi đã thắng, đã hung hăng ở Thân Công gia tộc trên mặt phiến vài cái cái tát, ngươi còn tới làm cái gì?

Nhưng là nhìn thấy Thân Vô Khuyết lại một lần tiến vào Trấn Hải Hầu tước phủ, mọi người đều mặt mũi không ánh sáng.

Thân Công Ngao lạnh giọng nói: “Ngươi trở về làm cái gì? Nơi này không chào đón ngươi.”

Thân Lăng La cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi gần chỉ là thắng được trận chiến đầu tiên mà thôi, còn dùng không sớm như vậy đắc ý bừa bãi.”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Chờ ngươi thật sự làm Thân Công gia tộc chủ quân lại trở về cũng không muộn, nhưng là trước đó, chúng ta tất cả mọi người không chào đón ngươi, thỉnh ngươi lập tức cút đi.”

“Nếu ngươi không cút đi, chúng ta liền phái người đem ngươi ném văng ra.”

Vô Khuyết nhìn Thân Công Ngao, nhìn ở đây gia thần cùng các tướng lĩnh, chậm rãi nói: “Hai việc, đệ nhất kiện, vừa rồi các ngươi vạch trần cái kia bảng hiệu đâu? Trên thế giới này chỉ có một Trích Tinh Các, đó chính là Chi Phạn Trích Tinh Các, các ngươi mới vừa làm cái kia bảng hiệu, lấy ra tới đi!”

Thực mau, cái kia bảng hiệu bị nâng ra tới.

Liền ở không lâu phía trước, vài người còn trịnh trọng chuyện lạ đem cái này bảng hiệu tiến hành cập mở màn nghi thức đâu.

Thật là vô cùng nhục nhã a.

Vô Khuyết lấy quá cái này bảng hiệu, một ném hướng không trung, sau đó đột nhiên một chân đá ra.

Nháy mắt……

Cái này bảng hiệu trực tiếp dập nát.

Một màn này, giống như có chút quen mắt a, trừ bỏ không có một tiếng quái kêu ở ngoài.

Thân Công Ngao gương mặt đột nhiên một trận run rẩy.

Vừa rồi Vô Khuyết này một chân, phảng phất hung hăng đá vào hắn trên mặt giống nhau.

Vô Khuyết nói: “Chuyện thứ hai, ta ở chuông vàng đại hội thượng, tổng cộng kiếm lời 45 vạn lượng hoàng kim. Kết quả bị Thân Vô Ngọc vô sỉ mà cướp đi, hiện tại còn trở về đi.”

Lời này vừa ra.

Ở đây mọi người biến sắc.

Gặp quỷ 45 vạn lượng hoàng kim a.

Lần này Thân Vô Ngọc công tử mang về tới, cũng chỉ có hai mươi tới vạn lượng hoàng kim mà thôi.

Thân Vô Ngọc không nói gì.

Thân Công Ngao không nói gì.

Công Tôn Dã chậm rãi nói: “Phi thường xin lỗi, chúng ta không có nhìn thấy cái gì hoàng kim.”

Thân Lăng La nói: “Thân Vô Khuyết các hạ, xem không được hoàng kim là ngươi vô năng, bị người cướp đi, còn muốn đòi lại? Hoàn toàn là si tâm vọng tưởng.”

Vô Khuyết nói: “Nói cách khác, các ngươi thừa nhận cướp đi ta này phê hoàng kim, nhưng là không chịu trả lại cho ta phải không?”

Thân Lục Kỳ kỳ chậm rãi nói: “Bị chúng ta Thân Công gia tộc cướp đi hoàng kim, liền mơ tưởng lấy về đi.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta, ta đã hiểu.”

Tiếp theo, Vô Khuyết chậm rãi nói: “Nhị ca, bởi vì ta thu lưu phương tây thương nhân gián điệp Nicolas, cho nên phương tây giáo đình lính đánh thuê hạm đội pháo kích ta đội tàu, phải không?”

Thân Vô Ngọc nói: “Đúng vậy.”

Vô Khuyết nói: “Vậy không ổn a, nghe nói phương tây giáo đình lính đánh thuê hạm đội, vì đuổi giết ta, đã đi vào phụ cận hải vực.”

Lời này vừa ra, Thân Công Ngao sắc mặt kịch biến, tê thanh nói: “Nghịch tử, ngươi muốn làm cái gì? Muốn nói cái gì?”

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Ta muốn lấy về chính mình hoàng kim, sai rồi sao?”

Mà như vậy khi, bến tàu thượng vang lên chói tai tiếng chuông!

“Không biết hạm đội, không biết hạm đội!”

Trấn Hải Thành bến tàu thượng, Thân Công gia tộc võ sĩ kinh hãi mà nhìn đến.

Trên mặt biển, rậm rạp xuất hiện vô số hạm đội.

Che trời lấp đất, vô biên vô hạn.

Một trăm nhiều con đại hình chiến hạm, kéo dài mười mấy dặm.

“Nghênh chiến, nghênh chiến!” Theo ra lệnh một tiếng.

Thân Công gia tộc mấy chục con chiến hạm, toàn bộ xuất phát, chuẩn bị dựa vào bến tàu phòng ngự, tiến hành tác chiến phòng ngự.

Nhưng là giây tiếp theo!

Thân Công gia tộc hạm đội võ sĩ, trực tiếp nội tâm phá vỡ.

“Oanh……”

Một tiếng vang lớn!

Địch nhân hạm đội một môn siêu cấp đại pháo, đột nhiên khai hỏa.

Cách mấy dặm xa, này một môn đạn pháo, xẹt qua thiên cơ, hướng tới bến tàu thượng lâu đài đột nhiên tạp lại đây.

“Ầm ầm ầm oanh……”

Kế tiếp, mấy chục môn đại pháo, đồng thời khai hỏa!

“Vèo vèo vèo vèo……”

Thô to viên đạn, ở Thiên Không xẹt qua một đạo đường cong.

Vượt qua hai ngàn mễ, hung hăng nện ở bến tàu thượng kiến trúc thượng.

Từng đợt vang lớn.

Phàm là bị đạn pháo đánh trúng địa phương, toàn bộ dập nát sụp đổ.

Lý Hoa Mai kỳ hạm thượng.

Cái này dáng người tạc nứt nữ nhân nhất cử tay.

Tức khắc, pháo kích đình chỉ.

Bên cạnh phó tướng nói: “Nguyên soái, này bút sinh ý, chúng ta có phải hay không bồi a?”

Lúc này đây Lý Hoa Mai hạm đội một trăm nhiều con chiến hạm xuất động, pháo oanh Trấn Hải Thành, mà Vô Khuyết trả giá đại giới, gần chỉ có một trương bản vẽ.

Cho tới nay, Lý Hoa Mai đều là chết đòi tiền.

Lúc này đây, gần một trương giấy, liền xuất động hạm đội tập kích.

Lý Hoa Mai nói: “Không, kiếm lớn.”

Vô Khuyết cho hắn bản vẽ phi thường đơn giản, chính là liên đạn bản vẽ.

Lý Hoa Mai làm Ác Ma thành hải quân nguyên soái, liếc mắt một cái liền nhìn ra này liên đạn ở hải chiến thượng giá trị có bao nhiêu đại.

Tuy rằng vừa thấy liền biết nguyên lý.

Nhưng khó chính là đâm thủng tầng này giấy cửa sổ.

Trước hết có được liên đạn, ít nhất có thể được đến này trận đầu đại hình hải chiến thắng lợi.

Cho nên, này trương bản vẽ giá trị nhiều ít hoàng kim?

Thân Vô Khuyết cái này tiểu bạch kiểm, tuy rằng yếu ớt quá, nhưng là mỗi một lần giao dịch lấy ra tới đồ vật, tuyệt đối đủ phân lượng.

……………………

“Ngươi điên rồi, ngươi điên rồi……” Thân Công Ngao chỉ vào Thân Vô Khuyết giận dữ hét: “Ngươi thế nhưng cấu kết ngoại địch, oanh kích gia tộc của chính mình thành trì?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ngươi như thế nào không hỏi, Thân Vô Ngọc là cái gì hại ta? Là như thế nào mưu sát ta?”

“Lại nói, ta tới đòi nợ, các ngươi chơi xấu không cho a.”

Công Tôn Dã chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi biết hậu quả có bao nhiêu nghiêm trọng sao? Hiện giờ ở Thiên Không thư thành, ở hoàng đế trong mắt, chỉ cần là pháo chiến hạm, đó chính là phương tây giáo đình. Ngươi cấu kết phương tây giáo đình, pháo kích phương đông thế giới, cái này tội danh ngươi gánh vác đến khởi sao?”

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Đúng vậy, ta rất sợ hãi a. Phương tây giáo đình lính đánh thuê hạm đội rõ ràng là vì đuổi giết Nicolas phản đồ, vì đuổi giết ta, cho nên mới pháo kích Trấn Hải Thành. Trấn Hải Thành nguy ở sớm tối a, kia làm sao bây giờ đâu? Thỉnh Mị vương phủ, thỉnh đế quốc phương nam Thủy sư tiến đến trợ chiến đi, cùng nhau trấn thủ Trấn Hải Thành đi.”

Lời này vừa ra, Thân Công Ngao sắc mặt kịch biến.

Ở đây mọi người sắc mặt kịch biến.

Ngươi Thân Công Ngao dám đem trận này pháo kích đăng báo sao?

Ngươi không dám.

Chỉ cần ngươi dám đăng báo, đế quốc hạm đội, Mị vương phủ hạm đội, liền dám nam hạ, lấy bảo hộ đế quốc lãnh thổ chi danh, trực tiếp tiến vào chiếm giữ Trấn Hải Thành bến tàu.

Cho đến lúc này, Trấn Hải Thành bến tàu thuộc về ai?

Này phiến hải vực quyền lực thuộc về ai?

Liền không hảo nói.

Bọn họ tới dễ dàng, làm cho bọn họ đi, liền thiên nan vạn nan.

Vô Khuyết nói: “Trả ta hoàng kim, hơn nữa giúp ta vận hồi Bạch Cốt lãnh. Các ngươi cũng biết, ta đỉnh đầu không có binh, cũng không có xe ngựa.”

Trước mắt cái này cục diện đã phi thường rõ ràng.

Nếu không đem hoàng kim trao đổi cấp Thân Vô Khuyết, bên ngoài này chi hải tặc hạm đội liền không đi rồi, sẽ vẫn luôn vây công Trấn Hải Thành.

Chiến hạm không thể đổ bộ, đây là không giả.

Nhưng là thực mau, đế quốc Thủy sư, Mị vương phủ hạm đội, liền sẽ mênh mông cuồn cuộn nam hạ, hiệp phòng Trấn Hải Thành.

Cho đến lúc này, chính là Thân Công gia tộc ác mộng.

Thân Công Ngao không dám tin tưởng mà nhìn đứa con trai này.

Không nghĩ tới, hắn thủ đoạn như thế quyết tuyệt.

Nào đó trình độ mà nói, ai muốn cùng hắn là địch, quả thực là ác mộng a.

Nhắm mắt lại, Thân Công Ngao run rẩy nói: “Hoàng kim cho hắn, hoàng kim cho hắn, làm hắn lăn, làm hắn lăn!”

Vô Khuyết nói: “Đa tạ, đa tạ, không thể thiếu với 25 vạn lượng hoàng kim nga, giúp ta vận đến Bạch Cốt lãnh trong vòng. “

Hơn nửa canh giờ sau!

Thân Công gia tộc xuất động một chi ngàn người quân đội, áp tải 25 vạn lượng hoàng kim, mênh mông cuồn cuộn rời đi Trấn Hải Thành, hướng tới Bạch Cốt lãnh mà đi.

Sỉ nhục a!

Thật là lớn lao sỉ nhục.

Chẳng những muốn đem hoàng kim ngoan ngoãn nhổ ra, lại còn có muốn đưa tới cửa đi.

……………………

“Thân Vô Khuyết, ta giống như không có chính thức nói qua những lời này.” Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Hôm nay, ta phi thường bình tĩnh mà nói, từ đây lúc sau, chúng ta phụ tử chi tình, hoàn toàn đoạn tuyệt.”

Vô Khuyết nói: “Tốt.”

Thân Công Ngao tiếp tục nói: “Thân Công gia tộc chiến trận chiến đầu tiên, ngươi thắng. Kế tiếp trận thứ hai chư hầu đại hội chiến trên chiến trường, ta sẽ không có chút nào lưu tình.”

Vô Khuyết nói: “Tốt.”

Thân Công Ngao nói: “Đến lúc đó, ngươi cùng ngươi quân đội chết ở trong tay ta, không cần cảm thấy ta vô tình.”

Vô Khuyết nói: “Minh bạch.”

Phía trước Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao vừa thấy mặt, liền phi thường kịch liệt.

Giống như hoả tinh va chạm địa cầu giống nhau, trong miệng tàn nhẫn lời nói không ngừng, phảng phất sát khí tận trời.

Mà lúc này!

Hai người ngữ khí đều thực lãnh đạm, thậm chí lạnh băng.

Mãi cho đến cái này thời khắc, Thân Công Ngao không hề đem Thân Vô Khuyết làm như phản nghịch nhi tử, mà là trở thành chân chính đối thủ.

“Thân Vô Khuyết, chiến trường thấy!”

“Thân Công Ngao, chiến trường thấy!”

Sau đó Vô Khuyết xoay người lên ngựa, mang theo Chi Phạn, Cưu Ma Cương cùng Lâm Thải Thần, chạy ra khỏi Trấn Hải Thành, phản hồi Bạch Cốt lãnh!

Dựa theo ước định, Lý Hoa Mai hạm đội như cũ không có rời đi.

Mười hai cái canh giờ sau.

Lý Hoa Mai ra lệnh một tiếng, này chi cường đại hạm đội giải trừ đối Trấn Hải Thành vây quanh, mênh mông cuồn cuộn rời đi.

Thực mau liền biến mất ở hải mặt bằng phía trên.

…………………………

Ngày kế!

Vô Khuyết mang theo ba người, quay trở về Bạch Cốt lãnh.

Không nghĩ tới, Văn Đạo Tử, Từ Ân Tranh, Phục Bão Thạch đám người, đều ở bên ngoài chờ.

Bọn họ sắc mặt rất kỳ quái.

Ngưng trọng vô cùng.

Lại, lại phát sinh sự tình gì?

Vô Khuyết xuống ngựa, nói: “Vài vị lão sư, phát sinh cái gì đại sự?”

Văn Đạo Tử nói: “Lệ Dương quận chúa tới.”

Cái gì?!

Nàng tới? Thiên hạ này nhất có quyền thế quả phụ tới?

Nàng như thế nào tới?!

Nàng tới làm cái gì?

Từ Ân Tranh nói: “Nhưng mấu chốt còn không phải Lệ Dương quận chúa, mà là bên người nàng người kia.”

Vô Khuyết nội tâm run rẩy nói: “Làm sao vậy?”

Từ Ân Tranh nói: “Ta, ta hoài nghi bên người nàng người kia là…… Hoàng đế bệ hạ.”

Tức khắc gian, Vô Khuyết hoàn toàn khiếp sợ?!

Này, sao có thể?

Hoàng đế bệ hạ tới nơi này làm cái gì?

Hoàng đế xa ở kinh thành, hắn sao có thể xuất hiện ở chỗ này?

Hoàn toàn không có bất luận cái gì lý do a.

………………………………
Kết chương.