Chương 4745: La Càn Thiên Vương

	Thiên thuẫn, truyền thế binh ba kích thứ hai, Quân Ngự.

	Vào lúc này, thiên thuẫn phát huy ra kinh diễm vô cùng uy lực, chỉ sợ là tại tối cao tiên thạch lực lượng bên dưới, đều dĩ nhiên là chống được, cái này xác thực là để cho người ta không khỏi là sợ hãi than.

	Tối cao tiên thạch lực lượng, là đáng sợ cỡ nào, là khủng bố cỡ nào, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, đoạn thiên ngũ tổ, ngũ đại Thiên Vương. . . Vân vân một nhóm liên thủ, chỉ sợ là thi triển ra lực lượng cường đại nhất, thi triển ra cường đại nhất tuyệt sát, cũng không đỡ nổi tối cao tiên thạch lực lượng.

	Bất luận là ngũ đại Thiên Vương, vẫn là đoạn thiên ngũ tổ, đều bị tối cao tiên thạch lực lượng chỗ nghiền ép.

	Thế nhưng, vào lúc này, thiên thuẫn lực, lại chặn tối cao tiên thạch, truyền thế ba kích, đích xác là kinh diễm vạn cổ, có thể, thế gian không có gì so truyền thế ba kích cường đại nhất.

	"Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, ngũ đại Thiên Vương, đoạn thiên ngũ tổ. . . Vân vân tất cả người, mi tâm của bọn họ đều sáng lên quang mang, bọn họ chân mệnh, bọn họ tu hành, bọn họ đại đạo vân vân tất cả lực lượng, tại giờ này khắc này, toàn bộ đều gia trì ở tại thiên thuẫn trên, đem thiên thuẫn uy phát huy đến cực hạn nhất.

	Như vậy một màn, để bất luận kẻ nào xem cũng không khỏi là thán phục một tiếng, bất luận kẻ nào cũng không khỏi trở nên động dung.

	"Truyền thế ba kích thứ hai, Quân Ngự, tuyệt thế." Nhìn thiên thuẫn chặn tối cao tiên thạch lực lượng, chỉ sợ là viễn cổ yêu hoàng, cũng không khỏi trở nên động dung.

	Có vô địch hạng người cũng không khỏi chấn động nói: "Có thể, thế gian, không có gì lực lượng có thể phá thiên thuẫn, như vậy lực, đích xác là thế gian thứ nhất phòng ngự."

	"Cái này còn chưa phải là thiên thuẫn lực lượng cường đại nhất." Có từng thấy Đạo quân tồn tại viễn cổ tổ không khỏi nói rằng: "Nếu là do Thiên luân đạo quân tự tay đánh ra một kích này Quân Ngự lời, uy lực kia, không gì sánh kịp chân chính không phá bất diệt, thế gian bất luận cái gì công phạt, cũng không có có thể phá."

	Nói như vậy, cũng thật là người không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Giờ này khắc này, Phong Thiên cổ tổ liên hợp Chân Tiên thiếu đế bọn họ tất cả người, đánh ra Quân Ngự một kích, đem thiên thuẫn uy lực phát huy đến lớn nhất, giờ này khắc này, đều đã chặn tối cao tiên thạch một kích.

	Tại giờ này khắc này, tại cái gì viễn cổ tổ xem ra, tại cái gì nhân vật vô địch xem ra, thiên thuẫn đều đã không phá không tiêu diệt.

	Thế nhưng, cái này còn chưa phải là thiên thuẫn cường đại nhất một kích, Quân Ngự một kích trên, còn có Quân Tuyệt một kích, huống chi, giờ này khắc này, Quân Ngự một kích, còn chưa phải là do Đạo quân chỗ tự tay đánh đi ra ngoài.

	Nếu là do Thiên luân đạo quân đánh ra thiên thuẫn Quân Ngự một kích, đem là như thế nào uy lực, nếu là lại do Thiên luân đạo quân đánh ra thiên thuẫn Quân Tuyệt một kích, lại đều sẽ là như thế nào một kích đây?

	Vào lúc này, bất luận cái gì cường giả, bất luận cái gì vô địch hạng người cũng không dám tưởng tượng.

	"Thiên thuẫn Quân Tuyệt một kích, đó là vạn thế bất diệt." Có một vị từng gặp Thiên luân đạo quân xa xôi cổ yêu, nói rằng: "Tại Thiên luân đạo quân thời đại kia, Thiên luân đạo quân Quân Tuyệt một kích, từng có thể hắn tí thiên quân vạn mã qua cấm địa, cấm địa không biết làm thế nào."

	"Sinh mệnh cấm địa, không thể phá." Nghe được nói như vậy, cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng là kịch chấn.

	Quân Tuyệt một kích, liền cấm địa sinh mệnh đều không có thể phá như vậy một kích, là cỡ nào uy lực, bực nào kiên cố, có thể, đây chính là trong truyền thuyết chân chính không phá bất diệt, thế gian vạn vật không thể phá tính là là tối cao tiên lực, cũng là không thể phá.

	"Có chút ý nghĩa, khó gặp như vậy phòng ngự." Mỗi ngày lá chắn như vậy uy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Xem có thể chống bao lâu."

	Lý Thất Dạ vừa dứt lời bên dưới, huyết khí nhất thịnh, nắm tối cao tiên thạch nắm tay sáng ngời, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ lại một lần nữa địa thúc giục tối cao tiên thạch, tối cao tiên thạch lực lượng vừa khởi động lúc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tối cao tiên thạch lực lượng quét ngang ra, chặt đứt ngọn núi, bổ ra giang hải, tối cao tiên thạch lực lượng đảo qua một cái, dẹp yên thiên địa, nhiều ít sinh linh có thể trong nháy mắt bị chặn ngang chặt đứt, liền cơ hội phản ứng cũng không có, trong nháy mắt là đi đời nhà ma.

	Tại kinh khủng như vậy tuyệt luân tối cao tiên thạch lực lượng bên dưới, theo tiên thạch lực lượng lại một lần nữa tăng vọt, nghe được "Răng rắc" thanh âm âm vang lên, quản chi thiên thuẫn Quân Ngự một kích đã đi đến không thể phá cảnh giới.

	Thế nhưng, vẫn như cũ không chịu nổi tối cao tiên thạch lực lượng lại một lần nữa tăng vọt, tại như vậy "Răng rắc" tiếng vỡ vụn bên trong, chỉ thấy cắt đứt nghìn vạn thế thiên thuẫn xuất hiện từng đường khe hở.

	"Thiên thuẫn muốn phá." Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu người là hoảng sợ, xa xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là hoảng sợ, xa cổ tổ, đại yêu thần, cũng đều sắc mặt đại biến.

	Giờ này khắc này, tối cao tiên thạch lực lượng là chiếm thượng phong, thiên thuẫn cũng bắt đầu cầm cự không nổi lực lượng như vậy.

	"Tối cao tiên thạch nha, có, trên đời vô địch." Tính là là xa như vậy cổ tổ, đại yêu thần, nhìn như vậy một màn, cũng không khỏi là tim đập thình thịch.

	Thiên thuẫn Quân Ngự một kích, đã để tất cả đại giáo lão tổ, đại yêu tổ thấy được cái gì gọi là không phá bất diệt, tại trái tim tất cả mọi người trong mắt, thiên thuẫn Quân Ngự một kích, đã đầy đủ để bất luận kẻ nào đứng ở thế bất bại.

	Thế nhưng, quản chi như vậy bền chắc không thể phá được Quân Ngự một kích, thế nhưng, cuối cùng vẫn như cũ đỡ không được tối cao tiên thạch lực lượng, không hề nghi ngờ, tối cao tiên thạch lực lượng, chính là xa đắp tại Quân Ngự một kích, thậm chí có có thể xa đắp tại Quân Tuyệt một kích.

	Như vậy tuyệt thế vô song bảo vật, ai không tim đập thình thịch đây, nếu là mình có thể được, đây chẳng phải là thiên hạ vô địch, quét ngang bát hoang, xưng bá tứ hải.

	"Tính là là tối cao tiên thạch lại vô địch, cũng phải có thể chịu đựng lực lượng của nó, bằng không, đó cũng là tự tìm đường chết." Nhưng, có vô địch hạng người nhìn ra mánh khóe, tuy rằng bọn họ không phải không thừa nhận tối cao tiên thạch vô địch, thế nhưng, lực lượng như vậy, cũng không phải bọn họ có khả năng chịu đựng nổi.

	Lực lượng như vậy, một khi là ở trong thân thể của mình bạo phát, như vậy, lúc nào cũng có thể cho nổ tự mình cơ thể, như vậy lực lượng vô địch, tự mình cơ thể căn bản là không chịu nổi.

	"Khặc, khặc, khụ. . ." Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Phong Thiên cổ tổ, ngũ đại Thiên Vương. . . Bọn họ cũng bắt đầu không chịu nỗi lực lượng như vậy, cũng bắt đầu ho ra máu , còn mười hai quốc trụ, mười chín ngày tôn nhân vật như vậy, càng là không chịu nổi, trực phún máu tươi, tiếp tục như vậy nữa, bọn họ sẽ bị nghiền thành huyết vụ.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, bọn họ đều bị Lý Thất Dạ một quyền trấn áp, sợ bọn họ không thể chịu đựng, cũng không có con đường thứ hai có thể lựa chọn, bọn họ trừ phi là nâng lên Lý Thất Dạ trấn áp một quyền, hoặc là có càng cường đại hơn trợ giúp, bằng không, bọn họ tại Lý Thất Dạ một quyền trấn áp bên dưới, bị nghiền thành huyết vụ, đó là chuyện sớm hay muộn.

	"Thắng bại đã định nha." Có người nhìn như vậy một màn, không khỏi nói thầm nói.

	Lúc này đây, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ liên thủ, đều không địch Lý Thất Dạ, bọn họ tông môn nội tình ra hết, thế nhưng, vẫn là đỡ không được Lý Thất Dạ, vẫn là bị Lý Thất Dạ nghiền ép, tiếp tục như vậy nữa, lúc này đây Đạo quân tranh, chỉ sợ là muốn hạ màn kết thúc, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ, lấy cái gì cùng với tranh chấp đây?

	Vào giờ khắc này, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều ý thức được, một trận chiến này, chỉ sợ Lý Thất Dạ muốn thắng được.

	"Đông ——" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa lay động một cái, tựa hồ, giữa thiên địa, đột nhiên một cái khổng lồ vô cùng cự vật phủ xuống, trong nháy mắt lay động thiên địa, như vậy quái vật lớn, có vô cùng nặng, như vậy vô cùng nặng, liền thiên địa đều không thể chịu đựng, tựa hồ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị trong nháy mắt đạp nát giống nhau.

	Thiên địa cũng có thể bị trong nháy mắt đạp nát, đó là đáng sợ dường nào sự tình.

	Mọi người lập tức giương mắt mà trông, vừa nhìn đi, chỉ thấy một lão già một bước đạp, vẻn vẹn một bước, chính là vượt qua ngàn tỉ dặm, theo xa xôi vô cùng xa vời đến hiện trường.

	Một lão già, cả người áo tơ, áo tơ hoàng hoàng, hắn một bước đạp, tựa như là thiên địa đi theo, duy ta độc đạo.

	Như vậy một lão già, hắn cũng không có tản mát ra uy áp, thế nhưng, hắn theo bước mà đến, thiên địa chính là đi theo, để cho người ta không khỏi cúi đầu bái.

	Không sai,, hắn không cần bất luận cái gì uy áp, nhưng, hắn một bước đi tới, liền để cho người ta cúi đầu bái, bởi vì, hắn một bước đạp, liền tựa như là thiên địa đi theo, hắn liền tựa như là thiên địa chủ nhân, vậy làm sao có thể không khiến người ta cúi đầu bái đây?

	Như vậy một lão già, chưởng thiên địa, cầm vạn đạo, hắn chính là giữa thiên địa độc phong nếu là hắn xuất thủ, tựa hồ, dẹp yên đại thế, quét ngang vô địch.

	"La Càn Thiên Vương ——" thấy vị lão nhân này tốt một bước đạp, rất nhiều trẻ tuổi không biết hắn, nhưng, cũng biết đây là vô địch hạng người.

	Có xa cổ yêu lại lập tức nhận ra lão nhân này, không khỏi kinh hô một tiếng, hét lớn.

	"La Càn Thiên Vương." Nghe được tên này, tính là là chưa từng thấy qua hắn người, cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, hét lớn.

	La Càn Thiên Vương, Tam Thiên Đạo thứ nhất Thiên Vương, thậm chí có nghe đồn nói, La Càn Thiên Vương hắn thực lực, đã tiếp cận với Đạo Tam Thiên Tam Thiên Đạo lục đại Thiên Vương, cái khác ngũ đại Thiên Vương thực lực cộng lại, cũng không bằng một cái La Càn Thiên Vương.

	La Càn Thiên Vương, Tam Thiên Đạo thứ nhất Thiên Vương, được xưng là trên đời ở giữa cực mạnh Thiên Vương.

	Hôm nay, La Càn Thiên Vương vừa ra, để vô số tu sĩ cường giả sợ hãi than.

	La Càn Thiên Vương, cùng Đạo Tam Thiên gọi nhau huynh đệ, sánh vai Đạo Tam Thiên, trên đời ở giữa, có thể có mấy người cùng Đạo Tam Thiên sánh vai?

	Nhìn trước mắt La Càn Thiên Vương, không biết có bao nhiêu người là ngừng thở.

	Người trong thiên hạ cũng đều biết, La Càn Thiên Vương, vốn là xuất thân từ Bạch cốt giáo, chính là Bạch cốt giáo tối tuyệt thế vô song thiên tài, đã từng cùng Đạo Tam Thiên là địch, từng cùng Đạo Tam Thiên luận bàn.

	Thậm chí, vào niên đại đó, từng có người cho rằng, La Càn Thiên Vương hẳn là quét ngang thiên hạ, là Đạo Tam Thiên kình địch, thậm chí có có thể có thể đánh bại Đạo Tam Thiên, trở thành thời đại kia Đạo quân.

	Thế nhưng, để cho người ta không ngờ tới, xuất thân từ Bạch cốt giáo La Càn Thiên Vương, cuối cùng cùng Đạo Tam Thiên kết bái vì huynh đệ, cuối cùng, La Càn Thiên Vương thoát khỏi Bạch cốt giáo, gia nhập Tam Thiên Đạo.

	Hôm nay, vừa thấy La Càn Thiên Vương, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là một trong chấn động.

	"La Càn Thiên Vương tới." Có đứng ở Tam Thiên Đạo một bên đại nhân vật, không khỏi kinh hỉ
Kết chương.