Chương 133 : Tần Chỉ trúng thăm đoán mệnh.
Hệ thống liên quan tới Uông Vạn Lý tư liệu rất nhanh liền hiện lên đến Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm biến sắc.

	Hắn vốn cho rằng Uông gia sẽ cùng Thiên Hà mê án có quan hệ.

	Cho Uông Vạn Lý đoán mệnh, nói không chừng có thể xác định Uông gia cùng phía sau màn hắc thủ có quan hệ.

	Sự thật không phải như vậy!

	"Tiêu thiên sư, ta... Chúng ta Uông gia không có cái gì a? Ta mặc dù hoàn khố một chút, nhưng ta phát thệ, ta thật không có làm quá thương thiên hại lý sự tình."

	Uông Vạn Lý thấp thỏm vô cùng nói.

	Hắn biết nếu như mình hại Uông gia xui xẻo, coi như Hoàng đế không giết chính mình, đến lúc đó Uông gia nội bộ nói không chừng cũng sẽ có người âm thầm chơi chết hắn!

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi trầm giọng nói: "Các ngươi Uông gia không có chuyện gì, đi ngươi đi xuống đi, về sau nhớ rõ nhiều làm việc thiện chuyện, thiếu làm ác!"

	Uông Vạn Lý sửng sốt.

	Dưới đài trong mắt rất nhiều người cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Tiêu Phàm còn không hề nói gì a!

	Rút trúng Uông Vạn Lý, Uông Vạn Lý lên đài, sau đó liền như vậy không có sau đó rồi?

	"Chỉ sợ... Có đại sự!"

	Có chút cũ khách rất nhanh liền ý thức được điểm này.

	Có đôi khi Tiêu Phàm đoán mệnh rất ít nói, loại thời điểm này, thường thường lời nói càng ít, sự tình lại càng nghiêm trọng!

	"Tiêu thiên sư, thật không có chuyện?"

	Uông Vạn Lý run giọng nói, Tiêu Phàm gì cũng không nói, này trong lòng của hắn thật không nỡ.

	Tiêu Phàm nói: "Ngươi lại làm loạn sẽ nhiễm bệnh hoa liễu, vốn không muốn cùng ngươi nói, thôi thôi, ngươi cho tiền quẻ, vẫn là cùng ngươi nói rõ ràng a."

	"Chỉ có cái này?"

	Uông Vạn Lý ngạc nhiên nói.

	Cùng còn lại vấn đề nghiêm trọng so sánh, cái này thật đúng là không tính chuyện!

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Còn tưởng rằng là chuyện lớn đâu, không nghĩ tới thì ra là như vậy chuyện."

	Có người nhỏ giọng nói thầm.

	Ở đây đại bộ phận người đều là ý nghĩ như vậy.

	Chỉ là cũng có số ít người cảm thấy chưa hẳn như thế, Uông gia có lẽ có đại sự!

	"Cám ơn Tiêu thiên sư nhắc nhở!"

	Uông Vạn Lý cho tiền quẻ lập tức đi xuống sân khấu, hắn cảm giác bản thân phía sau lưng đều ướt.

	Ngồi tại Tiêu Phàm trước mặt, so ngồi tại chính hắn phụ thân trước mặt áp lực còn lớn hơn nhiều lắm!

	"Tiêu thiên sư, ta là số 297."

	Một cái mang theo màu đen duy mũ nữ tử đến trên sân khấu, thanh âm của nàng thật là dễ nghe.

	Chủ yếu hơn chính là, thanh âm của nàng cực kì quen tai!

	"Chỉ Dương quận chúa!"

	Tiêu Phàm lập tức liền phán đoán đi ra, Chỉ Dương quận chúa âm thanh nhu nhu nhược nhược, rất có nhận ra độ.

	"Khách nhân, mời ngồi."

	Tiêu Phàm thần sắc như thường mà nói.

	Chỉ Dương quận chúa có chút bất an ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện, nàng vô cùng hiếu kỳ, hôm nay trang phục một phen, đến Thiên Duyên các bên này nhìn xem náo nhiệt.

	Không nghĩ tới lại bị rút trúng!

	"Tiêu thiên sư, không tính quá khứ, ta tin tưởng ngài phương diện này năng lực."

	Tần Chỉ mở miệng nói.

	Trong tiệm mười phần yên tĩnh, rất nhiều người mở to con mắt muốn nhìn rõ ràng duy mũ hạ Chỉ Dương quận chúa bộ dáng.

	Từ âm thanh còn có dáng người phán đoán, bọn hắn rất nhiều người đều cảm thấy Tần Chỉ hẳn là đại mỹ nữ.

	"Tốt khách nhân."

	Tiêu Phàm mỉm cười gật đầu, hệ thống đem không ít tài nguyên dẫn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm nụ cười trên mặt tức khắc cứng đờ.

	"Khách nhân, phụ thân ngươi vì ngươi nói một chút một mối hôn sự, hôn kỳ rất gần ngay tại trong một tháng, ngươi đối hôn sự kháng cự, đại hôn trước đó cắt đi đầu đầy tóc xanh."

	"Ngươi cùng phụ thân ngươi chơi cứng, đối phương gia tộc yêu cầu tiếp tục thực hiện hôn ước, ngươi nghĩ triệt để xuống tóc làm ni cô, phụ thân ngươi không cho phép, ngươi lựa chọn treo xà tự sát."

	Tiêu Phàm cười khổ.

	Căn cứ hệ thống tư liệu, Tần Chỉ như thế kháng cự, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ hắn.

	Tần Chỉ đối với hắn ngầm sinh tình cảm!

	Mặc dù hắn chỉ cùng Tần Chỉ gặp qua hai về, có thể đối Tần Chỉ tới nói, Tiêu Phàm cứu được nàng, cũng cứu được phụ thân nàng, cho bọn hắn này một cái nhà mang đến hi vọng!

	"Tiêu thiên sư... Ta, phụ thân ta đã cho ta nói chuyện hôn sự?"

	"Ta cũng không biết."

	Tần Chỉ không dám tin.

	Tiêu Phàm trong lòng thầm than, Tần Hoài An hẳn là nhìn ra Tần Chỉ có chút không đúng, cho nên nắm chặt thời gian nói chuyện việc hôn nhân, nghĩ sớm một chút để Tần Chỉ thành hôn hết hi vọng!

	Không nghĩ tới Tần Chỉ mặc dù nhu nhu nhược nhược, tính cách kỳ thật cũng có cố chấp một mặt.

	Nàng thế mà trực tiếp đem chính mình cắt thành đầu đinh.

	Nếu không phải là mình không thể cạo trọc, đoán chừng nàng trực tiếp liền cạo trọc!

	"Khách nhân, ta đến lúc đó sẽ cùng phụ thân ngươi tâm sự, nếu ngươi qua đây đoán mệnh, biết kết quả, vận mệnh nói không chừng sẽ có cải biến, đừng quá lo lắng!"

	Tiêu Phàm an ủi.

	"Cám ơn Tiêu thiên sư."

	Tần Chỉ đưa ra tiền quẻ có chút thất hồn lạc phách xuống đài rời đi.

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Lúc ấy trị liệu hắn đã cứ việc chú ý, bắt mạch đệm khăn lụa, dùng ngân châm lúc Tần Chỉ cũng là mặc quần áo, không nghĩ tới Tần Chỉ vẫn là đối với hắn động tình.

	Nguyên nhân chủ yếu, vẫn là Tần Chỉ bình thường căn bản cũng không có tiếp xúc qua còn lại trẻ tuổi tài tuấn.

	"Này nhưng làm thế nào."

	"Coi như hôn ước chuyện này giải quyết, Tần Chỉ không chết, đến lúc đó còn phải cho Tần Chỉ trị liệu a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Đây đúng là phiền phức sự tình.

	Ngân châm trị liệu, cái này căn bản là không cách nào mượn tay người khác người khác.

	Tìm lợi hại nữ tính tông sư, thậm chí đại tông sư cấp đại phu ngược lại không khó, nhưng coi như nói cho đối phương biết đâm cái dạng gì huyệt vị, đâm bao sâu cũng không được!

	Ngân châm đâm huyệt, không chỉ đâm một chút đơn giản như vậy.

	Nó còn bao gồm, nhào nặn châm, đánh châm, bóp châm, rung động châm, đi châm và rất nhiều độc môn thủ pháp.

	Dù là Tiêu Phàm giáo, dù là đối phương trình độ cao, những thủ pháp này không có thời gian ba năm năm khó mà học được!

	"Tiêu thiên sư ngài tốt."

	Cái thứ ba khách nhân rất nhanh tới sân khấu phía trên.

	Tiêu Phàm thu nhiếp tinh thần, trước xử lý vấn đề trước mắt.

	"Tiêu thiên sư, nhi tử ta gần nhất thường thường vô duyên vô cớ mà khóc không ngừng, đã có thời gian nửa tháng, cả nhà đều bởi vì cái này tâm lực lao lực quá độ."

	"Chúng ta nhìn rất nhiều cái đại phu, đều nói không có bất cứ vấn đề gì."

	Tiêu Phàm đối diện, cái thứ ba khách nhân khuynh thuật nói, hắn nhìn qua mười phần tiều tụy.

	"Ô ô!"

	Đột nhiên, nam tử trong ngực ôm hài tử lại tê tâm liệt phế khóc lên.

	Hài tử cũng liền một tuổi nhiều một chút, khóc đến làm lòng người nát!

	"Tiêu thiên sư, ngài nhìn, chính là như vậy, vừa khóc liền phải không ít thời gian, khóc đến không còn khí lực liền ngủ, ngủ ngủ có thể đột nhiên lại tỉnh lại khóc lớn!"

	Nam tử đắng chát mà nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía dưới đài Trần Bình An: "Trần Bình An ngươi đi đổ chén nước ấm tới!"

	"Tốt lão bản!"

	Trần Bình An rất nhanh liền đổ tới nước ấm.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Khách nhân, ngươi hài tử vấn đề không khó, bên trong sát mà thôi!"

	"Hóa sát rất nhanh liền tốt."

	Nói Tiêu Phàm bóp mấy cái hóa sát thủ ấn, thủ ấn lực lượng dung nhập vào trong nước ấm.

	"Cho hài tử uy điểm liền tốt."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Nam nhân vội vàng cấp chính mình hài tử cho ăn một điểm nước ấm, rất thần kỳ, hắn ôm hài tử lập tức liền không khóc, trên mặt còn lộ ra đã lâu nụ cười.

	"Cám ơn, cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Nam nhân cho tiền quẻ thiên ân vạn tạ mà rời đi.

	Tiêu Phàm trong lòng thầm than, nếu như tất cả vấn đề đều có thể đơn giản như vậy giải quyết tốt bao nhiêu.

	"Các vị, hôm nay còn có chuyện còn lại, không điều trị phong thuỷ, đại gia thứ lỗi!"

	Tiêu Phàm chắp tay nói.

	Tiếng âm dương quái khí lúc này không biết từ nơi nào vang lên: "Tiêu thiên sư, Tần Mộng Nguyệt cô nương cũng không phải là Tần vương quận chúa, nàng thế mà là Nữ Đế bệ hạ."

	"Đối này không biết ngươi giải thích thế nào?"

	"Ngươi là nghĩ đến thời điểm trở thành Đế Quân sao?"

	Đối phương đồng thời không có trúng thăm, hẳn là cũng không phải là tại Thiên Duyên các nội bộ.

	Có thể để cho người nghe không ra âm thanh từ chỗ nào truyền đến, thực lực tuyệt đối không thấp!

	Không ít quan tâm Tiêu Phàm khách nhân trong mắt lộ ra vẻ ưu sầu.

	Tiêu Phàm nếu có thể thành công trở thành Đế Quân, theo bọn hắn nghĩ cũng là một chuyện đại hỉ sự, nhưng Đế Quân vị trí tất cả đại thế gia làm sao có thể tuỳ tiện nhường lại?

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Vốn cho rằng Dương Huyền Diệu bọn hắn thành thành thật thật bồi thường tiền, tạm thời có chút gia hỏa hẳn là sẽ yên tĩnh điểm, không nghĩ tới cư nhiên như thế không kịp chờ đợi liền đối với hắn nổi lên!

	"Giải thích?"

	"Ta Tiêu Phàm làm việc, thượng xứng đáng thiên, hạ xứng đáng địa, ở giữa xứng đáng lương tâm của mình."

	"Ta cần hướng ngươi giải thích?"

	"Có dũng khí ngươi đứng ra, chúng ta đơn đấu, nhìn ta không đánh ra ngươi phân tới!"

	Tiêu Phàm lớn tiếng nói.

	"Phốc!"

	Ở đây có ít người cười phun, Tiêu Phàm một người bình thường, thế mà muốn cùng đối phương đơn đấu.

	Đối phương dám nói như vậy, còn không sợ bị người biết, chí ít cũng là Võ Hoàng cấp cường giả!

	"Đồ hỗn trướng!"

	Âm thầm ẩn tàng một cường giả sắc mặt âm trầm, hắn đúng là Võ Hoàng.

	Nhưng hắn thật đúng là không dám đứng ra!
Kết chương.