Chương 519 : Lật thuyền trong mương.
Đối mặt Tiểu Bạch Long đơn đấu mời.

	Bình Vọng Thất Quái ngược lại là nửa điểm không sợ.

	Bọn hắn lo lắng nhất còn là Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc nhúng tay.

	Bởi vì những nhân loại này tu sĩ xác thực lợi hại.

	Một điểm này bọn hắn không có biện pháp phủ nhận.

	Nếu như đầu này Bạch Long cứng rắn muốn cùng nhân loại tu sĩ liên thủ, bọn hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Nhưng nếu như chỉ có đầu này Bạch Long mà nói, bọn hắn ngược lại là không có chút nào sợ.

	"Đơn đấu tựu đơn đấu! " Hắc Bức nửa điểm không sợ.

	Tiểu Bạch Long lúc này cũng ý thức đến chính mình dạng này tựa hồ quá túng một điểm.

	Tuy nói hắn không muốn mặt cũng không phải một lần hai lần.

	Nhưng cũng nên cố kỵ một thoáng chính mình mặt mũi.

	Tiểu Bạch Long còn nói thêm: "Ta một đánh hai cũng được, đương nhiên các ngươi nếu là nhất định muốn đơn đấu, kỳ thật ta cũng không có ý kiến."

	Lâm Tịch nâng trán.

	Ngươi còn không bằng không nói đây.

	Nói lộ ra càng túng.

	Hắc Bức hừ một tiếng: "Không cần đến, nói đơn đấu tựu đơn đấu."

	"Đây chính là ngươi nói. " Tiểu Bạch Long nhanh chóng nói: "Cũng không phải ta nhất định muốn đơn đấu, không thể lật lọng."

	Trong lòng mọi người cùng nhau một xì.

	Không muốn mặt.

	Bất quá Lâm Tịch cũng rất nghi hoặc.

	Tiểu Bạch Long mặc dù không đáng tin cậy, nhưng thực lực khẳng định là không thể nói.

	Vương tộc huyết mạch, tăng thêm cái này thần giữ của bình thường thu thập bảo bối.

	Tại Kim Đan cảnh giới bên trong cũng tuyệt đối tính được là đỉnh tiêm.

	Làm sao sẽ bị Bình Vọng Thất Quái đuổi theo đánh đây.

	Cái này cũng không quá như là hắn bình thường phong cách.

	Hắc Bức trầm giọng nói: "Nếu như ta thắng, Khai Thiên Châu tựu quy ngươi, nhưng nếu như ngươi nếu bị thua, tựu nhất định phải coi ta tiểu đệ."

	"Thu ta đương tiểu đệ? " Tiểu Bạch Long nổi giận.

	"Mặc dù ngươi đầu này Bạch Long lại tham tài lại không muốn mặt, nhưng thực lực vẫn tính thấu hoạt, khi chúng ta Bát đệ cũng miễn cưỡng đủ tư cách."

	"Tám. . . . . Bát đệ! !"

	Tiểu Bạch Long cảm giác đến trước nay chưa từng có sỉ nhục.

	Tại tôn nghiêm cái này một khối, hắn vẫn là vô cùng quan tâm.

	Tựu tính cũng bị người lấy đi đương tiểu đệ.

	Chí ít cũng phải là cái lão Nhị a.

	Lão Bát là cái gì cái ý tứ!

	"Các ngươi chớ quá mức. " Tiểu Bạch Long tức giận nói: "Đã dạng này, nếu như ta thắng, ta không chỉ muốn Khai Thiên Châu, ta còn muốn các ngươi bảy cái cũng làm tiểu đệ của ta."

	Hắc Bức cười lạnh: "Liền sợ ngươi không có bản sự này."

	"Một đám tiểu yêu quái cũng dám ở bản đại gia trước mặt giả ngu!"

	Song phương đối chọi gay gắt.

	Tiểu Bạch Long cũng không lại tìm kiếm Lâm Tịch trợ giúp.

	Ban đầu thật tốt đoạt bảo chi chiến, không tên biến thành thu tiểu đệ chi chiến.

	Bất quá cái này cũng bình thường.

	Yêu tộc ở giữa chiến đấu, thường thường muốn so nhân tộc dứt khoát nhiều.

	Được làm vua thua làm giặc luật rừng yêu tộc càng thêm tán thành.

	Hắc Bức hiển nhiên cũng là tán thành Tiểu Bạch Long thực lực, mới có đem hắn thu làm tiểu đệ tâm tư.

	"Lão Thất, ngươi lên, cho hắn một chút giáo huấn. " Hắc Bức trầm giọng nói.

	Trong thất quái đi ra một tên mập, tặc mi thử nhãn, đầy mặt dung tục, nâng cao cái bụng lớn, mặc dù là hình người nhưng phía sau còn kéo lấy một đầu vừa mảnh vừa dài đại xám cái đuôi.

	Rất hiển nhiên, này yêu bản thể hẳn là loài chuột.

	Hôi Thử gật đầu: "Yên tâm đi lão Đại, giao cho ta, ta hôm nay liền muốn đồ long chứng minh chính mình, chứng minh chúng ta Bình Vọng Thất Quái thực lực."

	Tiểu Bạch Long miệng đều sắp bị tức điên.

	Chứng minh chính mình?

	Ngươi một cái chuột nhỏ vậy mà mưu toan đồ long.

	Ai cho ngươi lá gan.

	Tiểu Bạch Long ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng: "Tức chết ta rồi, ta hôm nay liền muốn thật tốt giáo huấn ngươi nhóm đám này cuồng vọng tiểu Yêu!"

	Hắn hóa thành nguyên hình bay ra ngoài, bàng bạc long uy mênh mông cuồn cuộn hạ xuống, kinh khủng cự lực ở trong thiên địa tràn ngập, từng đạo từng đạo long lực đan xen hình thành lưới lớn.

	Bảy cái liên thủ ta đánh không lại.

	Ngươi một đầu nho nhỏ chuột yêu ta chẳng lẽ sẽ còn sợ?

	Hôi Thử vậy mà mảy may không hoảng, long uy đối với hắn mà nói căn bản thùng rỗng kêu to.

	Nó thân thể lắc một cái, cũng hóa ra nguyên hình.

	Là một đầu giống như núi nhỏ xám trắng con chuột, toàn thân lông xám, râu dài run rẩy, vậy mà cũng có một cỗ dạng khác uy thế tản mát ra, nhượng người rất là kinh hãi.

	Mọi người liếc mắt một cái liền nhìn ra.

	Cái này bản thể hẳn là phổ thông chuột đồng.

	Nhưng vì cái gì cảm giác lợi hại như vậy đây.

	"Rống!"

	Tiểu Bạch Long trực tiếp một ngụm thuần Bạch Long tức phun ra đi ra.

	Một cỗ nhượng nguyên thần rung động cuộn trào mãnh liệt năng lượng phóng xuất ra.

	Đây là có thể trực tiếp diệt sát nguyên thần long tức.

	Đối mặt long tức, Hôi Thử hài hước quay đầu thân thể, dài mảnh cái đuôi to bên trên đột nhiên dâng lên nhàn nhạt kim quang, sau đó tầng tầng hất lên, tiếng xé gió đại tác.

	"Đả Thần Tiên! " Hôi Thử còn uy phong lẫm lẫm hô to.

	Oanh!

	Cái đuôi to co lại, vậy mà trực tiếp đem long tức cho rút tản.

	Mọi người kinh hãi.

	Lợi hại như vậy?

	Lúc này mới chính là lão Thất a, tựu có loại thực lực này?

	Tiểu Bạch Long sầm mặt lại, đáp xuống, long trảo lăng lệ ở trong hư không lưu lại dữ tợn vết cào, mà Hôi Thử cũng không sợ sệt, lựa chọn dùng chính mình thân thể mập mạp ngạnh kháng.

	Song phương đại chiến cùng một chỗ.

	Năng lượng kinh khủng bốn phía tràn lan.

	Một đầu thần tuấn Bạch Long cùng một đầu dung tục mập mạp chuột đánh nhau, song phương nhục thân giao xúc, không gian vặn vẹo tê liệt, bắn ra uy lực khủng bố.

	Lâm Tịch thấy thế cũng rất là kinh ngạc.

	Tiểu Bạch Long nhục thân mặc dù tại Long tộc không tính là lợi hại.

	Nhưng hắn dù sao cũng là Long tộc.

	Lúc này vậy mà cùng một con chuột yêu không phân sàn sàn nhau, cũng quá kỳ quái a.

	Là Tiểu Bạch Long trở nên yếu đi?

	Không, là cái này chuột yêu quá lợi hại.

	Song phương giao chiến, Tiểu Bạch Long chậm chạp bắt không được đối phương, trong lòng bắt đầu có chút nôn nóng.

	Chẳng lẽ sẽ lật thuyền trong mương?

	Không, hắn không thể nào tiếp thu được.

	"Rống! " chính thấy Tiểu Bạch Long mở ra miệng rồng, một khỏa rực rỡ vô cùng long châu tùy theo xuất hiện, từ giờ trở đi, hắn muốn làm thật.

	Từng kiện tràn ngập lưu quang lấp lánh bảo vật theo long châu bên trong xuất hiện, sau đó bộc phát ra không tầm thường uy lực, cùng nhau công về phía chuột yêu.

	Đây đều là Tiểu Bạch Long nhiều năm như vậy sưu tầm đến bảo bối.

	Lúc này toàn bộ thi triển đi ra, uy lực tự nhiên không tầm thường.

	Trong đó thậm chí còn có Linh Bảo cấp bậc dị bảo.

	Thiên địa chấn động, uy năng khủng bố.

	Mà chuột yêu nhãn bên trong lóe qua vẻ khác lạ, sau đó nhìn lên bầu trời hít sâu một hơi, phảng phất nuốt lấy mảng lớn đồ vật, thân thể bỗng nhiên phồng lên.

	"Miệng nuốt thiên địa!"

	Một luồng khí tức đáng sợ từ trên người hắn truyền ra.

	Có loại hỗn độn hư vô cảm giác.

	Phảng phất có một phương tiểu thế giới ngay tại trấn áp tại đỉnh đầu.

	Nhượng người không thở nổi.

	Chuột yêu thân thể, phảng phất thật hóa thành một tòa thương thiên cự nhạc.

	Tiểu Bạch Long thi triển sở hữu bảo vật, vậy mà tất cả đều bị trấn áp xuống, không chỉ như vậy, chuột yêu lúc này vậy mà cũng há miệng ra, trong thân thể của nó đồng dạng dựng dục càn khôn thế giới.

	Từng đạo từng đạo hắc quang bạo phát đi ra.

	Các loại dị bảo tùy theo xuất hiện, sát phạt chi khí lộn xộn.

	Vô số hỗn loạn dị tượng tại bầu trời bên trong hiển hiện.

	Tất cả đều là trân quý cực kỳ dị bảo, nhìn đến Tiểu Bạch Long trợn cả mắt lên, đại khái là không nghĩ tới Bình Vọng Thất Quái cũng có dạng này đối địch thủ đoạn.

	Tiểu Bạch Long thoáng cái tựu bị áp chế.

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	Càng ngày càng cảm giác sự tình không bình thường.

	Bình Vọng Thất Quái, nếu là mỗi một cái đều có dạng này thực lực, cái kia chỉ sợ cũng tựu không có Thịnh Kinh ngũ tử chuyện gì, bọn hắn mới là đứng đầu nhất thiên tài a.

	Mà lại bản thể cũng đều là chút phổ thông yêu vật, đây càng lộ ra đáng sợ.

	Hắn quay đầu nhìn về mặt khác sáu yêu.

	Phát hiện thân thể bọn họ đứng thẳng tắp, ánh mắt nhìn chằm chằm vào chuột yêu, không có chốc lát chuyển dời bên trong, nếu như tỉ mỉ quan sát, trong mắt của bọn hắn còn tản ra nhàn nhạt tia xám.

	Quan tâm tình hình chiến đấu, đây cũng là không có cái gì kỳ quái.

	Nhưng có một điểm rất không bình thường.

	Mặt khác sáu yêu khí tức, tựa hồ ngay tại dần dần rơi xuống.

	Vì sao lại như vậy chứ?

	Bọn hắn lại không có tham gia đấu pháp, vì sao lại thay đổi suy yếu?

	Lâm Tịch trong đầu không khỏi hiện ra bốn chữ: Hợp kích bí thuật.
Kết chương.