Chương 240: Cho ngươi 1 đại gia 

	   Lâm An đại quân gần nhất thao luyện vô cùng chăm chỉ, tiếng la giết rung trời.

	Dân chúng mỗi ngày nghe tiếng la giết, vừa mới bắt đầu cảm thấy an tâm. Dần dần, tiếng la giết càng phát cao vút, mọi người cảm thấy không đúng, đều nói năm nay thao luyện làm sao so những năm qua còn rất dài?

	Trong quân thao luyện cường độ là có quy luật, thường thường cường độ cao, tiếp lấy nghỉ ngơi. Ở nơi này dinh dưỡng thu hút chưa đủ thời đại, đây là đã có thể bảo chứng quân đội sức chiến đấu, lại có thể cam đoan các tướng sĩ thân thể không đến mức bị Đại Cường độ thao luyện làm đổ biện pháp.

	Khương Tam trước kia cũng là Lâm An trong quân một viên, ba năm trước đây Cơ Ba bộ đột kích nhiễu, Khương Tam đi theo xuất kích. Cơ Ba kỵ binh tới lui như gió. Bọn hắn vừa chặn lại một nhóm du kỵ, nhìn xem đổ vào bên người đồng bào, Khương Tam cắn răng nghiến lợi nói tất nhiên muốn giết một cái Cơ Ba người làm hắn báo thù. .

	Cơ Ba người ỷ vào mình là kỵ binh, không ngừng thông qua du tẩu tập kích quấy rối đến điều động Lâm An quân. Làm bọn hắn thở hồng hộc đuổi tới một cái làng lúc, Cơ Ba người ngay tại cướp bóc đốt giết.

	Khương Tam anh dũng trùng sát, tay hắn cầm trường thương đâm chết một người, cảm thấy mình vì đồng bào báo thù, có thể phía trước đồng bào đang không ngừng đổ xuống.

	Khương Tam vọt tới phía trước nhất, hắn quên hết tất cả trùng sát, một cây trường thương hoặc là nhanh chóng như điện, hoặc là thế đại lực trầm... Hắn không biết bản thân đâm chết bao nhiêu quân địch.

	Làm quân địch cùng nhau nhìn về phía hắn lúc, mưa tên cũng theo đó mà tới.

	Giữa hai chân của hắn một chi Trọng Tiễn, vẫn khập khễnh xông về phía trước giết.

	Các đồng bạn dần dần tản ra, những cái kia quen hệ tiếng kêu thảm thiết để hắn trong lòng mờ mịt.

	Ngay tại tuyệt vọng thời khắc, một mặt lưu chữ đại kỳ xuất hiện. Sứ quân đại nhân suất viện quân đến rồi, viện quân đánh tan quân địch về sau, sứ quân phát hiện một người quân sĩ quỳ gối thi hài bên cạnh khóc thét.

	"Vì sao khóc thét?"

	Khương Tam ngẩng đầu, "Tiểu nhân từng đã đáp ứng hắn, về sau cưới muội muội của hắn. Tiểu nhân vậy đã đáp ứng muội muội của hắn, phải che chở hắn. Nhưng hôm nay hắn chiến tử, tiểu nhân còn sống. Tiểu nhân... Hận không thể bản thân chết rồi."

	Sứ quân im lặng.

	Chân của hắn trải qua chữa trị xong, nhưng là rơi xuống què chân tật xấu.

	Từ đây trong quân thiếu một cái Khương Tam, Lâm An thành bên trong nhiều hơn một cái bày hàng người bán hàng rong.

	Hắn mỗi ngày bán chút nhà mình làm giày cỏ, thu nhập không nhiều, nhưng đầy đủ sinh hoạt.

	Mưa thu rả rích, nhưng không lớn, đây cũng là giày cỏ sau cùng mùa vụ. Đến mùa đông, trừ phi là nghèo đói nhân gia, không có ai sẽ mang giày cỏ đi ra ngoài.

	"Nói là Thái Bình quân đánh ra." Sát vách là một nhà cửa hàng trang sức tử, ra vào đều có tiền người. Một cái quý phụ đứng tại cổng cùng nữ chưởng quỹ nói chuyện, bên người có thị nữ chống đỡ ô giấy dầu. Đỏ lục y váy ô giấy dầu, tại tinh tế mưa thu bên trong phảng phất giống như người trong bức họa.

	Nữ chưởng quỹ thở dài, "Đúng vậy a! Ngày hôm trước tin tức truyền đến, nói là Thái Bình quân dốc hết toàn lực, đi tiến đánh cái gì Ngõa Tạ, ai!"

	"Đây không phải lấy trứng chọi đá sao?" Quý phụ nhíu lại lông mày, bất mãn nói: "Có được hay không thời gian, lại cứ muốn đánh tới giết đi, đều là những cái kia người luyện võ tại chơi đùa lung tung."

	Khương Tam nghe xong lời này, một cỗ hỏa khí liền vọt lên, quay đầu nói: "Chúng ta không đánh Ngõa Tạ, Ngõa Tạ liền sẽ đến đánh chúng ta. Vậy làm sao có thể nói là chơi đùa lung tung?"

	Quý phụ liếc xéo lấy hắn, "Ngươi hiểu cái gì? Những năm qua một mực bảo vệ cũng không còn thấy tam đại bộ có thể công phá Lâm An thành, ta xem chính là những cái kia người luyện võ nghĩ kiến công muốn điên rồi, đưa cục diện thật tốt tại không để ý."

	Khương Tam trước kia trong quân đội vậy thường xuyên nghe tới quan liền thế cục càu nhàu, tăng thêm bản thân một chút lý giải, liền bác bỏ nói: "Một mực tử thủ sẽ chỉ cổ vũ quân địch sĩ khí, đè thấp sĩ khí quân ta. Hai quân giằng co, vốn là nên có công có thủ."

	Quý phi vì đó nghẹn lời, liền mặt lạnh lấy, "Ngươi một cái bán giày cỏ cũng dám luận đại sự?"

	Khương Tam cứng cổ, "Vì sao không thể?"

	"Thô bỉ!" Quý phi khinh bỉ nói: "Không tin lại nhìn xem chính là."

	"Cái này giày cỏ như thế nào?"

	Đang cùng quý phụ tranh chấp Khương Tam không có quay đầu, "Xuyên qua đều nói tốt."

	"Sẽ không buộc chân a?" Thanh âm rất trẻ trung.

	"Sẽ không!" Khương Tam sau khi trả lời liền hướng về phía quý phụ hứ một ngụm, "Cái này toàn thành dân chúng đều ngóng trông Thái Bình quân đại thắng, chính ngươi lại trông cậy vào đại bại."

	Cái này mũ quý phụ không dám nhận, thay đổi cái góc độ, "Ai nói ta ngóng trông đại bại? Ngươi tiện nhân này, ta nói chính là có người nóng lòng lập công, vứt bỏ cục diện thật tốt tại không để ý, xuất binh khiêu khích."

	Nàng nhìn kỹ một chút nghĩ quay người, chân trái cũng không lực kéo lấy Khương Tam, cười lạnh, "Còn là một người thọt, ngươi có thể hiểu trong quân sự? Không hiểu lại ăn nói lung tung, phi!"

	Khương Tam quay người chuyển tới một nửa, nghe vậy nổi giận, "Lâm An quân quân sĩ Khương Tam ở đây!"

	Quý phụ khẽ giật mình, chợt mỉa mai mà nói: "Ngươi một cái sĩ tốt vậy hiểu đại cục? Xem ngươi như vậy chán nản, tất nhiên là ở trong quân không đắc ý, lâm chiến bị thương giải nghệ..."

	Khương Tam sắc mặt đỏ bừng, "Ta từng giết địch bảy người!"

	Mọi người vây xem khẽ giật mình.

	Giết địch bảy người, có thể xưng hảo hán.

	Bên cạnh người bán hàng rong trợn mắt hốc mồm, "Khương Tam, ngày xưa vì sao không nghe ngươi nói qua?"

	"Gạt người thôi!" Quý phụ cũng cảm thấy không đúng, không nhịn được cười khẩy nói, "Giết địch bảy người chính là hảo hán, xem ngươi chán nản được y phục phá đều không người bổ, hơn phân nửa vẫn là một thân một mình. Đây cũng là hảo hán? Ha ha ha ha!"

	Khương Tam giữa lông mày ảm đạm, trở lại tọa hạ.

	"Ai! Giày bao nhiêu tiền một đôi?" Sạp hàng trước, một cái mang theo mũ rộng vành nam tử chính ngồi xổm lật xem giày cỏ, trên người hắn hất lên áo tơi, dưới chân là một đôi phá giày.

	Khương Tam nói: "Hai tiền."

	"Ta thử một chút có thể thực hiện?"

	"Được."

	Nam tử hai chân thay nhau, trước cởi bỏ chân trái giày, chân bên trong vậy mà nóng hôi hổi, nguyên lai là giày phá, nước mưa tiến vào giày bên trong.

	Hắn có chút xấu hổ, "Cái này giày ta mua."

	"Không có việc gì." Khương Tam tinh thần hoảng hốt, còn đang suy nghĩ lấy chuyện năm đó.

	Quý phụ dương dương đắc ý cùng nữ chưởng quỹ nói, "Ta cái gì con mắt? Năm đó ở nhà lúc, a đa mẹ đều nói ta xem người độc, ta nhìn một cái cái này người thọt chính là cái không có tiền đồ."

	"Vẫn được." Nam tử thử giày cỏ, "Ngươi giết địch bảy người, theo lý ban thưởng không ít, vì sao như vậy chán nản?"

	Quý phụ hướng về phía bên này chua ngoa mà nói: "Chính là cái lừa gạt!"

	Nam tử ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Ngậm miệng!"

	Quý phụ: "..."

	Khương Tam cúi đầu, "Huynh đệ chiến tử, ta không có bảo vệ cẩn thận hắn. Những cái kia ban thưởng ta đều cho hắn trong nhà, ta... Không mặt mũi."

	"Có thể chiến trận tử thương không người có thể đoán trước a!" Nam tử cảm thấy hắn có chút bướng bỉnh.

	"Ta đáp ứng qua muội muội của hắn, đáp ứng người liền muốn làm được, làm không được sẽ không mặt."

	"Đây không phải lỗi của ngươi."

	"Làm người phải giữ lời vâng đâu! Không phải... Không phải không còn tin vâng, người này còn sống hoảng hốt."

	"Ta xem ngươi giày cỏ làm cũng không tệ lắm, nghĩ đến sống qua ngày hoàn thành, vậy ngươi vì sao không kết hôn?"

	Khương Tam đầu càng phát thấp, "Ta đáp ứng qua nàng, bảo vệ cẩn thận huynh trưởng của nàng, huynh trưởng của nàng chính là ta huynh đệ, hắn liền chiến tử tại bên người của ta, một đao đem bụng dưới đều mổ ra, ta cứu, không có cứu sống... Ta không mặt mũi gặp nàng."

	"Vậy ngươi khác cưới một cái a!"

	"Kia cái nào thành đâu! Ta đáp ứng qua muốn cưới nàng."

	"Có thể ngươi lại không không dám gặp nàng, vì sao không khác cưới?"

	Khương Tam xoa xoa hai tay, "Ta đáp ứng qua nàng, người nói chuyện phải giữ lời."

	"Ai! Nàng kia nên lập gia đình a?"

	Cái kia quý phụ giờ phút này mới từ bị mắng trong kinh ngạc tỉnh táo, nhanh chân tới, mắng: "Chó hoang nô, ngẩng đầu!"

	Nàng giơ tay, bên người đi theo hung thần ác sát tôi tớ, chuẩn bị vì chủ nhân tay tát thằng ngu này trợ uy.

	Nam tử ngẩng đầu nhìn Khương Tam, thở dài, "Ngươi liền vì cái này cùng mình khó chịu?"

	Khương Tam ngẩng đầu, nhìn thấy quý phụ đưa tay tay tát nam tử. Hắn vừa định đứng dậy hỗ trợ, phía sau nam tử duỗi ra một cái tay, vững vàng nắm chặt rồi quý phụ thủ đoạn.

	Quý phụ thét lên, "Các ngươi đều là người chết, còn không hỗ trợ!"

	Có thể nô bộc cùng vú già lại ngơ ngác nhìn nam nhân.

	Nam tử nghiêng đầu nhìn xem phụ nhân, "Quá ồn rồi.", lập tức chộp một cái tát.

	Ba!

	Quý phụ nửa bên mặt sưng.

	Nàng xem dọn dẹp mũ rộng vành bên dưới gương mặt kia, ngây ra một lúc, "Dương Huyền!"

	"Ta và ngươi không quen, gọi Dương Tư Mã."

	Quý phụ bờ môi nhúc nhích, "Dương Tư Mã."

	Khương Tam hành lễ, "Gặp qua Dương Tư Mã!"

	Người chung quanh đều quây lại tới.

	"Dương Tư Mã không phải suất Thái Bình quân xuất chinh Ngõa Tạ sao? Như thế nào trở lại rồi?"

	Đúng lúc này, châu giải bên kia bạo phát ra một trận reo hò.

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi huynh đệ kia muội muội ở nơi nào?"

	Khương Tam cúi đầu xuống, chỉ là xoa tay.

	"Nói!"

	"Ngay tại... Ngay tại chếch đối diện."

	Dương Huyền nở nụ cười, "Cái này còn không theo không bỏ, làm cái si tình hán."

	Hắn đứng dậy đi tới.

	"Đại thắng!"

	Châu giải bên kia truyền đến reo hò, "Thái Bình quân đại thắng, Ngõa Tạ diệt."

	Khương Tam thân thể rung mạnh, "Tư Mã..."

	Quý phụ đang suy nghĩ quay đầu tìm làm quan phu quân vì chính mình làm chủ, nghe nói như thế , tương tự thân thể chấn động. Bên người vú già thấp giọng nói: "Tam đại bộ tồn tại mấy chục năm, các đời Thứ sử đều không thể giải quyết, Dương Huyền vừa ra tay liền diệt Ngõa Tạ, phu nhân, công lao này muốn chấn động Trần châu, chúng ta đi nhanh lên mới tốt, miễn cho bị người khác nhận ra, làm liên lụy tới lang quân."

	Quý phụ bờ môi run rẩy, nàng cũng biết diệt đi Ngõa Tạ công lao lớn bao nhiêu, càng biết hiểu Dương Huyền sau đó uy thế lại muốn nước lên thì thuyền lên rồi.

	"Đi mau!"

	Quý phụ lảo đảo nghiêng ngã chạy, mưa phùn phảng phất không dính áo, rơi xuống đất lại trơn ướt. Quý phi bình ngã một phát, bị nâng đỡ về sau, chộp liền cho vú già một cái tát, sắc nhọn mà nói: "Ngay cả đỡ cá nhân đều đỡ không tốt, cần ngươi làm gì? !"

	Dương Huyền đi tới chếch đối diện gia đình kia bên ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Ai?" Thanh âm của một nữ tử truyền đến, không cao không thấp, mang theo chút lạnh thanh chi ý.

	"Người qua đường, có việc hướng nương tử thỉnh giáo."

	Kẹt kẹt!

	Cửa mở ra non nửa, một cái hơn hai mươi tuổi nữ tử đứng ở bên trong cửa, nhìn xem có chút lạnh lùng, "Chuyện gì?"

	"Có thể nhận biết Khương Tam?" Dương Huyền nghiêng thân thể, chỉ vào Khương Tam hỏi.

	Chờ nhìn thấy Khương Tam cơ hồ đem đầu rũ xuống tới trong đũng quần bộ dáng lúc, Dương Huyền xác định nữ nhân này chính là chính chủ.

	Nữ tử nhìn Khương Tam liếc mắt, dùng sức đóng cửa.

	Có thể Dương Huyền chân lại kẹp lại trong môn, bị như thế gắp một lần, hắn không nhịn được khóe miệng co giật.

	Thật mẹ nó đau!

	"Ta là Dương Huyền."

	Lúc này bên ngoài đều ở đây reo hò, mà lại người chung quanh đều ở đây nhìn xem bên này, có người còn hướng về phía Dương Huyền hành lễ, hô: "Dương Tư Mã uy vũ!"

	"Uy vũ!"

	Nữ tử phúc thân, "Gặp qua Dương Tư Mã."

	Rất nhiều thời điểm vẫn là quan thân dùng tốt, chí ít có thể để cho người trong cuộc cảm thấy một loại quyền uy.

	"Có từng hôn phối?"

	Nữ tử cúi đầu, "Chưa từng."

	"Vì sao không gả?"

	Đại Đường nữ tử đến tuổi tác không lấy chồng, sẽ bị quan xứng.

	Nhưng cô gái huynh trưởng chiến tử, nghĩ đến những cái kia tiểu lại cũng không dám cưỡng ép cho nàng loạn điểm uyên ương, nếu không ngày xưa trong quân đồng bào có thể chơi chết bọn hắn.

	Nữ tử lắc đầu, "Không muốn gả người."

	Xem ra có hi vọng.

	Dương Huyền cười nói: "Ta hôm nay vì ngươi nhìn nhau một mối hôn sự, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Nữ tử chần chờ một chút, Dương Huyền nói: "Khương Tam người này ta xem, bản phận trung thực, tuy nói què rồi chân, cũng không ảnh hưởng làm việc, hắn còn có thể làm giày cỏ, ngươi làm tiếp chút công việc, nghĩ đến toàn gia cũng có thể cùng tốt đẹp đẹp."

	"Nam nữ những sự tình kia, có hai tay là tốt rồi." Chu Tước mập mờ đạo.

	Dương Huyền mí mắt nhảy một cái, nếu không phải nhiều người, thật nghĩ tắt máy.

	Nữ tử im lặng.

	"Mang đến!" Dương Huyền chỉ chỉ Khương Tam, hai cái hộ vệ quá khứ, Khương Tam lại cúi đầu không chịu, thế là bị một bên một cái chống tới.

	"Nói, ngươi có thể nghĩ cưới nàng?"

	Khương Tam im lặng.

	"Không nói, hôm nay ta liền là nàng tìm cái lang quân!"

	Khương Tam ngẩng đầu, "Nghĩ, có thể tiểu nhân không xứng."

	Nữ tử ngẩng đầu, nức nở nói: "Năm đó ngươi vứt xuống tài vật xoay người rời đi, chưa từng nhìn nhiều ta liếc mắt?"

	Khương Tam xoa xoa tay, "Ta... Ta không xem trọng Đại Lang, ta không mặt mũi gặp ngươi."

	Nữ tử nước mắt trượt xuống, "Ta cũng biết chiến trận vô tình, a huynh chiến tử không trách ai, chỉ có thể trách những dị tộc kia người. Có thể ngươi..."

	Khương Tam thì thào nói: "Ngươi lúc đó vừa khóc, ta liền hoảng hốt, ta... Ta không biết nên như thế nào, liền chạy."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Đây là một chân chất."

	Dương Huyền hỏi nữ tử, "Ngươi có thể nguyện gả hắn?"

	Nữ tử rưng rưng nói: "Hắn liên tục mở miệng dũng khí cũng không có, ta không gả người bậc này!"

	Ách!

	Khương Tam ngẩng đầu, Dương Huyền thản nhiên nói: "Nói chuyện, mười hơi, nếu không ta liền là nàng tìm cái lương nhân!"

	Khương Tam bởi vì nữ tử huynh trưởng chiến tử áy náy đến nay, nữ tử bởi vì hắn mà chưa gả đến nay, đây rõ ràng chính là lang hữu tình, thiếp cố ý, chỉ là trung gian cách một cái người chết trận, để hai người ai cũng vô pháp mở miệng.

	Khương Tam tròng mắt đều đỏ, sắc mặt đỏ lên, song quyền nắm chặt, nín mấy lần, hô: "Không phải nhị nương tử, tiểu nhân đời này thà rằng không cưới."

	Dương Huyền cười cười, "Như thế, hôm nay ta làm chủ, hai người các ngươi nhưng vì vợ chồng."

	Nữ tử ngẩng đầu, "Nô đợi hắn ba năm, nô...", nàng nghẹn ngào khó tả.

	Đây là hỉ sự này, Dương Huyền phân phó nói: "Lão tặc chậm chút đi chọn mua chút đồ vật, sẽ đưa cho nhà gái, xem như là đồ cưới."

	"Đa tạ Tư Mã." Khương Tam quỳ xuống, nữ tử vậy quỳ xuống.

	Đây là...

	"Tiểu Huyền Tử, ngươi có thể đổi nghề đi làm bà mối rồi."

	Những người vây xem kia đều có chút yên vui.

	"Có tình có nghĩa a!"

	"Là một hảo hán tử, nữ tử kia vậy có chút kiên trinh, bất quá may mắn có Dương Tư Mã, lúc này mới có thể lại lần nữa kết duyên."

	"Bực này việc nhỏ ngay cả tiểu lại đều mặc kệ, Dương Tư Mã chẳng những làm mai mối, còn tặng lễ."

	"Dương Tư Mã là một người tốt."

	Lang quân cái này sóng dân tâm thu được tốt... Lão tặc vuốt râu mừng thầm.

	Có người sau lưng thâm trầm mà nói: "Dương Tư Mã đây là cải trang vi hành?"

	Ách!

	Dương Huyền cấp tốc gạt ra một cái tiếu dung, chậm rãi trở lại.

	"Sứ quân."

	"Vì sao vụng trộm về thành?"

	"Hạ quan nghĩ đến báo JTEKT tục khí,   không bằng tự mình đến."

	"Kia vì sao ngưng lại?"

	"Trinh sát bẩm báo, nói có Lâm An quân trinh sát thu hoạch tin tức, đánh ngựa trở về rồi."

	"Thế là ngươi đã tới rồi cái cải trang vi hành."

	"Đây không phải sứ quân dạy được không!"

	"Vì sao nói như vậy?"

	"Sứ quân cách một hồi ngay tại thị trường vì bách tính bài ưu giải nạn, dân chúng đều thân thiết xưng hô sứ quân vì tri tâm đại gia."

	"Đại gia..."

	"Đúng a!"

	"Lão phu cho ngươi một đại gia!"

	"Ôi!"
Kết chương.