Chương 12 : Phá hủy.
Vừa phát giác đến có người lạ xâm nhập, những cái kia hoặc mang mũ phớt mặc áo gió, hoặc tinh xảo phức tạp váy dài những động vật đồng thời tao động, dùng tràn ngập công kích dục vọng ánh mắt nhìn hướng Klein.

	Nháy mắt này, mang "Ngạo mạn" mặt nạ Klein có loại toàn thành đều địch cảm giác.

	Đối với "Vườn Eden" tình huống, thông qua "Chính nghĩa" tiểu thư bàng quan qua bình nghị đoàn hội nghị hắn tuyệt không lạ lẫm, biết trên phố đứng thẳng hành tẩu, làm nhân loại ăn mặc những động vật là "Thú tính" bất đồng phương diện biểu hiện, là càng thiên ý thức, khái niệm cùng trừu tượng hóa sự vật, mà không phải thực thể.

	Nói một cách khác chính là, bọn nó không có "Linh thể chi tuyến", bọn nó sẽ không tao ngộ vật lý trên ý nghĩa tổn thương, nếu không phải như thế, Klein hoàn toàn có thể đem những động vật này chỉnh tề treo lên, treo ở giữa không trung, để chúng nó theo gió lắc lư.

	Một giây sau, lấy con gấu mặc chính trang sắp căng nứt kia cầm đầu, "Vườn Eden" những động vật hoặc lộ ra răng nanh, hoặc thấp giọng gào thét, từ bốn phương tám hướng tuôn hướng Klein.

	Một khi bị bọn nó ôm lấy hoặc cắn xé các loại, liền sẽ bị tương ứng "Thú tính" ô nhiễm, chỉ có thể dựa vào tự thân ý chí hoặc "Người xem" các thiểu số con đường các loại phi phàm năng lực đến chống đỡ.

	Đối mặt cục diện như vậy, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt Klein hư điểm xuống "Tinh chi trượng", tuyệt không bối rối nâng lên tay trái, mở ra năm ngón tay, đột nhiên khép lại.

	Do thiên Gothic kiến trúc tạo thành "Vườn Eden" lập tức phủ lên một tầng bóng mờ, phảng phất bị phủ lên cự đại vải màn.

	"Quỷ Bí chi cảnh", thần quốc hình thức ban đầu!

	Klein dùng cái này phong bế "Vườn Eden", không khiến trong này cường giả chạy trốn.

	Ngay sau đó, hắn thủ trượng chống đất, từng bước một tiến lên, tựa như là sau bữa ăn tản bộ thân sĩ.

	Những cái kia xuyên nhân loại quần áo bắt chước nhân loại động vật vọt tới bên cạnh hắn, tự nhiên cải biến phương hướng, có đôi có cặp ôm nhau.

	Phun lưỡi rắn mãng xà nuốt lấy kia tràn ngập giao phối dục vọng loài chó sinh vật; bộ mặt là sặc sỡ nhện quái nhân dùng lưới tơ cuốn lấy con mắt đỏ tươi cự hình chuột; bạo ngược điên cuồng người sói cắn xé lên thần sắc biếng nhác miêu; đứng thẳng hành tẩu mặc lễ phục gấu ngựa ôm lấy da lông bóng loáng sáng bóng hồ ly. . .

	Này mấy đại biểu "Thú tính" bất đồng phương diện động vật lẫn nhau "Dung hợp", thành đôi "Triệt tiêu".

	Nắm giữ "Giá tiếp" quyền hành Klein từ trong bọn nó con đường chậm rãi trải qua, phảng phất tại kiểm duyệt "Nhân tính" cùng "Thú tính" .

	Liền như vậy, hắn từng bước một đi tới kia tòa cao quá tám mươi mét cự đại giáo đường, ngừng lại.

	Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, cùng màu đen trụ lớn bên trên khảm nạm xương sọ nhóm nhìn nhau hai giây.

	Klein biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào, nhấc tay trái ấn xuống mũ phớt, cất bước xuôi theo bậc thang tiến vào giáo đường nội bộ.

	Hắn chợt nhìn thấy một to lớn khoáng đạt trống trải đại sảnh, nhìn thấy một cự đại Thập Tự giá cùng quấn quanh tại Thập Tự giá bên trên màu xám trắng Cự Long pho tượng.

	Thập Tự giá phía trước, sắp đặt một trương không lớn bàn dài, bàn dài hai bên đều có năm tấm ghế ngồi.

	Giờ này khắc này, bàn dài vị trí cao nhất có một ngồi màu đen xe lăn nam tử, sắc mặt hắn hiện lên không bình thường tái nhợt, lông mi vàng nhạt rất dài, tóc chỉnh tề chải về sau, trán có một chút nếp nhăn.

	Đây là Tâm Lý Luyện Kim hội thủ lĩnh, Pauli. Dehrlau.

	Đồng thời, hắn cũng là nổi tiếng ẩn sĩ Eric. Derek cùng "Hắc Tọa chi vương" Baros. Hopkins.

	Đương nhiên, hắn bây giờ là bản thể, vẫn là này bên trong một thân phận, không người biết được.

	Chứng kiến mang tơ lụa mũ phớt, mặc áo khoác màu đen Gehrman. Sparrow thong thả mà rất có cảm giác áp bách đi qua, Pauli. Dehrlau hai tay cầm chặt xe lăn tay vịn.

	Tại đối phương tiến vào "Vườn Eden", hắn liền không chút do dự muốn thoát ly này tòa tâm linh thành thị, nhưng lại không thể toại nguyện.

	Tấm kia mang tại đối phương trên mặt, mắt dời lên tới trán vị trí "Ngạo mạn" mặt nạ liền phảng phất đang cười nhạo hắn.

	Hô. . . Pauli. Dehrlau cấp tốc "Trấn an" tự thân cảm xúc, trong mắt ngay sau đó sáng lên minh tịnh hư ảo ánh sáng.

	Dạng này quang mang tại trước người hắn ngưng tụ ra một đôi lại một đôi thánh khiết mộng ảo cánh chim, tầng tầng cánh chim bên dưới là một quỳ một chân trên đất thành kính cầu nguyện thuần túy người ánh sáng.

	Đây là một vị Thiên Sứ.

	Cùng này đồng thời, Pauli. Dehrlau bên tay trái xuất hiện vị tóc toàn bộ, bề ngoài phổ thông lão giả, bên tay phải thì đứng lên mặc mộc mạc áo trắng, vàng nhạt chòm râu che mặt thần phụ.

	Cổ đại Thiên Sứ Hermes!"Không tưởng gia" Adam!

	Klein không có đình chỉ chính mình chậm rãi tiến lên, chỉ là thấp giọng tự nói một câu:

	"Ta hi vọng tất cả giả dối đều biến mất."

	Vừa dứt lời, hắn nâng lên tay trái, đùng búng tay.

	Kia quang chi Thiên Sứ, kia Hermes cùng "Không tưởng gia" Adam, nháy mắt sụp đổ, biến mất không còn tăm hơi, chỉ lưu lại ngồi tại trên xe lăn màu đen Pauli. Dehrlau cô độc một người.

	Hắn vừa rồi sử dụng chính là "Người dệt mộng" phi phàm năng lực, bện ra gần như chân thực mấy hình tượng, mà một khi địch nhân cho rằng đây là thật, vậy chúng nó liền là thật, sinh ra tổn thương mặc dù sẽ không có vật lý trên ý nghĩa thực chất biểu hiện, lại khiến mục tiêu bất tri bất giác tử vong.

	Pauli. Dehrlau đã không biết khiến bao nhiêu mục tiêu tại trong cơn ác mộng "Hù chết" .

	Đáng tiếc, hắn gặp gỡ chính là Klein, một vị có thể ở trong giấc mộng bảo trì thanh tỉnh mà có được "Chân thực tầm mắt" Thiên Sứ chi vương, hắn lợi dụng "Kỳ tích sư" "Nguyện vọng" chi lực, thoải mái liền phá trừ "Ảo giác" .

	Pauli. Dehrlau thấy thế, mí mắt hơi nhảy, không có lại do dự, hai tay vừa chống, trực tiếp từ trên xe lăn màu đen đứng lên.

	Trong quá trình này, thân thể của hắn nhanh chóng bành trướng, hóa thành một điều bao phủ cực đại xám trắng lân phiến Cự Long.

	"Long hóa" !

	Không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái!

	Cùng danh sách 4 "Thao túng sư" so sánh, Pauli. Dehrlau bày ra không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái to lớn hơn, hơn nữa phần đầu xuất hiện nhất định biến hóa, càng tiếp cận thằn lằn, mà không phải nhân loại, kia vàng nhạt mắt dọc, kia đan dệt ra thần bí hoa văn bộ mặt lân phiến, lạnh lùng mà vặn vẹo.

	Mà theo này không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái bày ra, toàn bộ to lớn khoáng đạt trống trải đại sảnh bên trong, các loại các loại ý niệm, tinh thần, dục vọng, ý chí giống như phong bạo như vậy tứ lược ra, nửa hư ảo nửa chân thật xâm nhập lên Klein hòn đảo tâm linh.

	Đây là "Tâm trí tước đoạt" cùng "Tinh thần ôn dịch" kết hợp, có thể khiến mỗi một bị ảnh hưởng bị ăn mòn sinh vật tao ngộ ô nhiễm, đương trường nổi điên.

	Đối với Thiên Sứ tới nói, công kích như vậy hiểm ác nhất, bởi vì các Thần trạng thái tinh thần đều có nhất định vấn đề, tùy thời khả năng bởi vì cán cân nghiêng, trực tiếp mất khống chế!

	Mang màu xám trắng "Ngạo mạn" mặt nạ cùng nửa cao tơ lụa mũ phớt Klein không có dừng lại chính mình tiến lên bộ pháp, không có nếm thử đi lẩn tránh này phương diện tinh thần ôn dịch phong bạo, như cũ kiên định, lạnh lùng, không chút dao động từng bước một đi hướng Pauli. Dehrlau.

	Một giây sau, mu bàn tay của hắn toát ra từng điều trong suốt sâu bọ, hắn quần áo bành trướng lên, phảng phất có vô số khó nói nên lời quái vật tại dưới đáy chui tới chui lui.

	Đột nhiên, Klein mất khống chế, hóa thành một đoàn trong suốt nhuyễn trùng ôm hết thành vòng xoáy khổng lồ.

	Vòng xoáy hướng bốn phía kéo dài ra từng điều có kỳ dị hoa văn trơn nhẵn xúc tu, trung ương lờ mờ lộ ra một tòa nhuộm một chút xanh đen cổng ánh sáng.

	Vừa xem đến tràng cảnh này, cho dù là Pauli. Dehrlau đã biến thành không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật, cũng khó có thể ngăn chặn suy nghĩ trì trệ, cứng ngắc ngay tại chỗ.

	Này điều khổng lồ xám trắng Cự Long phảng phất trở thành giật dây con rối, đầu rót đầy hồ dán, khớp nối đều rỉ sét.

	Hắn nhìn thẳng không nên nhìn thẳng vĩ đại tồn tại!

	Sương xám phía trên, ngồi tại "Ngu Giả" vị trí Klein ngay sau đó tản đi kia mất khống chế lịch sử hình chiếu.

	Tiến vào "Vườn Eden", rút ra "Tinh chi trượng" một khắc này, hắn liền cùng "Nguyên Bảo" bên trong đám "Linh chi trùng" triệu hoán kẽ hở lịch sử hình ảnh thay đổi vị trí, trực tiếp quay trở về thuộc về mình cung điện cổ xưa bên trong.

	Mặc dù hắn minh xác biết "Không tưởng gia" Adam đi Thần Khí chi địa, đang nếm thử cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" dung hợp, trong thời gian ngắn không cách nào chân thân hàng lâm, nhiều nhất phái ra thân phận khác, hoàn toàn không làm gì được chính mình này Thiên Sứ chi vương bên trong Thiên Sứ chi vương, nhưng vẫn cảm thấy hẳn là cẩn thận làm trọng, miễn cho rơi vào Adam hoặc là Amon cạm bẫy.

	Tiếp, hắn lại từ sương mù lịch sử bên trong triệu hoán ra mất khống chế phía trước kia chính mình, mang "Ngạo mạn" mặt nạ, xách "Tinh chi trượng" chính mình, cũng đem hắn ném về "Vườn Eden" kia tòa giáo đường bên trong.

	Xem mất đi tuyệt đại bộ phận lý trí, không cách nào chưởng khống thân thể của mình Pauli. Dehrlau, Klein cũng không trực tiếp thao túng đối phương "Linh thể chi tuyến", đem con Tâm Linh Cự Long này chuyển hóa thành của mình bí ngẫu, hắn duy trì vừa rồi sải chân cùng tần suất, chậm rãi đến gần đối phương.

	Tại Pauli. Dehrlau trong mắt, Gehrman. Sparrow liền như là tử vong bản thân, tới không tính nhanh, có chính mình tiết tấu, nhưng vô luận như thế nào đều trốn không thoát.

	Đúng lúc này, sau lưng của hắn kia cự đại Thập Tự giá bên trên màu xám trắng Cự Long pho tượng động.

	Cơ hồ không có trước sau khác biệt, Klein nâng lên tay trái, đột nhiên kéo xuống.

	Bao phủ "Vườn Eden" âm ảnh màn che, nháy mắt co vào, đem cự đại Thập Tự giá, màu xám trắng Cự Long pho tượng cùng Pauli. Dehrlau bao bọc vào trong.

	Một giây sau, Klein nhấc lên khối này "Vải màn" .

	Pauli. Dehrlau biến thành không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật cùng cự đại Thập Tự giá kết hợp lại cùng nhau, phảng phất cuồn cuộn đại thụ.

	Mà màu xám trắng Cự Long pho tượng liên tiếp toàn bộ "Vườn Eden", khiến giáo đường bên ngoài thành thị biến thành một mảnh dị thường hư ảo, bao dung tất cả nhan sắc hải dương.

	Đây cũng không phải là "Hỗn Độn Hải", mà là một loại trên lực lượng mượn dùng, bị Klein "Bóp méo" mục tiêu, tiến hành "Trùng tổ" .

	Lúc này, một mực chậm rãi tiến lên Gehrman. Sparrow tới "Cuồn cuộn đại thụ" bên cạnh, nâng lên tay phải, tại Pauli. Dehrlau ánh mắt như cũ dại ra lại lộ một chút sợ hãi nhìn chăm chú, vung ra "Tinh chi trượng" .

	Căn này khảm nạm nhiều loại bảo thạch thủ trượng nặng nề quất đến mục tiêu trên thân, trực tiếp để nó tách rời thành hai đoạn.

	Thanh âm bộp bộp bên trong, Pauli. Dehrlau cùng cự đại Thập Tự giá kết hợp thành thân thể một khối lại một khối mất rơi xuống đất.

	Vị này "Tâm Linh luyện kim hội" thủ lĩnh ngay cả di ngôn cũng không kịp bàn giao liền chết đi.

	Chờ đợi Pauli. Dehrlau phi phàm đặc tính tách ra quá trình bên trong, Klein nhìn quanh một vòng, ở trong lòng a một tiếng:

	"Quả nhiên, Hermes mục đích thật sự là lợi dụng 'Chính nghĩa' tiểu thư thế lực sau lưng phá hủy 'Vườn Eden', nhờ vào đó thoát khỏi Adam.

	"Tâm Linh Cự Long Erihogg lời nói khiến Thần hạ quyết tâm a. . .

	"Bất quá, cũng phải cho ta lưu mấy món vật phong ấn, không cần thiết đều cuốn chạy đi. . . Chẳng lẽ, này con thỏ nên mang chính là 'Tham lam' mặt nạ, mà không phải 'Nổi giận' mặt nạ?

	"Về sau có lẽ còn sẽ có Tâm Lý Luyện Kim hội, nhưng phía sau màn không còn là Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội, mà là Hermes chính mình."
Kết chương.