Chương 38:: Ta còn có thể cướp đoạt một hồi
 
 	Tô Hiểu sở dĩ để lão thần phụ hỗ trợ liên lạc Einzbern gia, chủ yếu là lão thần phụ thân phận đặc thù.
 
 	Nếu như là Tô Hiểu cùng Einzbern gia liên lạc, đối phương rất khả năng không trả lời, chớ nói chi là thông qua
 
 	Einzbern gia
 
 	Liên lạc đến chính tiến hành Chén Thánh chiến tranh Emiya Kiritsugu.
 
 	Lão thần phụ là lần thứ bốn Chén Thánh chiến tranh giám sát giả, nói chuyện rất có trọng lượng, yêu cầu của hắn Einzbern gia không thể không nhìn, Tô Hiểu làm như thế, là vì tận lực lôi kéo đến cái khác chiến lực, theo mà đối phó cái kia ba tên cao cấp Khế ước giả.
 
 	Cùng không dù huynh ước định thời gian xê xích không nhiều, Tô Hiểu cho lão thần phụ lưu lại một chuỗi số điện thoại sau liền rời khỏi giáo đường.
 
 	. . .
 
 	Đêm, thành phố Fuyuki một kilomet ở ngoài trong rừng rậm.
 
 	Một con mèo đầu ưng ngồi xổm ở cây xoa trên, nghiêng đầu đánh giá dưới cây một tên nhân loại, trên người đối phương mùi máu tanh móc lên nó dã tính.
 
 	"Cô, cô, cô. . ."
 
 	Con cú kia kêu vài tiếng sau bay lên, so với lớn như vậy con mồi, nó càng yêu thích con chuột, côn trùng một loại.
 
 	Không dù huynh dựa vào dưới tàng cây, quần áo lam lũ, trên mặt có chút cháy đen, hắn bụng dưới vị trí có một chỗ xuyên qua thương, chỗ này xuyên qua thương cực kỳ nghiêm trọng, tuy rằng không xuất hiện xuất huyết nhiều, có thể toàn bộ vết thương đã cháy khét, than hoá, nội bộ có một cỗ năng lượng màu đỏ sậm phun trào, dường như một cỗ dung nham.
 
 	Không dù huynh lấy ra một cái đồng hồ, liếc nhìn thời gian sau, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, khoảng cách hắn cùng Tô Hiểu hẹn ước thời gian còn thừa ba tiếng, lấy đối phương cẩn thận tính cách, vô cùng có khả năng ở thời khắc cuối cùng chạy tới, lấy hắn hiện tại thương thế, cũng không thể kiên trì ba tiếng.
 
 	"Hoang Phần. . ."
 
 	Không dù huynh chống phía sau cây, ý đồ đứng lên, có thể nỗ lực mấy lần đều thất bại, theo Hoang Phần đám người dưới sự đuổi giết chạy ra hai lần, hắn khôi phục phẩm đã dùng hết.
 
 	Lần thứ nhất là Hoang Phần đám người truy sát một cái loại nhỏ nhóm mạo hiểm lúc, không dù huynh nhân cơ hội chạy thoát, lần thứ hai là không dù huynh dựa vào mạnh mẽ năng lực phòng ngự + chạy trốn năng lực, tuy rằng hắn thành công chạy thoát hai lần, nhưng chắc chắn sẽ không có lần thứ ba.
 
 	Không dù huynh hô hấp càng ngày càng yếu ớt, trong tay hắn nắm một chiếc nhẫn, đây là hắn nhẫn kết hôn, đang nghĩ đến thế giới hiện thực chỉ có 3 tuổi con gái sau, không dù huynh trái tim từng trận đâm nhói.
 
 	"Tịch Tịch, suy nghĩ nhiều nhìn ngươi lớn lên. . ."
 
 	Không dù huynh ho khan vài tiếng, bởi tác động thương thế bên trong cơ thể, sắc mặt hắn càng thêm khó coi.
 
 	Răng rắc, cách đó không xa cành cây bị cắt đứt, không dù huynh ánh mắt lẫm liệt, miễn cưỡng đứng lên, nếu như là kẻ địch đuổi theo, hắn chuẩn bị cùng kẻ địch lưỡng bại câu thương.
 
 	Bố Bố Uông theo lùm cây bên trong thò đầu ra, nhìn thấy Bố Bố Uông sau, không dù huynh nở nụ cười.
 
 	"Đến. . . Thật đúng lúc."
 
 	Vừa dứt lời, không huynh đệ rầm một tiếng ngã xuống đất.
 
 	"Bố Bố, cho hắn cùng hưởng vầng sáng."
 
 	Ngồi ở cách đó không xa cây xoa trên Tô Hiểu mở miệng, hắn đã đến nửa giờ trái phải, sở dĩ không lộ diện, là vì quan sát không dù huynh phải chăng bị kẻ địch tù binh.
 
 	Xác nhận không ai giám thị, Tô Hiểu theo trên cây nhảy xuống, đi tới không dù huynh trước người.
 
 	Giờ khắc này không dù huynh đồng tử đã bắt đầu tan rã, phát hiện thương thế nghiêm trọng như vậy sau, Tô Hiểu cau mày.
 
 	Sau một giờ, thành phố Fuyuki biên giới nơi ngôi biệt thự kia bên trong.
 
 	Suy yếu không dù huynh mở mắt ra, đập vào mắt chỗ tình cảnh đem hắn sợ hãi đến gần chết.
 
 	Không dù huynh đang nằm ở một tấm trên giường sắt, ánh đèn chiếu rọi dưới, một tên mang khẩu trang cùng y dùng giao bao tay da nam nhân chính ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn, nam nhân bên cạnh trên bàn gỗ bày ra dính đầy máu tươi y dùng khí giới.
 
 	Nam nhân trong tay cầm một nhánh thuốc chích, tựa hồ là chuẩn bị cho hắn tiêm vào, thấy cảnh này, không dù huynh miệng mở miệng, lại không có thể nói ra nửa cái chữ.
 
 	Không dù huynh đây là sợ hãi đến, trước mắt tình cảnh này quá giống phim kinh dị bên trong tình cảnh, phong kín bên trong gian phòng, một tên tâm lý biến thái chính giải phẫu hắn, hoặc đối với hắn tiến hành không biết cải tạo.
 
 	Ký ức từ từ rõ ràng, không dù huynh nhớ lại trước tình cảnh sau thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Byakuya, đa tạ ngươi cứu. . . Fuck!"
 
 	Không dù huynh vừa định nói cám ơn, ở hắn nghĩ ngồi dậy lúc, phát hiện mình bị tiêm vào liều lượng cao thuốc tê, càng quan trọng chính là, hắn mấy cái trọng yếu bộ phận đã rời đi hắn ổ bụng, tỷ như hắn thận, gan chờ đang bị treo ở giữa không trung.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."
 
 	Không dù huynh nói lắp, này có thể lý giải, rốt cuộc ai nhìn thấy trước mắt tình cảnh này đều sẽ bị sợ hãi đến gần chết.
 
 	"Tỉnh rồi?"
 
 	Tô Hiểu tay cầm thuốc chích, trên mặt khẩu trang trên nhiễm vết máu.
 
 	Ùng ục một tiếng, không dù huynh nuốt nước miếng: "Ta này. . ."
 
 	Không dù huynh mở miệng đi sau hiện, âm thanh của mình khô khốc, khàn khàn, mỗi khi phát ra tiếng lúc, yết hầu dường như bị đao cùn cắt chém vậy thống khổ.
 
 	"Ngươi nói cái này?"
 
 	Tô Hiểu chỉ về những kia bị treo ở giữa không trung nội tạng.
 
 	"Đúng, ngươi là muốn. . . Giải phẫu ta?"
 
 	Không dù huynh lại nuốt nước miếng, hắn cũng không tính hiểu rõ Tô Hiểu, nếu như đối phương là tên biến thái liền nguy rồi.
 
 	"Không, đây là phòng ngừa ngươi biến thành 'Rau dưa' ."
 
 	"Ha?"
 
 	Không dù huynh nghe không hiểu biến thành 'Rau dưa' là có ý gì, kỳ thực lấy ra không dù huynh nội tạng là vì phòng ngừa nội tạng của hắn cây cối hóa.
 
 	Không dù huynh thể chất cực cường, Tô Hiểu đem số 1 dược tề pha loãng sau phân mấy lần truyền vào đối phương trong cơ thể, lấy đối phương ngay lúc đó thương thế, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.
 
 	Mới bắt đầu lúc, không dù huynh có nhẹ nhàng cây cối hóa dấu hiệu, có thể ở một mặt tấm khiên hình xăm xuất hiện tại không dù huynh cánh tay nơi sau, cây cối hóa tình huống giảm bớt.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, đây là không dù huynh năng lực thiên phú, đối mất cảm giác, dị thường trạng thái chờ có rất mạnh kháng tính.
 
 	"Ngươi có thể lại ngủ một hồi."
 
 	Tô Hiểu đem thuốc chích đâm vào không dù huynh trong cơ thể, không dù huynh mí mắt càng ngày càng nặng.
 
 	"Chờ đã, ta cảm giác mình còn có thể cứu giúp một hồi."
 
 	"Đang ở cứu giúp. . ."
 
 	Không dù huynh mất đi ý thức, Tô Hiểu tiếp tục giải phẫu, có giúp Nagato giải phẫu kinh nghiệm sau, hắn đối giúp hắn nhân thủ thuật rõ ràng quen thuộc một ít, huống hồ Khế ước giả thể chất mạnh mẽ.
 
 	Không biết qua bao lâu, không dù huynh ngón tay giật giật, hai mắt của hắn từ từ trợn mở, ý thức mới vừa khôi phục, một cỗ khó có thể chịu đựng đau nhức kéo tới.
 
 	"Ân ~ "
 
 	Không dù huynh rên lên một tiếng, theo bản năng dùng tay che bụng, mới vừa chạm được bụng, không huynh đệ sửng sốt, hắn bụng xúc cảm không đúng.
 
 	Không dù huynh nhịn đau ngồi dậy, hắn trước hết nhìn thấy đầu giường vị trí bày ra một cái hộp sắt, hộp sắt bên trong dò ra một cái ống dẫn, ống dẫn đi vào hắn bụng dưới bên trong, đem hắn cùng hộp sắt liên kết.
 
 	Không để ý tới đau đớn, không dù huynh xé vỡ trên bụng băng vải.
 
 	"A ~, a!"
 
 	Không dù huynh thấy rõ bụng tình huống sau, phát ra có chút hoảng sợ tiếng la. Lúc này bụng của hắn đã biến thành màu trắng xanh, mặt ngoài còn sinh trưởng một ít mầm cây nhỏ.
 
 	Không dù huynh ruột bị đốt cháy bốn phần năm trở lên, nếu như không lấy cực đoan thủ đoạn, không dù huynh trong thời gian ngắn vô pháp khôi phục sức chiến đấu, mà là còn sống tỷ lệ không siêu một phần mười.
 
 	Quá rồi lúc đầu kinh hoảng, không dù huynh từ từ bình tĩnh lại, chỉ cần bất tử, Luân Hồi Nhạc Viên sau cái gì thương thế đều có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, một tên bưng khay tiểu la lỵ đi vào gian phòng, nhìn thấy tên này tiểu la lỵ dáng dấp, không dù huynh sững sờ.
 
 	"Matou Sakura?"
 
 	Sakura lui về phía sau hai bước, rõ ràng có chút sợ người lạ.
 
 	"Byaku. . . Byakuya, người kia tỉnh rồi."
 
 	Matou Sakura phát ra tiếng la mười mấy giây sau, Tô Hiểu đi vào gian phòng.
 
 	"Byakuya, đa tạ ân cứu mạng."
 
 	Không dù huynh không đề trước bị mổ bụng phá bụng sự, hắn rõ ràng, trước Tô Hiểu là ở cứu hắn.
 
 	Tô Hiểu đi tới trước giường bệnh, đánh giá một phen không dù huynh sau gật gật đầu.
 
 	"Còn cho rằng ngươi sẽ chết, nói một chút đi, ba người kia tình huống cụ thể."
Kết chương.