Chương 4746: Một người độc chiến

	Một cái thân ảnh kiều tiểu từ trên trời giáng xuống, chặn Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương, như vậy một cái thân ảnh kiều tiểu đứng ở nơi đó, thoáng cái lộ ra đặc biệt không hợp nhau.

	Mọi người định nhãn vừa nhìn, phát hiện ngăn trở Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương, dĩ nhiên là một cô bé, một cái thoạt nhìn mười mấy tuổi tiểu cô nương, một cái trắng trang chạm ngọc tiểu cô nương.

	Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương, hai người bọn họ liên thủ, có thể diệt thiên địa, có thể đồ bách quốc, bọn họ nhân vật như vậy, để bất luận cái gì đại giáo cương quốc đô hội run, thậm chí là để chư thiên Thần Ma cũng vì đó sợ hãi.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương hai người bọn họ đều bị như vậy một cô bé chặn lối đi, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	Nhìn tiểu cô nương này chặn lối đi lúc, tất cả mọi người không khỏi là hoảng sợ, hét to một tiếng.

	Tính là là La Càn Thiên Vương, sáu đạo Thiên Vương, bọn họ cũng không nghĩ tới, hôm nay, bọn họ dĩ nhiên là bị một cô bé chặn lối đi, vừa nhìn thấy tiểu cô nương này thời điểm, ánh mắt của bọn họ cũng không khỏi là một trong ngưng.

	"Ai vậy ——" nhìn như vậy tiểu cô nương chặn lối đi, không biết bao nhiêu người đều hoảng sợ hét to một tiếng, cũng không khỏi là mắt choáng váng.

	Bất luận là đối mặt Lục đạo tiên vương vẫn là đối mặt La Càn Thiên Vương, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là đại giáo lão tổ, cũng sẽ hai chân run lập cập, cũng không có dũng khí cùng quyết đoán đi đối mặt như vậy vô địch tồn tại, càng đừng là là hai người bọn họ liên thủ.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, như vậy một cô bé, nào chỉ là trực diện Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương, tựa hồ là muốn đại chiến một trận.

	Nếu là ở trước đây, nghe nói có một cô bé sắp đại chiến La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương, nhất định sẽ làm cho bất kỳ tu sĩ nào cường giả cười tại mũi.

	Thế nhưng, không biết vì sao, làm như vậy một cô bé chặn Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương thời điểm, để ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đều cảm thấy không có vấn đề gì, tựa hồ, như vậy tiểu cô nương, ngăn trở Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương, không có bất kỳ không ổn nào giống như vậy, tựa hồ, trước mắt tiểu cô nương này, hoàn toàn có thể cùng Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương là địch bình thường.

	"Cái này là thần thánh phương nào." Không có có thể biết tiểu cô nương này lai lịch, nhìn tiểu cô nương này thời điểm, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Cô nãi nãi chính là không giống nhau." Tại một chỗ khác Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân thấy tiểu cô nương này chặn La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương thời điểm, cũng không khỏi là líu lưỡi.

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đương nhiên biết tiểu cô nương này là ai, nàng chính là trước đó vài ngày rời đi Tiểu Tuyền, hiện tại Tiểu Tuyền đã trở về.

	Đối mặt Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương bọn họ, Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân, đều là bị sợ vỡ mật người, thế nhưng, Tiểu Tuyền đối mặt Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương, chính là thần thái không hề sợ hãi.

	"Ai vậy nha." Nhìn Tiểu Tuyền chặn La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương, Hoàng kim quyền đế cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Người tới người phương nào ——" vào lúc này, trên trời cao, rũ xuống Lục đạo tiên vương thanh âm, tối cao thần uy liên tục.

	"Lăn ——" ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Tiểu Tuyền một tiếng quát, như vậy một tiếng quát, nghe được tất cả mọi người mắt choáng váng, thậm chí có nhân hồn đều bay.

	Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương, kinh khủng cở nào, bực nào đáng sợ, bực nào vô địch, trên đời ở giữa, lại có mấy người dám đuổi mắng bọn họ, dám uống bọn họ một tiếng lăn.

	Thế nhưng, hiện ở trước mắt tiểu cô nương này, dĩ nhiên không đem Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương để ở trong mắt diện mạo, một tiếng "Lăn" chữ, cứ như vậy để cho người ta kinh tâm động phách.

	Chuyện như vậy, nói ra, đều không có bất kỳ người nào tin tưởng. Thử hỏi một chút, nhân thế, lại có ai sẽ tin tưởng, một cô bé, nếu kêu lên La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương lăn đây.

	Nhưng mà, Tiểu Tuyền không chỉ là một tiếng lăn, tại lời một hạ xuống xong, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tiểu Tuyền phản quang tận trời, như thiên bộc giống nhau xuyến hết cửu thiên thập địa, tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ thế giới đều bị tận trời phản quang chỗ chiếu sáng, tất cả mọi người trong nháy mắt không mở ra được hai mắt, tựa như là cặp mắt của mình cũng bị hiện ra mù giống nhau.

	Tại đây dạng phản quang tận trời thời điểm, tại "Oanh" nổ bên dưới, một cổ tuyên cổ uy vượt qua cửu thiên thập địa, vượt qua dòng sông thời gian, trong nháy mắt này, thiên địa lay động không ngừng, thậm chí toàn bộ thiên địa đều thoáng cái bị giơ lên giống nhau, tất cả người cũng cảm giác mình nhấc lên khỏi mặt đất bình thường.

	Thế nhưng, làm tất cả người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, hết thảy đều tựa như là đi xa, tại trong chớp nhoáng này, tận trời phản quang tiêu thất, tuyên cổ uy tiêu tán theo.

	Mọi người giương mắt mà trông thời điểm, lại phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện tiểu cô nương không thấy, Lục đạo tiên vương cũng không thấy, La Càn Thiên Vương cũng không thấy.

	"Đã xảy ra chuyện gì." Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu người thoáng cái mắt choáng váng.

	Nếu như nói, chỉ là tiểu cô nương không thấy, như vậy, tất cả mọi người hội suy đoán, có phải hay không La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương bọn họ xuất thủ, đem tiểu cô nương trong nháy mắt đánh cho tan thành mây khói.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương bọn họ đều không thấy, luôn không khả năng tại hai bên một kích bên dưới, tiểu cô nương, Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương cũng bị đánh cho tan thành mây khói sao

	"Xem ——" vào lúc này, có đại giáo lão tổ Thiên Nhãn ngưng tụ, tại trên trời cao thấy được chớp động cái bóng.

	Tại trên trời cao, trong mơ hồ, chính là cách xa nhau hàng tỉ ngân hà, lại tựa hồ là cách xa nhau vô tận thiên địa, tựa hồ trăm nghìn cái thế giới cự ly ở giữa, có ba cái thật nhỏ vô cùng cái bóng đang nhấp nháy, thỉnh thoảng, toát ra quang mang, xa xôi như thế, đều đã còn có thể thấy nỡ rộ quang mang, như vậy, như vậy quang mang đến tột cùng là bực nào chói mắt, chỉ sợ là như cùng là một cái lại một cái thái dương nổ tung giống nhau.

	"Cái này là chuyện gì xảy ra?" Thấy như vậy một màn, rất nhiều tu sĩ cường giả, chúa tể một phương đều không nghĩ ra, không biết phát sinh cái gì, tiểu cô nương tiêu thất, La Càn Thiên Vương cũng đã biến mất, Lục đạo tiên vương cũng biến mất theo.

	Hiện tại xem ra, bọn họ cũng không có tiêu thất, tựa hồ là tại xa xôi vô cùng thời gian trong không gian chiến đấu kịch liệt, đang ở chiến ngươi chết ta bớt ở, thế nhưng, cách xa nhau được quá xa vời, chỉ sợ là xa cổ tổ, mở ra Thiên Nhãn, đều không thể thấy được như vậy kinh thế hãi tục đánh một trận, là đáng sợ cỡ nào, là khủng bố cỡ nào.

	"Cái này, cái này chỉ sợ là vượt qua thời không không gian thứ nguyên, có lẽ là cổ xưa chiến trường di chuyển vị trí." Nhìn như vậy một màn, có viễn cổ yêu hoàng nhìn ra một lần đầu mối, thế nhưng, không dám xác định.

	"Nói chung, chính là rời chúng ta rất xa xôi chỗ thật xa quyết chiến." Có khó lường cổ hoàng nói rằng: "Có thể, tại vị trí mà nói, có thể có khả năng chúng ta gần, thế nhưng, tại vô số thời không cách xa nhau bên dưới, vậy thoáng cái trở nên xa xôi vô cùng."

	"Bất kể là chỗ nào đánh một trận, thế nhưng, một cô bé, khiêu chiến Lục đạo tiên vương, La Càn Thiên Vương, cái này có phần là quá mức kinh khủng sao" có thế gia lão tổ không từ một cái giật mình nói rằng.

	Nói như vậy, cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, tỉ mỉ nghĩ lại, bọn hắn cũng đều giống nhau là sởn tóc gáy, không khỏi hai chân run lập cập, để cho người ta có một loại thân ở tại hầm băng bình thường cảm giác.

	Thử nghĩ một hồi, La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương, là cỡ nào cường đại, bực nào vô địch, bọn họ vừa ra tay, liền là có thể quét ngang thiên hạ chớ nói chi là hai người liên thủ, trên đời ở giữa, còn có người phương nào có thể địch.

	Thế nhưng, hiện tại cường đại như bọn họ, lại bị một cô bé khiêu chiến, chuyện này căn bản là chuyện bất khả tư nghị, điều này thật sự là lật đổ bọn họ thường thức.

	Tuy rằng, một trận chiến này thật sự là quá xa vời, tất cả mọi người thấy không rõ lắm, nhưng, vẻn vẹn biết một cô bé khiêu chiến La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương, cái này cũng đã đầy đủ đáng sợ.

	"A ——" liền tại tất cả mọi người là thất thần thời điểm, hét thảm một tiếng vang lên, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trấn áp bên dưới, có Thiên tôn không chịu nổi, tại hét thảm một tiếng bên dưới, thoáng cái bị nghiền thành huyết vụ.

	"Muốn băng." Thấy thiên thuẫn khe hở càng ngày càng nhiều, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, bị kéo tâm thần.

	Tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, lấy mạnh mẽ vô cùng tư thái vững vàng trấn áp lại Chân Tiên thiếu đế bọn họ tất cả người.

	"Còn không có trợ giúp lời, lúc này đây, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ phải bỏ mạng." Nhìn thiên thuẫn lúc nào cũng có thể vỡ nát, có đại nhân vật không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Trong nháy mắt này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, không gian run không ngừng, tất cả người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, tại trong chớp nhoáng này, bầu trời như tối sầm lại, tựa như là bầu trời đêm treo cao ở trên trời.

	Tại trên bầu trời đêm, lấp lánh vô số ánh sao, có hàng tỉ ngôi sao treo thật cao, chính là một mảnh mênh mông vô biên tinh hải.

	Tại ngôi sao trong đại dương, rơi một chút tinh huy, làm một chút tinh huy tụ ở chung với nhau thời điểm, chính là mãn thiên tinh huy rơi, chiếu xuống đại trên mặt đất, có thể đại địa, có thể bất luận cái gì sinh linh đều tựa như là dát lên một tầng tinh quang giống nhau, thoạt nhìn hết sức thần thánh, hết sức có ý nhị.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, trong tinh không, đột nhiên ngân hà dâng, gắn kết vạn đạo.

	Đang dâng trào trong tinh hà, xuất hiện một cái tinh không thần tọa, tinh không thần tọa tựa hồ là đang dâng trào tinh trên sông phiêu bạt, nó bị dâng ngân hà đưa tới, trong nháy mắt xuất hiện ở tất cả nhân diện trước.

	Mọi người nhìn kỹ thời điểm, phát hiện tại đây cái tinh không trên thần tọa, ngồi một lão già, một cái mười điểm gầy lão nhân, lão nhân này thoạt nhìn đã gần đất xa trời, toàn bộ người khô quắt xẹp, trên người không có một chút điểm tinh lực, đều sắp trở thành thây khô giống nhau, nhìn hắn gầy diện mạo, đều nhanh muốn nuốt xuống cuối cùng một hơi bình thường.

	Lão nhân này, người mặc mười điểm sang quý hi hữu ngôi sao bào, như vậy ngôi sao bào, tựa hồ mỗi một sợi tơ đều là lấy tinh quang chỗ ngưng chế mà thành, mười điểm sang quý, cái này không phải lớn một cách bình thường giáo lão tổ có khả năng có.

	Như vậy một lão già ngồi ở tinh không trên thần tọa, khiến người ta cảm thấy hắn chính là chỗ này phiến ánh sao chúa tể, hắn chính là vùng sao trời này chủ nhân.

	Như vậy một lão già, một cái hai mắt thời điểm, cặp mắt tức thì sáng tắt.
Kết chương.