Chương 122 : Thăm dò phố Virdi.
"Hoan Du" là ma nữ đường tắt danh sách 6, Klein thông linh Sharon phu nhân lúc thu được nó hoàn chỉnh phối phương, bình thường mặc dù rất khó nhớ lại nội dung cụ thể, nhất định phải dựa vào mộng cảnh xem bói hỗ trợ mới có thể tái hiện, nhưng thật muốn nghe thấy bao gồm chủ yếu vật liệu, vẫn là sẽ cảm giác quen thuộc, sẽ sản sinh liên tưởng.

	Hắn nhịn không được nghiêng đầu đánh giá vị kia người mua một chút, từ màu da, dáng người, giọng nói cùng khuôn mặt không có bị che khuất đường nét các phương diện, xác nhận đối phương là vị nam tính.

	"Hoan Du ma nữ" tiền trí là "Nữ vu", mặc kệ vốn là cái gì giới tính, chỉ cần qua một cửa ải kia, đều sẽ thống nhất là nữ tính, vị này rõ ràng không phải a. . . Hắn còn không có thành "Nữ vu", cầu mua cái gì "Hoan Du ma nữ" tài liệu chính? Ân. . . Chẳng lẽ hắn đang mua thay người khác? Hắn là một vị nào đó "Nữ vu" hợp tác đồng bạn, hoặc là trung thành thuộc hạ?

	Nhưng là, Ma Nữ giáo phái làm một tương đương cổ lão mà truyền thừa đến nay tổ chức bí ẩn, hẳn là sẽ không quá thiếu tương ứng vật liệu, lấy các nàng bản tính, dùng phía trước thành viên để lại phi phàm đặc tính đến điều chế ma dược thuộc về bình thường thao tác. . . Người mua phía sau "Nữ vu" cùng tổ chức mất liên lạc rồi?

	Ý tưởng xuất hiện ở giữa, Klein rất có theo dõi đối phương xúc động.

	Nhưng sau khi suy xét cẩn thận, hắn lý trí từ bỏ quyết định này, trước không đề cập tới có thể hay không vòng qua "Trí Tuệ chi nhãn" phòng bị biện pháp, khóa chặt tung tích của đối phương, chỉ là đối diện tình huống không rõ, không kịp làm xem bói các  nhân tố, cũng đủ để cho hắn lựa chọn tuân theo trái tim ý nguyện.

	Vạn nhất bên kia không chỉ một "Nữ vu", còn có khác tương đối cường lực phi phàm giả đâu?

	Hơn nữa, "Nữ vu" tấn thăng "Hoan Du ma nữ" là chuyện tốt, người trước sẽ truyền bá tai họa, nguy hại rất nhiều người vô tội, chỉ khi nào trở thành người sau, mục tiêu liền ở "Vui thích" lên, đơn giản tới nói chính là, xã hội tính nguy hại nhỏ. . . Klein lầu bầu một câu.

	Trưởng thành Quả Phụ cự thù tuyến tơ đã thuộc về tương đối quý giá, tương đối hiếm thấy phi phàm vật liệu, tựa như Klein tấn thăng danh sách 6 cần Thiên Diện thợ săn não bộ dị biến tuyến yên cùng da người u ảnh đặc tính, kém không nhiều tương đương thủ đô rất tốt khu vực nửa tòa nhà, cho nên, vị kia người mua cũng không được đến hài lòng trả lời.

	Chuẩn xác tới nói, không ai cho hắn trả lời.

	Tụ hội bầu không khí tùy theo trở nên trầm mặc, thẳng đến mập mạp dược sư mở bán mang tới những dược tề kia.

	Trải qua trước đó nếm thử, hắn có không ít khách hàng quen, không đến ba phút, liền bán hết tất cả có thể bán vật phẩm, thu hoạch vượt qua 50 bảng tiền mặt.

	Theo "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh tuyên bố tụ hội kết thúc, các người tham dự dựa theo khác biệt trình tự, khác biệt khoảng cách, từ khác biệt thông đạo lần lượt rời khỏi.

	Klein ở vào trung đoạn, vòng tới con phố yên lặng khác giải trừ ngụy trang về sau, hắn lập tức hướng Đông khu đi đường, tại rét lạnh cùng các loại mùi thối hỗn tạp trong đêm đến phố Cây Cọ Đen, tiến vào thuê trụ kia căn nhà một phòng ở, cũng ở trên đường mua một dưới nách túi súng.

	Không làm nghỉ ngơi, hắn cầm ra súng lục ổ quay, mở ra chứa phi phàm đạn hộp sắt, lấy ra hai viên "Tịnh hóa đạn", hai viên "Đạn săn ma" cùng một mai "Trừ tà đạn", đưa chúng nó từng cái nhét vào lỗ hổng, cũng đặt vị trí kích phát vào chỗ không đạn.

	Bày tư thế, thử một chút xúc cảm cùng có thể hay không bình thường kích phát, Klein đem súng lục để vào dưới nách túi súng, bận rộn làm lên chuẩn bị khác:

	Tỉ như, kiểm tra hộp thuốc lá sắt bên trong "Con mắt đen kịt" phải chăng có dị thường, tỉ như, đem Azcot còi đồng để vào hộp sắt chứa đạn, cũng mượn nhờ Thánh Dạ phấn trợ giúp, chế tạo một kề sát ở bề ngoài phong bế bức tường linh tính, hoàn thành đối viên kia cổ lão tinh xảo còi đồng che đậy.

	Xác nhận ba loại phù chú riêng phần mình hình dạng cùng vị trí về sau, Klein lại đi sương xám phía trên làm xem bói, tiếp đeo lên mũ lưỡi trai, lần nữa đi ra ngoài.

	Mục tiêu của hắn là cầu lớn Nam khu phố Virdi số 32, là kẻ trộm phát hiện "Vạn năng chìa khoá" cái chỗ kia!

	Nơi đó có lẽ có học đồ hậu tục phối phương hoặc tương quan vật phẩm manh mối, Klein sớm muốn đi thăm dò, nhưng hắn hoài nghi gã chết thảm kia có biến thành oan hồn loại sinh vật, một mực chờ đến mua xong "Tịnh hóa đạn" mới dám hành động.

	Ma thuật sư không biểu diễn mà chưa chuẩn bị!

	Đoạt tại tàu hơi nước ngầm đình chỉ vận doanh trước đó, Klein dùng loại này tiết kiệm tiền vàng nhất phương thức tới cầu lớn Nam khu, cũng đổi cưỡi xe ngựa công cộng, đi tới phố Virdi phụ cận.

	Lúc này, bóng đêm càng thâm, Backlund đang đổ mưa phùn mang theo ý lạnh thấu xương, người đi trên đường phố gần như không có, đèn đường khí gas ánh sáng thì bị thủy tinh mặt ngoài tiêm nhiễm chất lỏng làm cho mờ mịt mông lung, khiến hết thảy xem lên tựa như ở trong giấc mộng.

	Klein lượn quanh một vòng, quan sát tốt số 32 kia tòa phòng ốc tình huống, đi tới nó bên cạnh, leo trèo đến lầu hai, từ trước đó tên trộm mở ra lại rõ ràng không có cách nào lại đóng lại cửa ban công, thoải mái tiến vào mục tiêu nội bộ.

	—— hắn chưa mang "Vạn năng chìa khoá", sợ hãi kiện vật phẩm kia sẽ ở chỗ này gây nên không bình thường phản ứng dây chuyền.

	Tòa phòng ốc này cách cục cùng bình thường giống nhau, một điều liên tiếp hai bên ban công hành lang quán xuyên toàn bộ lầu hai, nó hai bên phân biệt có phòng ngủ, phòng vệ sinh, phòng phơi nắng, phòng khách các gian phòng.

	Mượn chỗ ban công chiếu vào đỏ rực ánh trăng, Klein trông thấy nơi này tất cả cửa đều bị mở ra, bên trong các loại vật phẩm ném đầy đất, lộn xộn không chịu nổi.

	Hẳn là lúc trước kia tên trộm làm, hắn không cầm đi được tất cả vật phẩm, chỉ có thể lục lọi đáng giá nhất những cái kia. .. Bất quá, hắn cầm "Vạn năng chìa khoá", không đến mức còn muốn mở cửa a. . . Klein từng cái gian phòng kiểm tra qua đi, tìm kiếm khả năng liên quan đến thần bí lĩnh vực sự vật.

	Qua không biết bao lâu, mang theo màu đen bao tay hắn không có chút nào thu hoạch đi tới đầu bậc thang.

	Hắn vừa đi xuống dưới hai bước, trong mắt bỗng nhiên chiếu ra một thân ảnh!

	Thân ảnh kia dán chặt lấy chỗ ngoặt cầu thang vách tường, đưa lưng về phía Klein, sau đầu tóc đen dày đặc, cơ hồ che khuất cổ.

	Sớm đã mở ra linh thị Klein còn chưa kịp quan sát, thân ảnh kia lại đột nhiên động!

	Cổ của hắn két két rung động ở giữa, đầu liền như thế quay lại, mà thân thể y nguyên đưa lưng về phía lầu hai!

	Mông lung, yếu ớt, hư ảo đỏ rực ánh sáng mỏng manh bên trong, thân ảnh kia con mắt hoàn toàn lồi ra, viết đầy sợ hãi.

	Ba, ba!

	Hai con mắt kia rơi vào mặt đất.

	Phanh!

	Thân ảnh kia đầu thoát ly cổ, nện vào cầu thang bằng gỗ bên trên.

	Sớm liền đã chết rồi, không có linh tính quang mang. . . Klein tỉnh táo xem, phán xét, tựa như vừa rồi phát sinh hết thảy chỉ là một trận nháo kịch.

	Hắn từ đối phương cổ xưa màu đen quần áo cùng lầu hai rộng mở đông đảo gian phòng các chi tiết làm ra suy đoán, cho rằng đây là một kẻ trộm khác, lúc trước tên trộm kia về sau, vào xem tòa phòng ốc này kẻ trộm.

	Nhưng tiếc nuối là, hắn không có may mắn như vậy.

	Chẳng lẽ nói "Vạn năng chìa khoá" kỳ thật trói buộc nơi này "Nguy hiểm", chờ đến nó bị lấy đi, hết thảy liền bạo phát? Klein rút ra súng lục, điều chỉnh kích phát vị cùng cò súng, dọc theo thang lầu, từng bước một đi tới bộ xác chết kia bên cạnh.

	Hắn ngồi xổm xuống, hơi làm kiểm tra, chưa thể phát hiện cổ bị vặn gãy bên ngoài cái khác nguyên nhân cái chết.

	Trầm ngâm mấy giây, Klein đứng thẳng người, cẩn thận đi xuống, dù là lòng bàn chân là làm bằng gỗ cầu thang, hắn cũng không giẫm ra két két thanh âm.

	Một bậc, hai bậc, ba bậc, hắn đi hết thang lầu, giẫm lên mặt đất.

	Trước mắt của hắn là một điều nối liền hai bên hành lang, nơi đó có đỏ rực ánh trăng chiếu vào, mơ hồ phác họa ra ban công đường nét, mà hai bên hành lang, từng cánh cửa phòng mở rộng, lộ ra bên trong vật phẩm tản mát lộn xộn cảnh tượng, nơi này không có phòng khách, không có phòng ăn, cũng không có phòng bếp.

	Đây là lầu hai!

	Klein từ lầu hai hướng xuống, đi hết cầu thang, lại về tới lầu hai!

	Mà trong quá trình này, hắn cũng không phát hiện mảy may dị thường!

	Klein không có bối rối, thong thả quay người, chỉ thấy sau lưng thang lầu là thông hướng phía dưới!

	Nói cách khác, ta loại kia đặc thù chỉ có thể đối kháng nhập mộng, thông linh các thứ trực tiếp xâm nhập ta tâm trí thể, xâm nhập ta tâm linh thế giới phi phàm năng lực, hoặc là phát giác được vị trí hoàn cảnh không thuộc về thế giới hiện thực. . . Ta y nguyên sẽ bị ảo giác ảnh hưởng. . . Klein móc ra hộp diêm, dùng tay cầm súng móc vài que diêm đi ra.

	Hắn tiếp tục đi xuống, mỗi đi mấy tầng cầu thang, liền ném một que diêm.

	Klein lần nữa đi tới chỗ ngoặt cầu thang, lần nữa nhìn thấy cỗ kia đầu cùng thân thể tách rời tử thi.

	Đúng lúc này, cổ của hắn đằng sau bỗng nhiên có khiến người lông tơ dựng đứng gió lạnh thổi tới.

	Ba!

	Klein búng tay, một đạo đỏ thẫm hỏa diễm từ sau lưng của hắn dâng lên, phóng tới nóc nhà.

	Ngọn lửa kia thiêu đốt lên, phảng phất giương nanh múa vuốt quái vật, nhưng là lại không có đốt tới bất cứ vật gì.

	Klein vừa mới chuẩn bị quay đầu dùng linh thị quan sát, thân thể bất chợt cứng đờ, phảng phất rơi vào mùa đông kết băng trong hồ.

	Hắn nhịn không được run lên, tay trái chậm rãi bóp hướng cổ của mình, nhưng lại bị hắn cường hành "Ấn" trở về.

	Lúc này, Klein bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng.

	Hắn đem cường hành khống chế tay trái vươn vào túi áo bên trong, giải trừ mất bức tường linh tính, mở ra hộp sắt chứa đạn.

	Ngay sau đó, hắn nắm Azcot còi đồng, đưa nó đem ra, dùng sức run lên, ném về phía phía dưới thang lầu giữa không trung vị trí!

	Cơ hồ là nháy mắt, hắn liền cảm giác được trong thân thể âm lãnh cùng cứng ngắc biến mất.

	Hắn linh cảm bên trong, một đoàn tà dị lạnh lẽo sự vật lủi nhanh mà ra, tựa như chó chơi ném bóng nhặt bóng, nhào về phía Azcot còi đồng!

	Klein khóe miệng cong lên, nâng tay phải lên, nhắm chuẩn còi đồng phương hướng bóp lấy cò súng, cũng nhẹ giọng mở miệng nói:

	"Bye bye."

	Phanh!

	Vàng nhạt tịnh hóa đạn bay ra, chuẩn xác trúng đích đoàn kia lạnh lẽo mơ hồ sự vật.

	Một tiếng hét thảm vang lên theo, ngọn lửa màu vàng giữa không trung phác ra hình người bề ngoài!

	Ấm áp hào quang sáng tỏ bên trong, tất cả âm lãnh, tất cả tà dị, đều cấp tốc tiêu tán trống không.

	Đang!

	Azcot còi đồng rơi xuống đất, đảo vài cái, lăn đến lầu một trong phòng khách.

	Klein lại nhìn chung quanh tràng cảnh, phát hiện đã cùng vừa rồi có nhất định khác biệt, tỉ như, bộ xác chết kia đầu cũng không cùng thân thể tách rời, hắn dùng hai tay bóp chết chính mình.

	A, có chuẩn bị quả nhiên liền rất nhẹ nhàng. . . Klein cười nhẹ một tiếng, dọc theo thang lầu, lần nữa đi xuống, thuận lợi tới lầu một, nhặt lên Azcot còi đồng, cũng thuận tay quăng hai lần, dùng cái này phán đoán nơi này có hay không còn có khác oan hồn u ảnh.

	Xác nhận đã không còn vấn đề về sau, hắn phân biệt phương hướng, trực tiếp đi tầng hầm.

	Đi hết thang lầu, thông qua cửa phòng, hắn nhìn thấy mộng cảnh xem bói bên trong gặp phải bộ kia hình ảnh, nhìn thấy bày ở trên bàn dài màu nâu notebook.
Kết chương.