Chương 853 : Quần ẩu Bách Khâu đại vương.
Bách Khâu đại vương thực lực tuy mạnh, nhưng cũng phi thường âm hiểm, có thể để cho tiểu đệ xuất mã, từ trước đến nay đều là trốn ở phía sau thao túng, về phần dùng độc thủ đoạn cũng là cùng nhân loại học.

	Kinh lịch Cửu Độc cung một chuyện, nhường Quân Thường Tiếu đối với dùng độc phi thường phản cảm, cho nên thấy nó chơi như vậy, liền đành phải vận dụng Dã Chiến pháo.

	Dã Chiến pháo uy lực so ra kém Hỏa Tiễn pháo, nhưng lực sát thương cực lớn, lấy ra oanh bầy hung thú, không thể nghi ngờ phi thường thoải mái.

	Đoán sơ qua.

	Lưỡng pháo mở ra chí ít có hai ba vạn hung thú bị tại chỗ xoá bỏ.

	Nhìn thấy thủ hạ hao tổn nghiêm trọng, núp trong bóng tối Bách Khâu đại vương rốt cục ngồi không yên, thế là tự mình xuất thủ muốn đem này nhân loại đầu mục đánh giết!

	"Hô hô!"

	Tay khô gầy chưởng chộp tới, mang theo mang mãnh liệt lệ khí.

	Quân Thường Tiếu rất có Đại tướng chi phong, đối mặt có thể so với Võ Thánh Linh thú đánh tới, nội tâm một chút cũng không hoảng hốt, thậm chí còn muốn cười.

	"Ông!"

	Đột nhiên, trước người không gian nhộn nhạo lên, Ngũ Tuyệt Tà Thánh Âm Nhu thủ chưởng từ bên trong nhô ra.

	"Oanh —— —— —— "

	Linh năng cùng thú lực chạm vào nhau, cuốn lên cuồn cuộn khí lãng.

	"Xoát!"

	Bách Khâu đại vương bị đánh bay ra ngoài, rơi vào vị trí cũ, nhìn về phía kia từ trong không gian đi ra lão giả, trầm giọng nói: "Nguyên lai ngươi là Võ Thánh!"

	"Không."

	Đinh Hưng Vượng khoát khoát tay chỉ, cải chính: "Là Tà Thánh."

	Tà Thánh?

	Chẳng lẽ là Tà tu?

	Bách Khâu đại vương tròng mắt chuyển, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

	Quân Thường Tiếu ôm tay cười nói: "Bản tọa nếu như không có điểm chuẩn bị, tới đây chịu chết sao?"

	"Tiểu tử."

	Bách Khâu đại vương sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi là kia bại lộ cuồng mời tới giúp đỡ, lần này tới ta địa bàn là vì hắn báo thù?"

	Từ này thoại có thể nghe ra, Tử Lân Yêu Vương năm đó chiêu hàng nó, khẳng định vẫn là cởi trần thân thể!

	"Không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa là đến chiêu mộ ngươi."

	Loại tầng thứ này Linh thú, nếu như biến thành của mình, tuyệt đối là Hoàng Kim tay chân!

	"Chiêu mộ ta?"

	Bách Khâu đại vương cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Ngay cả Tử Lân Yêu Vương nó đều không phục, tự nhiên cũng sẽ không theo nhân loại làm.

	"Không phải khả năng, mà là khẳng định."

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười, cười rất khiếp người.

	"Ông!"

	Đột nhiên, chung quanh đột nhiên nổi lên từng đạo trùng thiên lưu quang, đưa nó tính cả Quân Thường Tiếu chờ người toàn bộ bao phủ trong đó.

	"Trận pháp?"

	Bách Khâu đại vương sắc mặt biến hóa.

	"Xoát!"

	Thời gian dung không được cân nhắc, vội vàng hướng về sau bay lượn mà đi, cùng lúc đó hội tụ lực lượng cường đại, hướng không gian kia hàng rào đột nhiên đập tới.

	"Bành —— —— —— —— "

	Một quyền này chi lực tương đương kinh khủng, khả vẻn vẹn nhường hàng rào hơi lắc lư, cũng không có trực tiếp vỡ nát.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Nơi xa Chân Đức Tuấn che mặt, cười quái dị nói: "Ta bố trí Trận pháp, là ngươi nói toạc liền có thể phá mất sao!"

	Nguyên lai cái này bom cuồng ma cũng tới, không có tồn tại cảm cũng là cố ý hành động, bởi vì Tông chủ lúc tới phân phó mình tìm cơ hội bố trí Trận pháp.

	Vạn Cổ tông trên dưới cùng đàn thú chém giết thời khắc, hắn liền hành động, mỗi qua một chỗ liền sẽ thần không biết quỷ không hay lưu lại trận kỳ.

	Bố trí trận pháp gì?

	Tù Long đại trận.

	Trận này xuất từ Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận Cực phẩm thiên.

	Dựa theo Tinh Vẫn đại lục để tính, đẳng cấp tuyệt đối có thể so với Thánh phẩm cấp độ.

	Đương nhiên, tác dụng vẻn vẹn thập trói buộc mục tiêu, cho nên Chân Đức Tuấn có thể miễn cưỡng bố trí ra.

	Về phần Cực phẩm thiên tầng thứ cao hơn công kích hình Trận pháp, lấy hắn hiện tại Trận Hoàng cấp độ thực lực, khẳng định có lòng không đủ lực.

	Nói trắng ra là.

	Quân Thường Tiếu phái đại bộ đội tới, đã nghĩ kỹ làm sao đối phó Bách Khâu đại vương.

	Chỉ là không nghĩ tới, lưỡng pháo xuống dưới, lại đem hắn nổ ra đến, cũng rơi vào sớm bố trí tốt trong cạm bẫy.

	"Oanh!"

	Bách Khâu đại vương không tin tà, lại một lần ngưng tụ sức mạnh đánh vào hàng rào lên, kết quả vẫn không thể nào phá vỡ, liền cả giận nói: "Xảo trá nhân loại!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, phía sau truyền đến trận trận âm phong, Đinh Hưng Vượng bay lượn mà đến, ẩn chứa Ngũ Tuyệt chi lực chưởng ấn điên cuồng thi triển!

	Mục tiêu khốn trụ.

	Có thể hay không hàng phục còn phải nhìn thực lực!

	Bành!

	Bành!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh cùng Bách Khâu đại vương trong nháy mắt giao khởi tay, nhất cái là Tà Thánh, nhất cái là Cao phẩm Linh thú, một lát rất khó phân ra cao thấp tới.

	"Các ngươi cũng đi đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Vâng!"

	Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên bay đi.

	Hai người cũng không có tham gia đi vào, mà là tựa ở hai bên tìm cơ hội, chuẩn bị âm một đợt.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Bị đồng thời vây ở trong trận pháp Linh thú, còn tại bị Lý Thanh Dương, Dạ Tinh Thần chờ người cuồng loạn.

	Bất quá, bởi vì chính chủ tới, Quân Thường Tiếu cũng là ra lệnh cho bọn họ đừng hạ tử thủ, đem nó đả thương đả đánh mất sức chiến đấu là được rồi.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Kịch đấu vạm vỡ nhất, còn phải là Đinh Hưng Vượng cùng Bách Khâu đại vương, dù sao đều là Thánh cấp cấp độ, trong lúc giơ tay nhấc chân bộc phát năng lượng có thể nói thạch phá kinh thiên.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem Hỏa Tiễn pháo lấy ra."

	"Vâng!"

	Tiếp được Hỏa Tiễn pháo về sau, Quân Thường Tiếu gác ở trên vai, nhắm ngay Bách Khâu đại vương, truyền âm nói: "Tìm một cơ hội tách ra, bản tọa cho hắn đến nhất pháo."

	"Xoát!"

	Đinh Hưng Vượng thừa cơ bay ra ngoài.

	Đây chính là, cơ hội!

	Quân Thường Tiếu không nói hai lời trực tiếp khởi động đặc hiệu cũng bóp cò, nhưng nghe 'Bành' một tiếng, đạn pháo tinh chuẩn vô cùng oanh trên người Bách Khâu đại vương.

	"Hỏa Vũ chi thuật!"

	"Mạn Thiên Phi Vũ!"

	Thừa dịp chủ nhân xuất thủ cùng Đinh lão rời đi thời khắc, Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên nhao nhao thi triển mình kỹ năng.

	"Hô hô —— —— "

	"Hưu! Hưu! Hưu —— —— —— —— "

	Lít nha lít nhít hỏa cầu cùng mũi tên nhọn lông vũ bắn tới.

	"Hưu!"

	Một trận cuồng oanh loạn tạc về sau, Bách Khâu đại vương chật vật từ trong sương khói bay ra, ngưng tụ sức mạnh lần nữa oanh kích không gian bích lũy.

	Tiếp nhận đa trọng công kích, cũng không cho hắn tạo thành trí mạng thương hại, nhưng dạng này đánh xuống sớm muộn phải ngã nấm mốc, cho nên khi vụ chi gấp, vô luận như thế nào cũng muốn phá mất Trận pháp!

	Chỉ tiếc, một quyền đánh vào hàng rào lên, vẫn không có làm sao mảy may, ngược lại lại bị Đinh Hưng Vượng cuốn lấy, bất đắc dĩ tới kịch chiến.

	Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên sắp vào trạm ở phía xa.

	Quân Thường Tiếu tích súc năng lượng đạn pháo sau lại thứ liếc về phía nó.

	Cái này tam cái thật rất vô sỉ.

	Nếu như luận thực lực, Bách Khâu đại vương chưa hẳn kiêng kị Đinh Hưng Vượng, khả bên cạnh có người lão Âm mình, vậy liền rất hoảng hốt.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một chỗ khác, trận mấy chục con Linh thú đều bị Lý Thanh Dương chờ người đánh ngã trên mặt đất.

	Bách Khâu đại vương mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng bất lực.

	Thậm chí phát hiện, Trận pháp hàng rào đang không ngừng tách rời, không ngừng thu nhỏ, định đem mình trói buộc tại nhất định không gian phạm vi bên trong.

	"Ghê tởm!"

	Nó phẫn nộ rống to, toàn thân hiển hiện văn tuyến, trong nháy mắt hóa thành một tôn cự nhân, đầu rất lớn, nhưng chỉ có nhất cái con mắt.

	"Nguyên lai bản thể là cái mắt to quái."

	Đinh Hưng Vượng cười lạnh một tiếng, thủ ấn không ngừng thi triển, Ngũ Tuyệt chi lực điên cuồng tràn ngập, hóa thành chưởng ấn vô tình đánh tới.

	Hình người hóa Bách Khâu đại vương có thể dựa vào pháp tránh né, bây giờ đem bản thể huyễn hóa ra, thể trạng tăng vọt vô số lần, lập tức liền không thể tránh né bị đánh trúng.

	"Hô hô!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Một bên khác Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên cũng nhao nhao thi triển kỹ năng, hoàn toàn chính là tùy ý công kích, liền có thể đánh trúng mục tiêu tiết tấu.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu mở nhất pháo, thậm chí đều không vận dụng đặc hiệu, liền tinh chuẩn đánh vào Bách Khâu đại vương trên ót, sau đó sụp đổ nói: "Đem thân thể to lớn hóa, không thì càng tốt bị đánh sao? Nó có phải hay không ngốc?"
Kết chương.