Chương 197 : Âu Dương rời núi, Tư Mã phát ra tiếng.
Cao lớn toàn bộ trên người, kỳ thật một mực không thiếu hụt tin tức bạo điểm.

	Nhưng là lần này cao lớn toàn bộ bị tranh cãi, lại so bất kỳ lần nào còn lớn hơn.

	Bởi vì hắn trình bày quan điểm, quá mức kinh thế hãi tục.

	Nho gia cùng quan gia, một cái đại biểu quyền lực cực hạn, một cái đại biểu văn hóa cực hạn.

	Đồng thời trêu chọc hai phe này, ở trong mắt rất nhiều người cái kia chính là đang tìm cái chết.

	Chỉ có điều, cho dù là tự tìm cái chết, cách chết này cũng quá thanh tân thoát tục một chút, không hề giống những cái kia yêu ~ tươi đẹp tiện hóa muốn giành được ra vị.

	Bởi vì vì mọi người cũng có thể cảm giác được, cao lớn tất cả đều là nghiêm túc, cũng không phải là tại lăng xê.

	Này liền phiền toái hơn.

	Nếu như là giành được ra vị còn tốt, ngược lại có danh khí cũng giải tán.

	Thế nhưng là cao lớn toàn bộ như thế một cái được người yêu mến cũng có niềm tin người lại quyết tâm muốn tiếp tục làm cái này chim đầu đàn, liền sẽ uy hiếp được rất nhiều người lợi ích.

	Rất nhanh, liền có người công khai phê bình cao lớn toàn bộ.

	"Người trẻ tuổi, luôn luôn đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, tự cho là tài hoa kinh thế, trên thực tế ngươi còn kém xa lắm."

	Nói lời này người này, là Giang Nam văn đàn một vị tư cách rất lâu đời tiền bối.

	Hắn thậm chí so với hai trình còn muốn lớn hơn một cái bối phận.

	Loại lão gia hỏa này, kỳ thật địa vị cũng không cao, ngày bình thường cũng chính là bị mọi người xem như tượng thần cung phụng.

	Thế nhưng là làm hắn dẫn đầu phê bình cao lớn toàn bộ về sau, trong nháy mắt địa vị liền bắt đầu lên nhanh.

	Rất nhiều người thật giống như đều biến thành của hắn bao vây đồng dạng, nhao nhao đi theo phía sau hắn phản đối cao lớn toàn bộ.

	"Một cái không có từng tiến vào con đường làm quan người, lại công khai phê phán chính trị thể chất. Một cái theo dựa vào chính mình nho sinh thân phận thu được to lớn danh vọng người, lại công khai phê phán nho gia hiện trạng. Đây cũng là ta năm nay nhìn thấy lớn nhất nháo kịch, thế gian lại có như thế mặt dày vô sỉ người."

	"Đều thuyết văn người tương khinh, vốn là ta không nên nói cái gì, nhưng là lần này cao lớn toàn bộ đi ~ chuyện quá phận. Muốn giáo thư dục nhân, cần chính là hài lòng phẩm đức, mà không phải lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi."

	"Nho gia giáo hóa thiên hạ, chính là từ xưa đến nay chưa hề có đại thiện cử chỉ. Dựa vào bị người nói xấu, thật coi lỗ cửa đệ tử không người sao?"

	"Cao lớn toàn bộ lần này hành vi, là đối tất cả nho gia đệ tử khiêu khích. Hắn còn không phải Giang Nam văn đàn minh chủ đây, liền nghĩ hiệu lệnh thiên hạ, thật sự là buồn cười."

	Quần tình mãnh liệt, cao lớn toàn bộ mới vừa tại văn đàn tích tụ danh vọng, tựa hồ trong nháy mắt liền một lần nữa rớt xuống đáy cốc.

	Rất nhiều cùng gió chó, nhìn thấy như thế nghiêng về một bên tình huống, cũng biến thành hắc tử.

	Chỉ một thoáng, cao lớn toàn bộ tựa hồ cũng đã đại thế đã mất.

	Chỉ nhìn thấy hắn địch nhân không ngừng ngoi đầu lên, nhưng không thấy ủng hộ hắn người phát ra tiếng.

	Rất nhiều người đều đang kỳ quái, lẽ nào văn chiến mới vừa mới bắt đầu, cao lớn toàn bộ cứ như vậy nhận thua.

	Rất hiển nhiên, lúc ban đầu những cái kia phê bình cao lớn toàn bộ người, có lẽ có rất nhiều người đều là phát ra từ nội tâm phê phán, nhưng là bọn hắn tại vô hình bên trong cũng cổ vũ hai trình kiêu ngạo.

	Đây cũng là văn chiến một bộ phận.

	Chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo quả trợ, văn chiến vốn là muốn lấy được những người khác ủng hộ.

	Liền bị vạn loại phỉ nhổ, vậy cũng chỉ có thể chứng nhận ngươi không bằng người khác.

	Cao lớn toàn bộ từ khi nổi danh về sau, đi ~ chuyện một mực là cực kì cường thế.

	Chỉ có lần này, bị người đen ra liệng, vẫn không có phát ra tiếng.

	Cái này rất không bình thường, nhưng là cũng có thể lý giải thành cao lớn toàn bộ phát hiện hắn đối mặt áp lực chưa từng có cường đại, cho nên sợ.

	Loại này suy đoán, tại một người ra mặt về sau, hoàn toàn đạt đến đỉnh phong.

	Người này, là cùng hai trình cùng một cấp bậc văn hào, đồng thời hắn so hai trình còn nhiều thêm một cái thân phận, hắn còn là một cái công nhận chính trị gia.

	Người này, gọi âu dương tu, chữ vĩnh viễn thúc, số túy ông, mùng 1 tháng 6 cư sĩ, chính là Giang Nam phải tính đến lớn văn hào, cũng là Đại Tống sau khi dựng nước, có tên tuổi chính trị gia.

	Thật lấy văn đàn thành tựu được luận, hắn khả năng không kịp tô tiên.

	Lấy nho gia nội tình tới nói, hắn cũng không kịp hai trình.

	Nhưng là tổng hợp hắn lực ảnh hưởng, âu dương tu có thể phát động năng lượng, kỳ thật còn tại bọn hắn bên trên.

	Âu dương tu vốn là đã trải qua trí sĩ, hơn nữa tuỳ tiện không tại nóng chút vấn đề bên trên phát ra tiếng, nhưng là lần này, hắn rốt cuộc cũng không nhịn được.

	Bởi vì cao lớn toàn bộ xướng đạo nội dung, xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn.

	Âu dương tu tại thi từ phương diện tạo nghệ so với tô tiên có chênh lệch rõ ràng, nhưng là hắn tại văn xuôi phương diện thành tựu, lại muốn thắng qua một bậc.

	Tại âu dương tu lúc còn trẻ, hắn đã từng chủ đạo qua Bắc Tống văn đàn cổ văn vận động, ngày hôm nay Giang Nam văn phong là hiện tại cái dạng này, âu dương tu ở trong đó là chiếm cứ rất lớn một bộ phận nhân tố.

	Hắn chủ trương liền là hướng cổ nhân học tập, vô cùng tôn sùng cổ văn, vứt bỏ hiện hữu văn phong.

	Mọi người cũng rất tán đồng hắn cái quan điểm này, dù sao cổ nhân lưu lại, khẳng định là đồ tốt.

	Nhưng là hiện tại cao lớn toàn bộ đứng ra, muốn mạnh mẽ quay hắn cái này lý niệm, phong trào văn hoá mới bên trong, cao lớn toàn bộ đã từng công khai nói qua, muốn đề xướng mới văn hóa, phản đối cũ văn hóa.

	Nếu như tất cả những thứ này thành thật, âu dương tu tại văn đàn địa vị, sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn.

	Hai trình tự mình đi bái phỏng âu dương tu, trình bày lợi hại, rốt cuộc đả động âu dương tu, thành công đem hắn mời xuống núi.

	Mà lấy âu dương tu địa vị, quả nhiên cũng như hai trình mong muốn, tạo thành cực lớn thanh thế.

	Thái Kinh một mực tại quan tâm chuyện này phát triển, khi nhìn đến âu dương tu ra mặt về sau, chẳng qua là cười lạnh.

	Cái này cũng không vượt quá dự liệu của hắn, bởi vì âu dương tu cũng là cựu đảng người.

	Bất quá, âu dương tu cũng không phải là hắn chú ý nhất người, hắn chú ý nhất, là một cái khác cùng âu dương tu nổi danh người, thậm chí tại một số phương diện, còn muốn thắng qua âu dương tu không ít.

	Kia là hắn đã từng cấp trên, cũng là tại hắn quản lý, Thái Kinh hoàn thành một tên phản đồ thuế biến.

	Hắn không có chờ quá lâu.

	Tại âu dương tu công khai tỏ thái độ trách cứ cao lớn hoàn toàn đúng nho gia văn hóa từ bỏ chính là cuồng bội chi ngôn về sau, một cái khác đại lão cũng khoan thai tới chậm.

	"Không có vương giới vừa trình độ, cũng không cần nói suông chính trị. Thư sinh lầm quốc, ngươi không bằng vương giới vừa nhiều rồi."

	Người này tỏ thái độ, so với âu dương tu tỏ thái độ, càng để cho người chấn động.

	Bởi vì âu dương tu mặc dù cũng từng địa vị cực cao, nhưng là tại chính trị đạt thành tựu cao, lại kém người này nhiều rồi.

	Tư Mã Quang, năm đó Vương An Thạch trực tiếp đối thủ.

	Riêng lấy chính trị gia thân phận mà nói, Tư Mã Quang tối thiểu dẫn trước âu dương tu một cái cấp bậc.

	Tư Mã Quang chủ trì biên soạn « tư trị thông giám », đến nay như cũ được vinh dự sử học bảo điển. Tại trong quyển sách này, Tư Mã Quang chính trị trí tuệ, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	Đồng thời cũng là Tư Mã Quang kết thúc Vương An Thạch biến pháp, để triều đình "Nặng quy quỹ đạo" .

	Năm đó Lưu Thái hậu một tay che trời thời điểm, là Tư Mã Quang đem Lưu Thái hậu chống lên, hiện nay thân cư tướng vị Thái Kinh, năm đó cũng chỉ là Tư Mã Quang cửa cái kế tiếp chó săn mà thôi.

	Mặc dù Tư Mã Quang tại quan gia tự mình chấp chính về sau liền lựa chọn trí sĩ, nhưng là hắn trong triều như cũ có nhất hô bách ứng lực ảnh hưởng.

	Vì không để cho quan gia kiêng kị, những năm này hắn thâm cư không ra ngoài, cực kỳ khiêm tốn.

	Nhưng là bởi vì cao lớn toàn bộ, hắn cũng tại chuyện cách kinh niên về sau, lại lần nữa phát ra tiếng.

	Lần trước, hắn cũng từng công khai phản đối qua một người, cái kia người là Vương An Thạch.

	Cao lớn toàn bộ, là cái thứ hai hưởng thụ loại đãi ngộ này người.
Kết chương.