Chương 608: Liên hoan.


	Phương Phương quán cơm.

	Một nhà tới gần Giang Lăng đại học nhìn cũng không xa hoa, thậm chí có chút phổ thông tiệm cơm.

	Lúc này lại ngồi một đám tuấn nam mỹ nữ, ở giữa còn mang theo cái tiểu bất điểm.

	Lâm Tễ Trần, Cố Thu Tuyết, Nhậm Lam, Tần Tiếu Vi, Ngưu Nãi Đường, Đường Nịnh.

	Thậm chí còn có Liễu Hạ Tử cùng Nhan Như Ngọc.

	Hai người bọn họ lúc đầu chỉ là cho Lâm Tễ Trần phát tin tức chúc mừng một chút.

	Lâm Tễ Trần lúc ấy liền thuận miệng hỏi các nàng ăn cơm không, một cái nói không ăn, một cái nói đang chuẩn bị nấu mì tôm.

	Hắn liền dứt khoát mời hai người cùng một chỗ liên hoan, hai người vui vẻ phó ước.

	Nhà này quán cơm mặc dù không xa hoa, nhưng là một nhà danh tiếng lâu năm tiệm cơm, khẩu vị rất tốt lại lợi ích thực tế, ngay tại Giang Lăng đại học không xa, thâm thụ học sinh cùng phụ cận dân đi làm nhóm yêu thích.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam trước kia cũng không ít tới đây ăn, hai người cũng là ý tưởng đột phát dư vị một chút đã từng thường tới địa phương, liền chạy đến nơi đây.

	Những người khác cũng đều không có ý kiến, xa hoa phòng ăn đồ ăn cũng chưa chắc liền so loại này quán cơm nhỏ tốt, mà lại lại quý lại ít.

	Nếu là có cái gì nước trù cùng Michelin đầu bếp tay cầm muôi còn có thể tiếp nhận, trên thực tế rất nhiều rêu rao xa hoa phòng ăn, kỳ thật đầu bếp trình độ thật sự bình thường, có còn không bằng quán cơm nhỏ bếp nhỏ đâu.

	Chủ yếu là ăn cái gì không sao, trọng yếu, là cùng ai ăn ~

	"Phương tỷ, còn nhận ra ta sao?" Nhậm Lam hướng cầm trong tay menu đi tới một dáng người mập mạp, có chút phúc thái phụ nữ cười hỏi.

	"Ai u, đây không phải Lam Lam nha, ngươi nhưng thật lâu không đến Phương tỷ nơi này ăn cơm nha." Phụ nữ kinh hỉ nói.

	Nhậm Lam lúc này chỉ chỉ Lâm Tễ Trần, nói: "Còn có hắn đâu."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười ngẩng đầu, nói: "Phương tỷ."

	"Ai u, Tiểu Lâm a! Hai ngươi đều tới, Phương tỷ thật là vui."

	"Còn có ta a, Phương tỷ, còn nhớ ta không?" Lúc này Nhan Như Ngọc cũng mở miệng.

	Nàng cùng Lâm Tễ Trần Nhậm Lam là đồng học, chỉ là so với bọn hắn sớm mấy lần tốt nghiệp, đối cái này Phương Phương quán cơm tự nhiên không xa lạ gì.

	"Ngươi là. . . Tiểu Ngọc đi!"

	"Phương tỷ trí nhớ thật tốt." Nhan Như Ngọc cười nói.

	Phương tỷ cười ha ha, nói: "Khó được gặp lại các ngươi, gần nhất trường học đều nghỉ, cơm này cửa hàng không có gì sinh ý, hai ngày nữa chúng ta cũng muốn đóng cửa tiệm về nhà ăn tết, còn tốt các ngươi tới đúng lúc."

	Lâm Tễ Trần mấy người cười cười, hàn huyên vài câu bắt đầu gọi món ăn.

	"Các ngươi hết thảy 8 người đúng không?" Phương tỷ hỏi.

	"9 cái, a không, hẳn là 10 cái, một hồi còn có hai cái bằng hữu muốn tới." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Phương tỷ vội vàng gọi mình nhi tử hỗ trợ bày bát đũa.

	Nhưng kêu nửa ngày không có động tĩnh, mới phát hiện con trai mình không ở nhà.

	"Tức chết ta rồi, tiểu tử thúi này tám thành lại đi quán net chơi đùa!"

	Phương tỷ cười mắng vài câu, tự mình cho mọi người mang lên duy nhất một lần bộ đồ ăn.

	Không bao lâu, mấy cái cao trung bộ dáng ngây ngô nam hài kết bạn đi tới, mấy người thần tình kích động, không ngừng thảo luận một đề tài.

	"Hôm nay lần này quán net thật sự là đi đáng giá, ha ha!"

	"Ai nói không phải đâu, còn tốt chúng ta đi đến sớm, không phải sớm bạo mãn."

	"Lâm Tễ Trần quá lợi hại, thấy ta kích động hỏng."

	"Đây chính là thần tượng của ta, đương nhiên lợi hại, ta quyết định, ngày mai ta không cách chơi tu, ta muốn vứt bỏ pháp từ kiếm, chuyển chức Kiếm Tu!"

	"Toàn quán net cơ hồ đều đang nhìn hắn tranh tài, đoạt giải quán quân thời điểm quán net người đều sôi trào, cảm giác so quốc túc đoạt giải quán quân cao hứng."

	"Dẹp đi đi, đều năm 2041, quốc túc ngay cả cúp Châu Á cũng còn không tiến vào đâu, ăn mấy chục năm hải sâm một điểm tiến bộ đều không có."

	. . . .

	Phương tỷ nhìn thấy bọn hắn trở về, lập tức đi qua nắm trong đó một cái hơi mập nam hài mắng: "Trần rõ ràng! Ngươi lại chạy tới lên mạng có phải hay không!"

	"Ai u mẹ, đừng bóp đừng bóp, ta là đi quán net, nhưng ta không có chơi đùa." Mập mạp nam hài nhe răng trợn mắt nói.

	"Ngươi lừa gạt quỷ đâu? Đi quán net không có chơi đùa, chẳng lẽ lại ngươi là đi quán net lớp tự học buổi tối hay sao?" Phương tỷ hiển nhiên không tin.

	"Thật, không tin ngươi vấn thiên trời mấy người bọn hắn, chúng ta đi quán net thật không có chơi đùa, chỉ là xem so tài." Trần rõ ràng ngữ khí chân thành nói.

	Bên cạnh mấy cái bạn bè thân thiết cũng vì hắn mở miệng nói: "Đúng vậy a Phương di, hôm nay chúng ta đều đi xem trò chơi tranh tài, không có chơi đùa, trên thực tế nay Thiên Võng a tất cả mọi người cơ hồ đều đang nhìn tranh tài, chúng ta xem hết tranh tài liền trở lại."

	"Thật?"

	"Thật thật, không tin ngươi có thể hỏi quán net lão bản."

	Phương tỷ lúc này mới buông ra nhi tử lỗ tai, nàng cái này đời gia trưởng, ngược lại là khai sáng rất nhiều, chưa từng yêu cầu mình hài tử thi nhiều ít phân.

	Nhi tử mê trò chơi kỳ thật nàng cũng không có một vị ngăn cản, dù sao chồng nàng cũng là mọt game.

	Chỉ là hôm nay khách tới tiểu tử này không giúp đỡ chạy tới lên mạng, để nàng có chút giận.

	Bây giờ trò chơi ngành nghề cơ hồ đạt tới max trị số, lấy trước kia chút mê trò chơi 80, 90, 00 sau đều đã đi vào trung niên.

	Nhưng là bọn hắn y nguyên đối trò chơi có loại tràn đầy yêu quý.

	Tựa như là 80 sau thích chơi truyền kỳ, CS, 90 sau thích liên minh, tuyệt địa, 00 sau thích Nguyên thần, vinh quang chờ chút

	Mặc dù lớn tuổi, nhưng vẫn như cũ không đổi được đối trò chơi yêu quý.

	Hiện tại quán net, thật sự có rất nhiều năm sáu mươi tuổi đại gia đại mụ, không có việc gì liền chạy mở ra hắc.

	Có đôi khi còn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện cái nào đó trái tim không tốt đại gia hoặc bác gái bị đồng đội hố, tức giận đến trái tim đột phát được đưa đi bệnh viện người mang bom hình tượng.

	Năm đó những người tuổi trẻ kia trêu chọc nói mấy chục năm sau quán net tiếp tục năm liên đới, chưa từng nghĩ một câu thành sấm.

	Mặc dù cái này nghe có chút không làm việc đàng hoàng, nhưng so với lấy trước kia có chút lớn gia bác gái mỗi ngày tụ cùng một chỗ đánh bài đánh bạc.

	Cái này cùng chơi đùa cũng không có khác nhau, đây chỉ là một loại cố chấp yêu quý.

	Nhất là năm nay nhiều khoản mới trò chơi « Bát Hoang ».

	Điều này cũng làm cho trò chơi ngành nghề phát triển đi vào một cái không người với tới cao điểm!

	Đạt được mẫu thân đại nhân tha thứ về sau, trần rõ ràng tiếp tục cùng mấy cái đồng đảng ghé vào quầy thu ngân phụ cận, xuy hư Lâm Tễ Trần ngạo nhân chiến tích.

	Khi bọn hắn phát hiện bên cạnh trong bao sương ngồi một đám đẹp như tiên nữ tỷ tỷ lúc, mấy người thiếu niên lập tức xuân tâm manh động, hươu con xông loạn.

	Vì hấp dẫn các tỷ tỷ chú ý.

	Mấy trong đó nhị thiếu năm thậm chí còn bắt đầu khoa tay lên Lâm Tễ Trần cầm kiếm trảm địch động tác, cầm cây côn gỗ đương kiếm, tỷ thí với nhau, còn thỉnh thoảng hô lên mấy cái kỹ năng.

	"Xem ta Thái Ất phân quang kiếm!"

	"Hừ, ta dùng Vô Song kiếm ảnh!"

	"Ta triệu hoán Đạt Ma pháp tướng!"

	"Ta. . ."

	Mấy người thiếu niên vong ngã đầu nhập, chơi đến quên cả trời đất, thật tình không biết thần tượng của bọn hắn, kỳ thật an vị tại đám kia tỷ tỷ đống bên trong đâu.

	Ngay tại nhanh lên món ăn thời điểm, tiệm cơm cổng nhiều chiếc xe sang trọng, xuống tới hai vị tuyệt mỹ nữ hài.

	"Gia hỏa này có phải hay không có chút quá keo kiệt, liền mời ngươi tới đây loại địa phương ăn cơm?"

	Tô Uyển Linh nhìn xem cái này phổ phổ thông thông tiệm cơm, một mặt im lặng.

	Nếu như mời nàng ăn cơm ngược lại là không có gì.

	Xin nhờ, nàng lão bản thế nhưng là thế giới nhà giàu nhất nữ nhi a, mời khách ăn cơm cũng chọn cái tốt chỗ ngồi a?

	Giang Lạc Dư mỉm cười cười nói: "Ta cũng không có như vậy dễ hỏng, cha ta còn thường xuyên mang ta mẹ ăn bên đường bày đâu, đi thôi, đừng để người ta chờ quá lâu."

	Hai người vào cửa hàng, mấy người thiếu niên lập tức càng thêm chân tay luống cuống.

	Hôm nay một màn này cho bọn hắn còn nhỏ ngây thơ tâm linh tới một lần hải khiếu đả kích.

	"Các ngươi thấy được a, những này tỷ tỷ thật là xinh đẹp!"

	"Ừm ân, từng cái đều so trường học chúng ta giáo hoa An An còn tốt nhìn."

	"Lại, ta cảm thấy An An không sánh bằng các nàng một đầu ngón tay!"

	"Uy, ta không cho phép các ngươi nói như vậy An An, An An tại trong lòng ta là xinh đẹp nhất!"

	"A ~ liếm chó!"

	"Ta mới không phải liếm chó (mặt đỏ tới mang tai)!"

	. . . .
Kết chương.