Chương 173: Kiếm Cơ giữa màn - bên trên 

	Gallus, Kiếm Hoa đại học huấn luyện quán tầng hai.

	Cùng một tầng so sánh, tầng hai lộ ra mộc mạc được nhiều, tràng cảnh trống trải cơ hồ không có bất kỳ cái gì thiết bị, nhưng vách tường cùng sàn nhà đều phủ lên một tầng Lôi Xà thiên thạch sàn nhà, mặt ngoài màu xanh thẳm xà văn có thể hữu hiệu phân tán chống cự bất luận cái gì công kích, trải qua pháp trận cường hóa sau thậm chí có thể chống cự Thánh Vực cấp hủy diệt kỳ tích, có thể nói là làm sao giày vò đều sẽ không hư nơi tốt.

	Khuyết điểm duy nhất là Lôi Xà sàn nhà ô nhiễm ánh sáng so sánh nghiêm trọng.

	Đây là chuyên môn cung cấp cho thuật sư đối chiến sân khấu, bởi vì đại đa số kỳ tích đối sân bãi phá hư đều vô cùng nghiêm trọng, bởi vậy thuật sư muốn toàn lực giao phong nhất định phải tại chuyên môn quyết đấu sân bãi, tại công chúng trường hợp vi phạm quy tắc quyết đấu là phải bị xử phạt tiền cùng thuật sư hành nghề chứng nhận chụp ba phần.

	Lúc này đã là 11 giờ tối về sau, đại đa số thuật sư học đồ hoặc là về ký túc xá đi ngủ, hoặc là vào Hư cảnh mạo hiểm. To như vậy tầng hai, chỉ còn lại hai vị kiếm thuật sư tại giao phong, phát tiết kiếm khí tại Lôi Xà trên sàn nhà gẩy ra từng đạo bạch ngấn!

	Tê ——

	Nghe tới tựa như sợi tơ khẽ động thanh âm, Felix lập tức cấp tốc cất kiếm lui lại.

	'Màu đỏ Kiếm Cơ' Sonia một mình sáng tạo kỳ tích Thủy Nguyệt sớm đã vang chấn Gallus các thuật sư trường trung học, gần nhất tức thì bị « đầy sao kỳ tích mục lục » thu nhận sử dụng, bị định thành diệu Ngân trung vị kỳ tích, không biết bao nhiêu kiếm thuật sư đều đang đợi Sonia cởi mở trao quyền hạn chế, thấy phản kích kỳ tích phong thái.

	Tại đầy sao, kỳ tích có phi thường tường tận đánh giá hệ thống , dựa theo thuật lực chia làm Ngân, kim, màu, không bốn cái tầng cấp, mỗi tầng căn cứ biểu hiện chia làm ảm, thật, diệu cấp ba, mỗi cấp lại có thượng vị, trung vị, hạ vị, tổng cộng cấp 36.

	Nếu như Sonia có thể tiếp tục ưu hóa diệu Ngân trung vị 'Thủy Nguyệt', đem bên trong trân quý Thuật linh thay thế thành đại chúng Thuật linh, hoặc là tiến một bước đền bù thi pháp thiếu hụt, kia Thủy Nguyệt liền có thể bị định thành diệu Ngân thượng vị, trở thành bạch ngân thuật sư có khả năng tiếp xúc được cấp cao nhất kỳ tích!

	Gia tộc bên kia thậm chí vậy phá Thiên Hoang ủy thác Felix, không để cho nàng tiếc đại giới từ Sonia mua Thủy Nguyệt trường kỳ trao quyền. Thủy Nguyệt kỳ tích lấy ba động kiếm làm cơ sở, lấy ba động kiếm thể buộc lên xưng Vosloda, chỉ là vì gia tăng kỳ tích tính đa dạng đều phải đem chiêu này kỳ tích thu nhận sử dụng vào nhà tộc kỳ tích bách khoa toàn thư, càng đừng xách là diệu Ngân trung vị trân phẩm.

	Bình thường mà nói, diệu cấp kỳ tích đại biểu "Có thể vượt cấp khiêu chiến át chủ bài", thật cấp kỳ tích là "Có thể khoe khoang ưu tú thành tích", còn ảm cấp kỳ tích thì là "Vẫn được" .

	Cái gì, ngươi hỏi kỳ tích tại sao phải làm phức tạp như vậy đánh giá hệ thống? Đó là đương nhiên là vì tốt hơn đối kỳ tích tiến hành định giá, để người mua công nhận giá cả hợp lý, để gửi bán người cảm thấy giá cả công chính.

	Dù sao phụ trách biên soạn « đầy sao kỳ tích mục lục » Tinh Cực đại sảnh chừng mấy trăm tên thuật sư viên chức, mấy ngàn tên thuật sư kiêm chức cố vấn, bọn hắn tất cả đều phục vụ tại cái này kỳ tích đánh giá hệ thống,

	Có thể nói là mấy ngàn thuật sư áo cơm chỗ hệ.

	Thủy Nguyệt phát động cực nhanh, uy lực mạnh mẽ, hơn nữa còn là phòng phản kỳ tích, hoàn toàn đối nổi diệu Ngân trung vị cái này bình xét cấp bậc, nhưng trải qua nhiều ngày luận bàn giao phong, Felix sớm biết nên như thế nào ứng đối —— đang nghe sợi tơ âm thanh nháy mắt lập tức lui ra phía sau tiến hành công kích từ xa, liền có thể nhẹ nhõm phá giải chiêu này kỳ tích!

	Ngay tại lúc Felix cưỡng ép gián đoạn công kích cất kiếm nháy mắt, hắn phát hiện đối thủ cũng không có toàn thân quấn quanh Nguyệt tia, ngược lại là thừa cơ công tới, kiếm chỉ bản thân không môn!

	Cạm bẫy!

	Nhưng Felix lui về quá cấp tốc, hắn không kịp phòng ngự!

	Tóc đỏ nữ kiếm sĩ kiếm gỗ vạch ra một đạo tinh hồng ba động kiếm, từ thấp tới cao bốc lên Felix!

	Sát ý ba động hất lên chém!

	Tà Quang trảm!

	Liệt ba trảm!

	Felix bị đánh được trệ không, căn bản là không có cách rơi xuống đất. Ba động kiếm có hai đại đặc tính, theo thứ tự là 'Khuếch tán' cùng 'Chấn động', cái trước tăng cường đả kích mặt, cái sau tăng cường lực sát thương, nhưng nếu như kiếm thuật sư hoàn toàn nắm giữ hai cái này đặc tính, liền có thể dọc theo cái thứ ba đặc tính —— cưỡng ép đánh bay!

	Lợi dụng hất lên chém, ba động kiếm thuật sư có thể đem địch nhân đánh bay đến không trung, mất đi sở hữu phát lực điểm, hóa thành muốn gì cứ lấy cái thớt gỗ thịt cá!

	Felix một mực chú ý né tránh Sonia hất lên chém, chưa hề đã cho nàng cơ hội, không nghĩ tới nàng xem ra dung tục xinh đẹp, nội tâm còn như thế dơ bẩn, thế mà chơi nổi lên chiến thuật, làm bộ dùng Thủy Nguyệt ép mình lui về, lại thuận thế hất lên, chế tạo ra tuyệt hảo phát ra cơ hội.

	Còn tiếp tục như vậy, sẽ bị ngạnh sinh sinh ngay cả đến chết rồi!

	Bất quá trệ không đối kiếm thuật sư mà nói cơ hồ là trí mạng trạng thái, dù sao kiếm thuật sư tuyệt đại đa số chiêu số đều cần tại mặt đất phát lực, bởi vậy...

	Tại Sonia lại muốn phát động Tà Quang trảm nháy mắt, Felix bỗng nhiên đối nàng phun ra một miếng nước bọt, theo âm nhu tà phong gia trì, trong chớp mắt hóa thành một trận tanh hôi ác mưa!

	Kỳ tích · Bi Phong thực mưa!

	"Ồ?"

	Sonia phát ra một tiếng vừa mừng vừa sợ thanh âm, tiện tay một đạo ba động kiếm ngăn trở sở hữu nước mưa.

	Bình ổn rơi xuống đất Felix không còn giấu diếm thực lực, há mồm ngay cả thổi ba lần, chính là ba đạo lăng không phong nhận!

	Kỳ tích · răng gió!

	Sau đó nàng hai tay nhẹ nhàng lau miệng môi, giao nhau vạch một cái, vạch ra mười đạo như lưới xen lẫn chua xót thực nước nhận!

	Kỳ tích · Độc Nhận thu nạp!

	"Thú vị, thật sự rất thú vị!" Sonia từng bước một xé mở Felix kỳ tích, khóe miệng hơi nhếch lên, đỏ nhạt đôi mắt tựa hồ phải hóa thành mắt dọc: "Felix, ngươi —— "

	Xoạt!

	Lần này Sonia hoàn toàn không có nương tay, tại Felix còn chưa kịp phóng ra kỳ tích trước đó liền vượt lên trước một đạo sát ý Tà Quang trảm, đỏ thắm kiếm quang phá vỡ cái sau cánh tay trái, nứt ra đỏ thẫm huyết dịch, vết thương gần như có thể thấy xương!

	Trông thấy máu một nháy mắt, Sonia con mắt nổi lên sáng ngời, cầm kiếm gỗ tay cũng biến thành càng thêm dùng sức. Bất quá nàng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, ném đi kiếm gỗ gấp gáp nói: "Ta đây liền đỡ ngươi đi phòng trị liệu —— "

	"Không, không dùng." Felix đem tay trái giấu ở đằng sau, lắc đầu liên tục: "Vết thương nhỏ mà thôi, ta có Thủy Liệu thuật linh, chính ta chậm rãi trị liệu, thuận tiện có thể đề cao một lần thủy thuật phái hệ cảnh giới."

	Đây chính là quý tộc đại thiếu gia sao, rõ ràng không phải đi bác sĩ phương hướng, thế mà vậy tùy thân mang theo Thủy Liệu thuật linh.

	Thôn cô đối người trong thành giàu có bày tỏ một lần sợ hãi thán phục, thăm dò meo meo Felix tay trái, mới phát hiện tay trái của hắn một mực mang theo găng tay, có lẽ là có thể tăng cường kỳ tích hiệu quả đạo cụ.

	Đến như thương thế nha... Tay còn còn không có đoạn, sở dĩ cũng chính là không đáng giá nhắc tới vết thương nhẹ, Sonia yên tâm thoải mái để chính Felix xử lý.

	"Bất quá ngươi tinh áo phá làm sao không hô ngừng?"

	"Có thể là trên không trung phá, ta khi đó cũng không còn chú ý tới."

	Trên thân hai người đều có một tầng tựa như mộng ảo bọt biển màng mỏng, làm bản thân bị công kích tác động đến, màng mỏng sẽ hấp thu sở hữu tổn thương, bảo hộ người quyết đấu sinh mệnh an toàn.

	Đây chính là học viện thuật sư phúc lợi 'Tinh áo', tại quyết đấu trước tìm chỉ đạo giáo sư tăng thêm, liền có thể thỏa thích hưởng thụ toàn lực chiến đấu niềm vui thú, không cần lo lắng không cẩn thận đánh nổ đồng học đầu chó.

	"Xem ra đêm nay chỉ có thể dừng ở đây, " Felix nhẹ nhàng thở ra, "Mặc dù cùng Sonia ngươi chiến đấu thật là thu hoạch rất nhiều..."

	"Kia tiếp tục đi." Sonia vẫn như cũ mười phần tinh thần, tràn đầy phấn khởi nói: "Ngươi một cái tay khác không phải còn không có đoạn nha."

	"Nhưng! Là! Ta! Thụ! Tổn thương! Rồi!" Felix cắn răng nghiến lợi nói, "Chúng ta đi bên cạnh nghỉ ngơi một chút đi, ta thuận tiện xử lý một chút thương thế."

	Mấy ngày gần đây nhất Sonia muộn muộn đều tìm hắn thuật sư quyết đấu, lúc đầu Felix còn rất tình nguyện cùng thiên tài học hỏi lẫn nhau, làm sao Sonia một đêm so một đêm cuồng bạo, đêm đầu Felix còn có thể tự mình xử lý thương thế, chiều thứ hai nhất định phải đi tìm bác sĩ trị liệu, thứ ba muộn bắt đầu cơ hồ đều là gắng gượng thân thể cùng Sonia cáo biệt, chờ Sonia vừa đi xa lập tức hô người đưa bản thân đi phòng trị liệu, mỗi ngày đều ở trong lòng nguyền rủa Sonia 'Thôn này cô nguyệt triều còn chưa tới sao' .

	Nếu không phải vì còn thừa không có mấy mặt mũi, cùng không muốn thua cho người đồng lứa không cam lòng, Felix đã sớm muốn cự tuyệt Sonia loại này đơn phương giày xéo.

	Nhưng nàng cũng không tin, nàng thế nhưng là từ nhỏ đã phụ trọng tiến lên Kẻ phục thù, làm sao có thể e ngại một cái trừ thiên phú bên ngoài không còn gì khác dung tục thôn cô!

	Nàng có thể thua, nhưng không thể nối tới thôn cô lượng kiếm khí phách cũng không có!

	Bất quá...

	Felix xuống tới nhìn một chút bản thân chảy máu tay trái, nếu như không có ra cái ngoài ý muốn này, hai người bọn họ đoán chừng muốn đánh đến 12 điểm tài năng kết thúc. Mà căn cứ thường ngày kinh nghiệm chiến đấu, thôn này cô thường thường là càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng cuồng bạo, cuối cùng nửa giờ càng là mưa to gió lớn tàn phá, Felix kiếm gỗ đều bị đánh băng mấy lần.

	Tổn thương một cái tay, trước thời gian một giờ tan ca, giống như... Cũng không thua thiệt?

	"Ngươi phong thuật, thủy thuật, độc thuật đều có bạch ngân cảnh giới a?" Sonia thình lình hỏi: "Ngươi là từ nhỏ đã học tập , vẫn là gần nhất tài học cái này ba môn phái hệ?"

	Felix chần chờ một chút, "Gần nhất."

	"... Ngươi đã sớm nên từ bỏ kiếm thuật."

	"Không có chuyện này, " Felix một bên dùng Thủy Liệu thuật linh trị liệu bản thân, vừa nói: "Kiếm thuật là Vosloda chìa khoá, cũng là ta sinh tồn cơ sở. Một số thời khắc cũng nên làm sinh tồn thỏa hiệp, nếu như không sống nổi, liền không có thiên phú nở rộ cơ hội, cái gì nhẹ cái gì nặng liếc qua thấy ngay..."

	"Ta không nghe ta không nghe ta không nghe." Sonia che lỗ tai: "Ta cự tuyệt liên lụy vào giới quý tộc yêu hận tình cừu lợi ích trong phân tranh."

	"Rõ ràng là ngươi chọn lựa lên chủ đề." Felix vậy trầm tĩnh lại, hừ lạnh một tiếng: "Ngày mai ta sẽ không lại đến quyết đấu với ngươi."

	Sonia kinh ngạc nhìn nhìn nàng, sau đó không biết làm sao bắt lấy góc áo, cúi đầu không biết suy nghĩ gì.

	Felix đối Sonia lần này tư thái cảm thấy có chút vui mừng, không nghĩ tới thôn cô lại còn biết không tốt ý tứ, nàng còn tưởng rằng thôn cô nghe được câu này sẽ trào phúng nàng chạy trốn đâu.

	"Cái kia... Báo chí thế nào?"

	"Cái gì?"

	"Ta dùng báo chí cuốn lại,   " Sonia làm ra một cái quyển báo chí thủ thế: "Ta dùng báo chí đánh với ngươi, thế nào?"

	Felix ngơ ngác một chút, tức đỏ mặt: "Ta không phải sợ quyết đấu với ngươi!"

	"Báo chí cũng không được sao? Ta dùng ngón tay, ta dùng một ngón tay cũng có thể thôi động kiếm thuật Thuật linh rồi!"

	Felix cảm thấy nếu là tiếp tục đối với nói xuống dưới sớm muộn muốn bị thôn cô tức chết, liền gọn gàng mà linh hoạt nói: "Ta linh hồn khôi phục được rồi, ngày mai sẽ phải có thể tiến vào Hư cảnh, không có thời gian quyết đấu với ngươi rồi!"

	Trước đó vài ngày, Felix trong Hư cảnh thông qua vòng xoáy thông đạo về sau, bị ngăn cửa Trảm Ngư Long cầm một máu, bất quá Trảm Ngư Long ngay sau đó liền bị Sonia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, sở dĩ Felix Sát Ý kiếm mới có thể trằn trọc lưu lạc đến Sonia trong tay, hai người bởi vậy bắt đầu chính thức lợi ích tiếp xúc.

	Trải nghiệm tử vong Felix vì giấu diếm thuật lực tu vi, cũng không có hướng gia tộc cầu viện, nhưng nhiều ngày như vậy quá khứ, linh hồn chỉ dựa vào tự nhiên khôi phục vậy khỏi rồi.

	Sở dĩ Felix đêm nay mới làm càn như vậy móc ra át chủ bài cùng Sonia một trận chiến —— thua thì thua, nhưng nếu như thắng, thì có lý do thắng liền chạy, không cho thôn cô lật bàn cơ hội!
Kết chương.