Chương 2746: Bách Nhật đạo nhân chịu thua
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn phía Lý Thất Dạ, bởi vì ở thời điểm này tất cả mọi người đều hy vọng Lý Thất Dạ ra tay, hy vọng Lý Thất Dạ chém giết Bách Nhật đạo nhân.
 
 	Trước đó, có lẽ có không ít người hy vọng Bách Nhật đạo nhân có thể đánh bại Lý Thất Dạ, cái này có thể khiến người hoặc nhiều hoặc ít chứng kiến hy vọng, nhưng là, hiện tại bất luận là ai, trẻ tuổi cường giả cũng tốt, thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần cũng thế, tất cả mọi người trong nội tâm đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đều hy vọng đệ nhất hung nhân ra tay, chém giết Bách Nhật đạo nhân.
 
 	Bách Nhật đạo nhân sở tác sự tình, thật sự là quá mức tức lộn ruột rồi, quá kinh khủng, đây là triệt để là bàng môn oai đạo làm những chuyện như vậy, chỉ có người trong tà đạo mới có thể làm được đi ra sự tình, cái này hoàn toàn có sơ xuất hắn trường tồn Bất Hủ thân phận cùng địa vị.
 
 	Càng khiến người ta sợ hãi chính là, vốn là trường tồn Bất Hủ Bách Nhật đạo nhân đã đầy đủ vô địch, thiên hạ còn có người nào có thể đỡ nổi hắn? Hiện tại hắn cắn nuốt toàn bộ Mộc gia đạo thống về sau, cái kia chính là càng thêm kinh khủng, nào chỉ là Đế Thống giới, chỉ sợ là có thể vấn đỉnh Tiên Thống giới rồi.
 
 	Cho nên, điều này càng làm cho người sợ hãi, bởi vì Bách Nhật đạo nhân hiện tại có thể thôn phệ Mộc gia đạo thống, ngày mai là có thể thôn phệ những thứ khác đạo thống, cuối cùng, chỉ sợ Đế Thống giới đạo thống cũng có thể bị hắn cắn nuốt thất thất bát bát, hơn nữa vô địch Bách Nhật đạo nhân, không còn có ai có thể ngăn cản hắn rồi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn phía đệ nhất hung nhân, tất cả mọi người trong nội tâm đều có một cái mong ngóng, hy vọng đệ nhất hung nhân có thể ra tay chém giết Bách Nhật đạo nhân.
 
 	Có thể nói, hiện tại tất cả mọi người đều đem hy vọng ký thác vào Lý Thất Dạ trên thân rồi, bởi vì toàn bộ Đế Thống giới nếu như nói còn có ai có thể chém giết Bách Nhật đạo nhân, đây cũng là chỉ có đệ nhất hung nhân rồi.
 
 	"Vì Đế Thống giới trừ hại đi." Nhìn xem đệ nhất hung nhân, có người hai tay hợp thành chữ thập, trong lòng âm thầm cầu nguyện.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này âm thầm cầu nguyện làm sao dừng lại gần kề một hai người đâu này? Không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm âm thầm cầu nguyện, chỉ có điều, đều khiếp sợ Bách Nhật đạo nhân hung uy, tất cả mọi người không dám lên tiếng đến mà nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là đứng chắp tay, đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	"Lý công tử, bần đạo không biết tự lượng sức mình, vừa mới thay Lý công tử đồ diệt Mộc gia đạo thống, vì Lý công tử xả được cơn giận, không biết rõ Lý công tử thoả mãn hay không?" Ở thời điểm này, chẹp chẹp miệng Bách Nhật đạo nhân hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, tư thái thả rất thấp, không có vừa mới nộ khí, một bộ hướng Lý Thất Dạ lấy lòng dáng dấp.
 
 	Vừa thấy được Bách Nhật đạo nhân dạng này tư thái, thoáng cái nhường rất nhiều người tâm nguội lạnh hơn phân nửa, bởi vì Bách Nhật đạo nhân một khi hướng đệ nhất hung nhân lấy lòng, nói không chừng hai người bọn họ có thể bắt tay giảng hòa, dù sao Bách Nhật đạo nhân cắn nuốt Mộc gia đạo thống về sau, chỉ sợ là thực lực biến thành thâm bất khả trắc, đệ nhất hung nhân không nhất định sẽ cùng hắn huyết chiến đến cùng, huống chi, hai người bọn họ tầm đó không có gì quá lớn ân oán cừu hận.
 
 	"Chuyện ta muốn làm, không cần thiết người khác vất vả." Lý Thất Dạ y nguyên tùy ý đứng ở nơi đó, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Đó là bần đạo đáng chết, là bần đạo không đúng, không có nghĩ đến điểm này." Bách Nhật đạo nhân vội khom người, nở nụ cười, dáng dấp lộ ra rất khiêm tốn, hắn vội nói: "Tại vừa mới, là bần đạo càn rỡ thô lỗ, đắc tội công tử, mong rằng đại nhân có đại lượng, không cùng bần đạo không chấp nhặt."
 
 	"Nói như vậy, ngươi không thay ngươi chết đi tử tôn báo thù?" Nhìn xem Bách Nhật đạo nhân khiêm tốn dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Không dám, không dám." Bách Nhật đạo nhân nói gấp: "Đó là hắn đáng chết, bậc này đồ ngu ngốc không biết trời cao đất rộng, hắn chính là một con giun dế, cũng dám ở công tử trước mặt giương oai diễu võ, chết cũng là đáng đời. Cho dù công tử không giết hắn, bần đạo cũng sẽ vặn hạ đầu lâu của hắn, hướng công tử bồi tội nhận lầm."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cùng Bách Nhật đạo nhân dạng này đối thoại, tất cả mọi người một lòng cũng không khỏi triệt để nguội lạnh, tất cả mọi người đều nhìn ra được rồi, Bách Nhật đạo nhân là đối Lý Thất Dạ vô cùng kiêng kỵ, cho nên hắn mới có thể một mực hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, cho nên mới phải tại Lý Thất Dạ trước mặt như vậy khiêm tốn.
 
 	Tục ngữ thường nói, thò tay không đánh người mặt tươi cười, dưới loại tình huống này, đệ nhất hung nhân không ra tay giết Bách Nhật đạo nhân, vậy cũng không phải cái gì ngoài ý muốn sự tình.
 
 	Nếu như Bách Nhật đạo nhân có thể còn sống rời đi, như vậy sớm muộn có một ngày sẽ trở thành Đế Thống giới cái họa tâm phúc, tất nhiên sẽ trở thành Đế Thống giới tai nạn đầu nguồn.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả run rẩy một chút.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, thần thái gian lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, thái độ của hắn khiến người khó đoán.
 
 	"Nếu là công tử không có răn dạy chỗ, bần đạo như vậy cáo lui." Bách Nhật đạo nhân cúc thủ, cung cung kính kính nói ra: "Chỉ cần ngày khác công tử có cần bần đạo địa phương, công tử ra lệnh một tiếng, bần đạo chắc chắn xông pha khói lửa, bất luận thời điểm nào, bần đạo đều nguyện ý tại công tử bên người ra sức trâu ngựa."
 
 	Nghe được Bách Nhật đạo nhân lời này, tất cả mọi người đều liếc nhìn nhau, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, thậm chí có chút tuyệt vọng.
 
 	Ai cũng nghe được, Bách Nhật đạo nhân cái này không chỉ là hướng Lý Thất Dạ ra hiệu, vẫn có mục đích Lý Thất Dạ thuần phục.
 
 	Thử nghĩ một chút, đổi lại một góc lần ngẫm lại, nếu như nói, đổi lại tự mình, có một cái trường tồn Bất Hủ nguyện ý hướng tới tự mình thuần phục, nguyện ý cho mình làm việc, thiên hạ ai không vui đâu này? Về phần cái này trường tồn Bất Hủ là thế nào một người, phải hay là không ác ma, có người sẽ để ý điểm này sao?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi hít thở không thông một chút, đổi lại bọn họ là Lý Thất Dạ mà nói, bọn hắn sẽ cự tuyệt Bách Nhật đạo nhân thuần phục sao?
 
 	Nếu như tại lúc này cường cường liên hợp phía dưới, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, chỉ sợ từ đó về sau, Đế Thống giới hết thảy đạo thống đều không có thời gian xoay sở, đều tất sẽ tại bọn hắn tàn khốc thống trị phía dưới.
 
 	"Không vội mà đi." Tại Bách Nhật đạo nhân vội vã cáo lui thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, thò tay, từ từ nói.
 
 	"Không biết rõ công tử còn có cái gì răn dạy hay sao?" Bách Nhật đạo nhân cũng vội vàng nói là đạo, tư thái rất khiêm tốn, một bộ hạ nhân dáng dấp, phải biết, hắn nhưng là một tôn trường tồn Bất Hủ, hơn nữa hiện tại cắn nuốt Mộc gia đạo thống, thực lực lớn bức tăng lên, ở thời điểm này, như cũ tại Lý Thất Dạ trước mặt như vậy khiêm tốn, đây là khiến người không dám tưởng tượng sự tình.
 
 	Trên thực tế, cái này là Bách Nhật đạo nhân thông minh địa phương, trước đó, hắn khí lực va chạm Lý Thất Dạ, không cách nào tựu là phóng dây dài câu cá lớn, nhường Mộc gia nguyện ý dung hợp, cuối cùng hắn tốt thu lưới.
 
 	Hiện tại hắn đã đắc thủ, đã cắn nuốt toàn bộ Mộc gia đạo thống rồi, mục đích của hắn hoàn toàn đạt đến, hắn đã không có cần thiết lưu lại, càng không có tiếp tục đối địch với Lý Thất Dạ tất yếu.
 
 	Huống chi, theo hai lần giao thủ đến tay, Lý Thất Dạ đều là thâm bất khả trắc, hắn y nguyên đoán không ra Lý Thất Dạ nội tình, hắn y nguyên đoán không ra Lý Thất Dạ thực lực, quản chi tại hắn cường đại như vậy tồn tại trong mắt, Lý Thất Dạ vẫn là thâm bất khả trắc.
 
 	Cho nên, hắn hết sức rõ ràng, hiện tại nhất lý trí cách làm tựu là cách Lý Thất Dạ xa một chút, không muốn đối địch với Lý Thất Dạ.
 
 	"Răn dạy thật không có, ngươi ra tay đi." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Bách Nhật đạo nhân không khỏi sắc mặt thay đổi một chút, nhưng ngay sau đó, hắn lập tức vẻ mặt tươi cười, khiêm tốn nói: "Công tử ngươi nói đùa rồi, công tử đó là thương thiên chi tử, thượng thiên sủng nhi, một đời vô địch chí tôn, chí cao vô thượng tồn tại, ta điểm ấy chút sức mọn, lại thế nào dám đối với công tử bất kính đâu này? Kính xin công tử tha thứ bần đạo đi."
 
 	Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân chẳng có một chút gan dạ, hoàn toàn không giống như là một cái trường tồn Bất Hủ, dù sao, hắn bây giờ còn chưa có tiêu hóa Mộc gia đạo thống, hắn phải sớm chút chạy trở về, hảo hảo đem Mộc gia đạo thống đạo nguyên triệt để tiêu hóa, chân chính hóa thành của mình.
 
 	"Dễ nghe đi nữa mà nói, đều vô dụng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như ta quyết định muốn giết người rồi, ngươi thế nào cầu xin tha thứ đều vô dụng, cho nên, ra tay đi, hôm nay ta là nhất định chém ngươi rồi."
 
 	"Vậy mới tốt chứ." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, không ít ân nghĩa không nhịn được hoan hô một tiếng.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ một câu nói như vậy thời điểm, tất cả mọi người đều thở dài một hơi, không ít người hoàn toàn đem một lòng buông xuống, trước đó, bọn hắn còn sợ hãi đệ nhất hung nhân cùng Bách Nhật đạo nhân cường cường liên thủ, hiện tại đệ nhất hung nhân cố ý muốn chém Bách Nhật đạo nhân, cái này triệt để người trong thiên hạ yên tâm.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tựu là đệ nhất hung nhân, tài ba, không hổ là chân hán tử, chân nam nhân, nam nhi tốt, phải làm là như thế." Có lão tổ nhịn không được giơ ngón tay cái lên, tán thưởng một tiếng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, bất luận thời điểm nào, đều là bá đạo như vậy, hắn vô thượng tư thế, mãi mãi cũng không ai có thể so sánh với hắn." Không ít người mi khai nhan cười, nhịn không được khen lớn Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, lại có bao nhiêu người coi Lý Thất Dạ là làm chúa cứu thế đâu.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường Bách Nhật đạo nhân không khỏi biến sắc, không khỏi lui về sau một bước, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Công tử lời này là nói đùa rồi, ta cùng công tử là không cừu không oán, làm gì sinh tử tương bác đâu này, nếu như công tử còn là ghi hận vừa mới bần đạo xông tới công tử sự tình, bần đạo hướng công tử bồi tội nhận lầm, bần đạo nguyện theo hậu lễ bồi tội, thẳng đến công tử hài lòng mới thôi."
 
 	Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân đã đem tư thái phóng tới thấp nhất rồi, hắn tựu là vội vã ly khai, hiện tại hắn hoàn toàn không có nắm chắc đánh bại Lý Thất Dạ.
 
 	Cho nên, hắn muốn sớm chút ly khai, hảo hảo tiêu hóa đạo nguyên , lúc hắn triệt để tiêu hóa đạo nguyên, đem Mộc gia đạo thống lực lượng triệt để chiếm thành của mình về sau, hắn sẽ càng cường đại hơn.
 
 	Đến lúc đó, mới hảo hảo nghĩ biện pháp chém giết Lý Thất Dạ vậy cũng không muộn.
 
 	"Ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, hôm nay, ta nhất định chém ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Con người của ta, không ngại ngươi đối địch với ta. Vừa mới ngươi cắn nuốt Mộc gia đạo thống, đó là Mộc gia dẫn sói vào nhà, tự tìm diệt vong mà thôi, cho nên ta không phải chúa cứu thế. Nhưng, trong mắt ta, ngươi chính là đáng chết, cho nên ta hiện tại chính là muốn giết ngươi."
 
 	"Ta cũng chỉ là muốn giết ngươi mà thôi, không hơn, không cần thiết những đích lý do khác." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Thật là bá đạo, đệ nhất hung nhân còn là đệ nhất hung nhân, chỉ cần hắn muốn giết người, ai cũng ngăn không được." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cái kia bá đạo lời nói tại thiên hạ người nghe tới, là như vậy dễ nghe, là như vậy êm tai, không ít người nghe được là mặt mày hớn hở.
Kết chương.