Chương 212 : Mua quan bán tước.
Phòng làm việc hoàn toàn tĩnh mịch.

	Luzhkov lẳng lặng nhìn lâm vào trầm tư Phương Thần, hắn đã đem bản thân toàn bộ lá bài tẩy cũng ném ra ngoài, nếu như Phương Thần còn không đồng ý, vậy hắn thật sự không có biện pháp.

	Nhưng hắn cũng không tin Phương Thần đối mặt lớn như vậy cám dỗ sẽ không động tâm.

	Hắn đoán không sai, Phương Thần đích xác động tâm , Luzhkov không hổ là chính đàn lão tướng, đối lòng người nắm giữ đơn giản đáng sợ, một chiêu này có thể nói thật là đánh vào Phương Thần trong tâm khảm.

	Bất kể là ở Xô Viết hay là Hoa Hạ, bây giờ thực hành đều là hệ thống theo dõi giá kép, cũng chính là trong kế hoạch giá cả, thị trường giá cả, trong kế hoạch giá cả bình thường nếu so với giá thị trường tiện nghi rất nhiều, thậm chí trung gian có một hai lần chênh lệch.

	Ở Hoa Hạ dân buôn chia làm hai loại, một loại là Phương Thần như vậy dân buôn, được gọi là tư đảo, đem một cái địa khu ổn định giá thương phẩm kéo đến một cái khác hút hàng địa khu, từ trong mưu lợi.

	Nhỏ như từ nông thôn thu lại mấy trăm cái trứng gà, hai gánh lông gà, cẩn thận dời trở về thành trong đổi phiếu lương.

	Trong đến từ Dương Thành Thẩm Quyến, mua một ít đồng hồ điện tử, tân thời quần áo đến trong nước tỉnh bán.

	Lớn như Phương Thần loại này, một hai mươi toa xe lửa hướng Moscow kéo hàng, thậm chí Mưu Kỳ Trọng hộp đổi máy bay vân vân cái này cũng tính ở bên trong.

	Mà cùng tư đảo đối ứng thời là mua quan bán tước, mua quan bán tước chủ yếu là thông qua đi cửa sau, phê điều tử, đem vật liệu lấy trong kế hoạch giá cả đem vật liệu mua lại, sau đó sẽ dựa theo giá thị trường bán ra, lợi dụng giá cả chênh lệch kiếm chác bạo lợi.

	Thậm chí sau đó còn biến thành, các loại nhị đại, hoặc là có quan hệ người, chỉ đem giấy nhóm đi ra, liền có thể chuyển tay bán lấy tiền, đạt được ích lợi thật lớn.

	Phương Thần đột nhiên có chút dở khóc dở cười, ở trong nước hắn bất quá là cái tư đảo, nhưng đến Moscow không ngờ làm được mua quan bán tước, hắn giờ phút này thật có loại không tên kinh ngạc cảm giác.

	"Chủ tịch Luzhkov, vậy ta có thể lấy trong kế hoạch giá cả đạt được bao nhiêu vật liệu." Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng hỏi.

	Cái này là mấu chốt, nếu là Luzhkov cho phép hắn vô hạn mua trong kế hoạch vật liệu, hắn có thể đem Moscow cho dời trống, nhưng nếu như chẳng qua là một hai mươi tấn vậy, kia liền không có ý gì .

	"So sánh với bốn, ngươi từ Hoa Hạ kéo vào được hai ngàn tấn vật liệu, ta cho ngươi một phần tư trong kế hoạch mua định mức, ngươi kéo vào được bao nhiêu, ta để cho ngươi lôi đi bao nhiêu."

	Phương Thần lắc đầu một cái, không đồng ý, "Một nửa!"

	Hai người trả giá, cuối cùng quyết định, Phương Thần mỗi hướng Moscow kéo năm trăm tấn hàng hóa, liền cho phép Phương Thần lấy trong kế hoạch giá cả lôi đi hai trăm tấn hàng hóa.

	"Có thể hay không mua tủ lạnh, máy giặt quần áo, máy truyền hình như vậy đồ điện?" Phương Thần hỏi.

	Tuy nói là lấy trong kế hoạch giá cả mua được vật liệu, nhưng nếu như hắn kéo chính là vật liệu thép các loại nguyên liệu, vậy cũng kiếm không tới bao nhiêu tiền, một tháng nhiều lắm là có thể kiếm cái bốn năm triệu Hoa Hạ tiền .

	Còn nếu như có thể kéo chính là những điện khí này vậy, lợi nhuận kia liền lớn hơn nhiều.

	Luzhkov nghĩ một lát, gật đầu một cái, "Có thể, nhưng là định mức không cho phép vượt qua ngươi lôi đi hàng hóa một phần mười."

	Phương Thần gật đầu một cái bày tỏ đồng ý.

	Truyền hình đồ chơi này nếu như luận tấn tới tính toán lời, nói thế nào một tấn cũng phải có cái một hai trăm đài đi, nếu như hắn một tháng kéo hai ngàn tấn vật liệu đến Moscow, liền ý vị hắn có thể lôi đi tám mươi tấn đồ điện, tính toán ra, hơn mười ngàn đài kia.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, như thế nào mở ra nguồn tiêu thụ, chỉ sợ cũng là một chuyện phiền toái.

	Hơn nữa Mã Vân biết bản thân lại cho hắn tìm lớn như vậy một sống, có thể hay không cảm động khóc rồi?

	Bất quá cũng sẽ không quá khó, ghê gớm để cho Hồ Xích Dân dựng hạ tuyến, đem những điện khí này cũng bán cho Cáp Nhĩ Tân hai tay bọn con buôn thôi.

	Nhưng là bất kể thế nào bán, một tháng hơn mười triệu lợi nhuận nhất định là không thiếu được.

	Newton nói bảo toàn năng lượng định luật, năng lượng đã không trống rỗng sinh ra, cũng sẽ không hư không tiêu thất, nó chỉ biết từ một loại hình thức chuyển hóa thành một loại hình thức khác, hoặc là từ một vật thể chuyển tới những thứ khác vật thể, mà năng lượng tổng số giữ vững không thay đổi.

	Phương Thần cười , kia Luzhkov trong lòng đương nhiên phải rỉ máu.

	Bất kể là thu mua Phương Thần vật liệu, hãy để cho Phương Thần lấy trong kế hoạch giá cả đem vật liệu lôi đi, cũng ý vị Moscow phải thừa nhận tổn thất cực lớn.

	Nhưng là hết cách rồi, vì bảo vệ hắn bản thân, Moscow tổn thất cũng liền tổn thất điểm , lúc này ai không đào Xô Viết góc tường.

	Trao đổi ích lợi đã xác định, dĩ nhiên là chủ và khách đều vui vẻ, trò chuyện vui vẻ, Yelena cũng chạy tới phòng làm việc.

	Trò chuyện mấy câu, Phương Thần mời Luzhkov xuất tịch ngân hàng của hắn khai trương buổi lễ, Luzhkov suy nghĩ một chút, vui vẻ đáp ứng.

	Nói thật, hắn có chút không hiểu nổi Phương Thần, rất kỳ quái Phương Thần tại sao phải lấy 30% lợi tức tới thu hút tiền gửi, mặc dù những người Âu Mỹ đó tiểu thủ đoạn hắn đã sớm biết rồi, cũng biết rúp nhất định sẽ mất giá, nhưng là 30% lợi tức, hắn cảm thấy Phương Thần làm không cẩn thận thực sẽ lỗ vốn .

	Nói không chừng, Phương Thần thật là vì nhân dân Moscow mưu phúc lợi tới ?

	Bất quá cái này cũng vì hắn cung cấp một cái cớ, như vậy vì nhân dân Moscow mưu phúc lợi ngân hàng, hắn làm sao có thể không ủng hộ một chút .

	Mà Phương Thần trong lòng liền rất đơn giản, hắn bất kể là lãi suất cao thu hút tiền gửi, hay là mời Luzhkov xuất tịch, đều là vì mau sớm đem nhân dân Moscow tiền gửi chuyển tới hắn tới nơi này.

	30% lợi tức, đối mặt gấp mấy trăm lần, mấy ngàn lần tiền tệ mất giá, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	Hơn nữa, hắn cũng xác thực coi như là vì những thứ này nhân dân Moscow mưu phúc lợi, dù sao số tiền này không tồn tại hắn nơi này, cũng phải tồn ở những người khác ngân hàng, bọn họ lợi tức cũng sẽ không có hắn như vậy cao.

	Hơn nữa hắn biết, ở kiếp trước bởi vì có tiền vay thả ra, trong lúc nhất thời thu không trở lại tiền, có chút ngân hàng còn chạy đường, không ít người rơi vào vốn liếng không còn.

	Phương Thần cảm thấy những ngân hàng này đơn giản là nghề ngân hàng sỉ nhục, hoàn lại tiền vốn lập tức mất giá nhiều như vậy lần, thế mà lại còn rơi vào chạy đường kết quả.

	Mà hắn có thể bảo đảm, hắn số tiền này một phần cũng sẽ không vay đi ra ngoài, toàn bộ cũng đổi thành đô la tới bảo trị.

	Kéo mấy câu sau, Phương Thần liền cáo từ .

	Yelena đem Phương Thần đưa xuống lầu dưới, sau đó hướng về phía Phương Thần áy náy nói: "Luzhkov hắn có chút quá nóng nảy , ta lần nữa thay hắn hướng ngài xin lỗi."

	"Tiểu thư Yelena, đây không phải là ngài lỗi, hơn nữa ta cũng tha thứ chủ tịch Luzhkov, bây giờ ta cùng chủ tịch Luzhkov là bạn bè." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Cho dù ai một tháng mang cho ngươi tới hơn mười triệu tiền lời, người kia nhất định là bạn bè của ngươi.

	Không khí dừng lại hai giây, Phương Thần đột nhiên nói: "Tiểu thư Yelena, ta đến là muốn cho một mình ngươi đề nghị, ngươi bây giờ rời chủ tịch Luzhkov quá gần, đối ngươi cùng đối chủ tịch Luzhkov cũng không tốt, ta cảm thấy ngươi có thể thoát khỏi chính phủ Moscow, bản thân đi ra làm."

	Nghe lời này, Yelena lộ ra mờ mịt vẻ mặt, Phương Thần nói , chính nàng cũng biết, kể từ Luzhkov lên làm Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va thi hành uỷ ban chủ tịch sau, liền lại không ít nhằm vào nàng cùng Luzhkov nói bóng nói gió truyền ra.

	Hơn nữa nàng cũng khát vọng làm vài việc đi ra, chẳng qua là trong lúc nhất thời không biết nên làm gì tốt.
Kết chương.