Chương 15 : Thủ đoạn.
Chu Giáp động thủ, đột ngột, tàn nhẫn.

	Tại tất cả mọi người tới không kịp làm ra phản ứng một sát na, trọng quyền xuất kích, một quyền liền đem Trâu chấp sự cấp đánh bay ngoài phòng rơi đập lầu một.

	Trong lúc đó, cơ hồ không có hữu hiệu phản kháng.

	Trần Oanh hai mắt sáng lên.

	Đây chính là một vị Thập phẩm cao thủ!

	Liền tự Chu Giáp có đánh lén hiềm nghi, cũng là một chiêu đắc thắng.

	Động thủ thời khắc, Nguyên lực bộc phát, không khí vì đó khuấy động, nhường da đầu run lên lực đạo hiện lên, trong nháy mắt tựu chấn nhiếp toàn trường.

	Trần Oanh tự hỏi, toàn lực ứng phó, cũng khả làm được mức độ này.

	Nhưng,

	Cần phải mượn Hắc Thiết Huyền binh!

	Mà Chu Giáp tay không tấc sắt, trong nháy mắt đó uy thế chi thịnh, thậm chí nhường nàng trong lòng trầm xuống, vô ý thức sinh ra một cỗ ý sợ hãi.

	Giống như một đầu ngủ say hung thú bỗng nhiên bạo khởi, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

	Thập phẩm!

	Bằng chừng ấy tuổi, đã Thập phẩm, tương lai sợ có sáu bảy thành cơ hội có thể thành Hắc Thiết.

	Như vậy suy nghĩ một chút, tướng mạo thường thường, tính cách đần độn kỳ thực cũng không có gì, xuất thủ quả quyết, phản đến nhường nhân hai mắt tỏa sáng.

	Bất quá. . .

	Có phần lỗ mãng!

	Trần Oanh trong lòng niệm chuyển, thói quen phân tích trong đó lợi và hại.

	Trâu chấp sự đại biểu không chỉ là một mình hắn, còn có phía sau Phó bang chủ Cừu Bá Uy, đơn giản đánh giết, sợ là khó thoát trách phạt.

	Lập uy, là chuyện tốt.

	Nhưng cũng muốn chọn đối đối tượng, nếu không không chỉ có không thể nhanh chóng sửa trị thủ hạ bố trí, ngược lại có thể sẽ gây nên kịch liệt bắn ngược.

	Giống như hiện tại.

	"Trâu chấp sự!"

	"Ngừng tay!"

	Trâu chấp sự tọa trấn sòng bạc nhiều năm như vậy, bên người tự nhiên không thiếu thân tín, môn nhân, càng có Cừu phó bang chủ chuyên môn nằm vùng cao thủ.

	Thấy thế không khỏi gầm thét.

	Càng có hai người điện thiểm đập ra, một người phóng tới dưới lầu, một người thì là hướng Chu Giáp rút đao.

	Rút đao chi nhân sắc mặt âm trầm, mắt tam giác hàn quang nội liễm, biểu lộ cứng ngắc, trường đao xuất vỏ, một vòng sắc bén hàn mang đập vào mi mắt.

	Hảo đao!

	Tốt một cái Bạt Đao thuật!

	Cửu phẩm tu vi, tinh khí thần hợp ở một chỗ, vô số lần rút đao, nhường mắt tam giác một chiêu này nghênh phong trảm đã tới xuất thần nhập hóa chi cảnh.

	Liền xem như Thập phẩm, cũng có nắm chắc nhất chiến.

	Trần Oanh đôi mắt đẹp chớp động, một tay đặt nhẹ bên hông chuôi kiếm, một cỗ đấu chí lặng yên hiển hiện.

	"Ừm?"

	Chu Giáp híp mắt, thanh âm ngột ngạt:

	"Muốn chết!"

	Đang khi nói chuyện, hắn đại thủ vươn về trước, thần hồ kỳ thần thăm dò vào trong ánh đao, năm ngón tay khẽ chụp, mãnh nhiên bắt lấy lưỡi đao, hướng xuống hung hăng kéo một cái.

	"Bành!"

	Mắt tam giác cả người lẫn đao, hung hăng đâm vào trên sàn nhà.

	Còn chưa hoàn hồn, tựu cảm giác ngực bụng kịch liệt đau nhức, liên tiếp xương sườn đứt gãy tiếng hiển hiện, thể nội ngũ tạng tức thì bị cự lực oanh ra thịt nát.

	Trong nháy mắt, chết không thể chết lại.

	Nhất pháp thông, thì vạn pháp thông.

	Chu Giáp đã đem Tiên Thiên Võ kỹ Tử Lôi Phủ pháp tu tới cảnh giới viên mãn, phổ thông chiêu thức, trong mắt hắn tự nhiên khắp nơi đều là sơ hở.

	Hắn người vì đó sợ hãi than Đao pháp, không cần mượn nhờ phủ thuẫn, liền có thể tiện tay phá vỡ.

	Một cước đá chết mắt tam giác, hắn cất bước nhảy xuống lầu hai.

	Trong tràng đám người, ngoại trừ Trần Oanh biểu lộ vẫn tính bình thường ngoại, cái khác nhân không không sắc mặt thảm bạch, trong mắt có hoảng sợ, thấp thỏm.

	Vị này mới tới chủ quản, thật ác độc thủ đoạn.

	Xuất thủ,

	Chính là nhân mạng!

	Hạ thủ không lưu tình chút nào, nói sát tựu giết!

	. . .

	"Ầm!"

	Lầu một.

	Tiếng người huyên náo, đông đảo dân cờ bạc vây quanh nhất cái chiếu bạc, ồn ào náo động không ngừng, nhất cái tại dược vật, trong lòng kích thích hạ đầy mặt đỏ bừng.

	Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ trên lầu rơi xuống, đập ầm ầm tại một trương trên chiếu bạc.

	Bóng đen đạp nát chiếu bạc, trên mặt đất lăn lộn.

	"Trâu chấp sự?"

	"Lão trâu!"

	Có nhân mắt sắc, trước tiên nhận ra trên mặt đất nhếch nhác bóng người, không khỏi sững sờ, âm mang nghi hoặc.

	Nơi này chính là Thiên Hổ bang sòng bạc, Trâu chấp sự càng là tọa trấn nơi đây Thập phẩm cao thủ, ai dám lại có thể hướng hắn động thủ?

	"Hô. . ."

	Lầu hai kình phong khuấy động, một bóng người nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	"Cứu ta!"

	Trâu chấp sự ngực lõm, miệng phun máu tươi, ráng chống đỡ khởi thân thể hướng trước lảo đảo chạy:

	"Nhanh cứu ta!"

	"Trâu chấp sự!"

	Trong tràng hộ vệ sững sờ, lập tức bước nhanh vọt tới.

	Nó bên trong hai người càng là mục hiện ngoan sắc, rút đao ra kiếm đón lấy Chu Giáp, khẩu bên trong càng là nôn nóng quát:

	"Thật to gan, dám ở chỗ này nháo sự, nạp mạng đi!"

	". . ."

	Chu Giáp nhíu mày, biết rõ tự mình đả thương Trâu chấp sự, bọn hắn lại còn dám vọt tới, không sợ sinh tử, nhìn tới coi là họ Trâu tâm phúc.

	Quét mắt trong tràng hộ vệ, nhất cái ánh mắt bất thiện.

	A!

	Họ Trâu ngược lại là hội lung lạc nhân tâm, này thành Tây sòng bạc, sợ là đã hoàn toàn từ hắn định đoạt.

	Nếu như thế. . .

	Ánh mắt phát lạnh, Chu Giáp bước nhanh đến phía trước, tại đao kiếm cập thân trước một sát na, cánh tay mãnh nhiên mở rộng, tả hữu chụp hướng người tới đầu lâu.

	"Bành!"

	Hai cái đầu tại cự lực đè xuống, đụng vào nhau, sinh sinh đụng nát xương sọ, băng liệt óc.

	"Giết!"

	Một cây đồng côn từ trên xuống dưới rơi đập, gào thét kình phong gạt ra hai bên bàn ghế, dưới chân mặt đất cũng xuất hiện một vết nứt.

	Cầm trong tay côn bổng đại hán toàn thân cơ bắp gồ cao, trong mắt gắn đầy tơ máu, gầm thét vọt tới.

	"Bạch!"

	Chu Giáp một tay trên nhấc, bắt lấy côn thân, cánh tay lắc một cái, trường côn đã mài hỏng tới người hai tay, thẳng tắp xuyên vào đối phương ngực.

	Tay cầm côn bổng, tiện tay vung lên, liền nhân mang côn quét ngang một mảnh.

	Hậu phương vọt tới hộ vệ, cũng bị đều đè xập.

	"XÌ.... . ."

	Trong đám người, chợt hiện một tia hàn mang.

	Hàn mang cũng không rõ ràng, càng là xuất hiện ở Chu Giáp thị giác điểm mù, lặng lẽ vô thanh tức, lại làm cho sở hữu nhìn thấy lòng người đầu phát lạnh.

	Kiếm xuất, như Độc xà.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Ở những người khác ánh mắt kinh ngạc bên trong, một cái tựa như bao dung bốn phương tám hướng nắm đấm xuất hiện tại kiếm ảnh phía trước, ngang nhiên đánh xuống.

	Giấu tại trong đám người thích khách, cả người mang kiếm bạo toái tại chỗ.

	Đại bước tiến lên Chu Giáp giống như một tôn kinh khủng hung thú, mặt không biểu tình, cánh tay vung vẩy, bất luận người tới là ai, không không tại chỗ oanh sát.

	Một chưởng, chụp chết hai người.

	Một quyền, xuyên qua bảo giáp.

	Vẻn vẹn mấy bước, thân trước đã thây ngã khắp nơi trên đất.

	Bất luận là Thất phẩm, Bát phẩm, thậm chí cả Cửu phẩm, đều không chịu nổi một kích, lại xuất thủ tựu lấy tính mạng người ta, quyền chưởng chi hạ không người sống.

	Chỉ cần hướng hắn động thủ. . .

	Nhất định phải chết!

	Thời gian nháy mắt, còn lại hộ vệ đã là nhãn hiện hoảng sợ, trong lòng đấu chí toàn bộ tiêu tán, dưới chân liên tiếp lui về phía sau, càng là đem Trâu chấp sự chỗ cấp cho xuất tới.

	"Ngươi. . . Ngươi không thể sát ta."

	Trâu chấp sự sắc mặt thảm bạch, thân thể lay động, dán chặt lấy vách tường hắn đã lui không thể lui, chỉ có cắn răng làm lấy sau cùng thử nghiệm:

	"Giết ta, Cừu phó bang chủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Nha!" Chu Giáp nhíu mày:

	"Ngươi đang uy hiếp ta?"

	Nói, khinh thường nhất tiếu, mãnh nhiên lấy tay bắt hắn lại đầu, hướng về cứng rắn mặt đất quan đi.

	"Bành!"

	Đầu lâu cắm sâu mặt đất, từng tia từng tia máu tươi từ chỗ lõm xuống toát ra.

	"Trâu chấp sự!"

	"Chủ quản!"

	Thẳng đến lúc này, lầu hai đám người mới vội vàng đuổi đến hạ xuống, chờ thấy rõ lầu một tình huống, không không sắc mặt một mảnh trắng bệch.

	Cho dù là Trần Oanh, cũng không khỏi nhíu mày.

	Nàng đến không cảm thấy hạ thủ tàn nhẫn có vấn đề gì, mấu chốt là sau này thế nào kết thúc, không phải đâu chính là sính sảng khoái nhất thời mãng phu.

	"Thu thập một chút."

	Chu Giáp vỗ nhẹ hai tay:

	"Đem thi thể khiêng đi ra, đừng quét khách nhân hào hứng."

	"Nói rất hay!" Trong đám người, một người vỗ tay đi ra:

	"Bằng hữu hảo thủ đoạn, Tô mỗ bội phục, bất quá chính các ngươi náo tự mình, chúng ta làm khách nhân, cũng không thể đi một chuyến uổng công."

	"Đến nơi này, chính là vì tận hứng."

	Người nói chuyện đối mặt trong sân tình huống, đúng là không có chút nào đều ý, thậm chí thanh âm bên trong, còn mang theo Chu Giáp quấy rầy hắn hào hứng bất mãn.

	"Tô Phẫn, Tô gia tam phòng công tử ca." Trần Oanh thấp giọng truyền âm:

	"Này nhân chơi bời lêu lổng, không có gì có thể lại, nhưng tốt nhất đừng trêu chọc."

	Tô Phẫn?

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Tới người quần áo xa xỉ, hoa lệ, bộ dáng còn tính toán tuấn tiếu, làm gì hai mắt vô thần, dưới chân phù phiếm, xem xét biết ngay võ nghệ lới lỏng.

	Nhưng ngay cả như vậy, lại cũng có Cửu phẩm tu vi.

	Tô gia,

	Không hổ có quân đội bối cảnh, Thạch thành đệ nhất đại thế lực, gia tộc một cái công tử phóng đãng ca, cũng có thể sinh sinh đắp thành Cửu phẩm cao thủ.

	"Quấy rầy Tô công tử." Nhẹ gật đầu, Chu Giáp phất tay ra hiệu:

	"Tới người, cấp Tô công tử mở lại một bàn, hôm nay tới các vị, mỗi người đưa lên mười cái Nguyên thạch, coi như tại hạ nhận lỗi."

	"Hoa. . ."

	Trong tràng một đám đổ khách lúc này xôn xao, mười cái Nguyên thạch đối với tại phần lớn người tới nói, đều không là một số lượng nhỏ, mặc dù bị kinh sợ dọa, nhưng cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Không cần!" Tô Phẫn lại không đem những vật này để vào mắt, lắc đầu cự tuyệt, nói:

	"Ta ngay tại một bàn này, cùng vị bằng hữu này cùng một chỗ cược."

	Nói, nghiêng người nhường ra một người.

	Kia nhân toàn thân áo trắng, ngũ quan đoan chính, khí chất bất phàm, nhìn qua không giống như là vị dân cờ bạc, bên người hết lần này tới lần khác vây quanh không ít đổ khách.

	Mỗi người trên tay, đều có không ít thẻ đánh bạc.

	"Chủ quản." Lúc này, một người run run rẩy rẩy tới gần, nhỏ giọng nói:

	"Vừa rồi chính là người này, không nhiều lắm công phu tựu thắng chúng ta ba ngàn Nguyên thạch, cái khác nhân cùng chú, tổn thất không hạ trên vạn."

	"Nha!" Chu Giáp nhíu mày, hơi chút trầm tư, chậm rãi tới gần, hướng về đối phương chắp tay:

	"Chưa thỉnh giáo?"

	Nam tử áo trắng sắc mặt trắng bệch, tầm mắt tại Trâu chấp sự trên thi thể dừng một chút, trong mắt hiển hiện ý sợ hãi, trên mặt cường vặn mỉm cười:

	"Tại hạ Lạc Phong."

	"Thiên thủ Lạc Phong!"

	"Nguyên lai là hắn. . ."

	"Khó trách!"

	Đám người xì xào bàn tán, liên tiếp lọt vào tai.

	Rất rõ ràng, thiên thủ Lạc Phong tại đổ khách bên trong có rất lớn danh khí, cơ hồ không ai không biết không người không hay, nhưng tựa hồ không có mấy người thực sự được gặp hắn.

	"Nguyên lai là Lạc huynh." Chu Giáp biểu lộ dửng dưng, tựa hồ bất vi sở động, nói:

	"Không ngại Chu mỗ chơi một cái a?"

	"Cái này. . ." Lạc Phong mặt lộ chần chờ, tiếp đó nhẹ nhàng gật đầu:

	"Đương nhiên, đây là tại hạ vinh hạnh."

	Trên chiếu bạc chơi chính là xúc xắc, rất thường gặp cách chơi, cùng Địa Cầu cổ đại không có gì bất đồng, chính là kia xúc xắc cổ che lại xúc xắc, lay động phía sau đoán bên trong điểm số lớn nhỏ.

	Xúc xắc cổ là mở ra trạng thái, xúc xắc nhị nhị ba điểm nhỏ, thẻ đánh bạc lung tung xếp chồng chất ở trên chiếu bạc.

	Chu Giáp cất bước đi tới chiếu bạc trước, ở những người khác nhìn chăm chú, cầm lấy một bên cái nắp tiện tay đắp lên xúc xắc lên, đưa tay ra hiệu:

	"Lạc huynh thỉnh đặt cược."

	Đám người sững sờ.

	Liền xem như chưa từng cùng nhân cược qua Trần Oanh cũng biết, đoán điểm số phía trước, là trước phải rung một cái, đợi cho dao hảo phía sau mới là nhường người đặt cược.

	"Chu. . . Chủ quản." Lạc Phong càng là mặt lộ chần chờ:

	"Ngài tựa hồ quên một bước?"

	"Không có."

	Chu Giáp lắc đầu, tiếp tục nói:

	"Lạc huynh thỉnh đặt cược."

	"Thú vị, thật thú vị." Tô Phẫn hai mắt sáng lên, tay nâng cái cằm nhìn xem Chu Giáp, tiếp đó nhìn hướng Lạc Phong, nhún vai mở miệng:

	"Họ Lạc, Chu chủ quản tiễn ngươi Nguyên thạch, còn không mau lên tiếp được?"

	Lạc Phong sắc mặt trắng bệch, hai tay run rẩy.

	Xúc xắc chung trong điểm số tất cả mọi người rõ ràng, nhị nhị ba điểm nhỏ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không dám hạ chú.

	Hắn hôm nay tới mục đích, chính là thụ Trâu chấp sự mời, đến đây trấn tràng tử, nhường mới tới chủ quản biết sòng bạc không thể rời đi Trâu chấp sự, không phải đâu không được.

	Nhưng bây giờ. . .

	Họ Trâu đều bị nhân tại chỗ đánh chết, hắn đâu còn có lá gan đắc tội đối phương?

	Đặt cược, có lẽ sẽ cấp Nguyên thạch, nhưng càng đều có thể hơn có thể, là ra cửa liền không biết chết ở đâu, loại sự tình này khả cũng không hiếm thấy.

	Nhất là giống hắn này chủng nhân.

	Đối phương liền họ Trâu đều tùy ý đánh giết, hắn, lại coi là cái gì?

	"Hạ a!"

	"Nhị nhị tam nhỏ, lấy không Nguyên thạch, còn cân nhắc cái gì?"

	"Nhanh hạ a!"

	Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, ồn ào tiếng liên tiếp, cùng Lạc Phong trên mặt giãy dụa, mồ hôi lạnh trên trán, tương hỗ làm nổi bật.

	Thật lâu.

	Hắn mới gượng cười, nhìn hướng Chu Giáp, chậm rãi đẩy ra Nguyên thạch:

	"Ta tuyển đại, bốn năm sáu điểm lớn."

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Hư. . ."

	"Ai!"

	Tựu liền Tô Phẫn, cũng là lắc đầu thở dài, luân phiên bạch nhãn.

	"Ha ha. . ."

	Chu Giáp lại là ngửa mặt lên trời cười sang sảng:

	"Lạc huynh thật bản lãnh!"

	Nói, khẽ mở cổ nắp, đồng thời Nguyên lực run nhẹ.

	Bên trong xúc xắc nhẹ nhàng lăn lộn, từ nhị nhị ba điểm nhỏ, biến thành bốn năm sáu điểm lớn.

	"Tuyển đại ổn định giá, đoán đúng điểm số lật gấp ba, hết thảy bốn lần, Lạc huynh đặt cược ba ngàn Nguyên thạch, đi lấy một vạn hai ngàn Nguyên thạch tới!"

	Xoạt!

	Trong tràng tái khởi xôn xao.

	Chu Giáp động tác không tính là ẩn nấp, chỉ cần là sòng bạc lão thủ đều có thể thấy được nhất thanh nhị sở, Tô Phẫn càng là vẻ mặt cổ quái, nhìn hướng Chu Giáp biểu lộ vừa đi vừa về biến hóa.

	"Không cần, không cần." Lạc Phong càng là hãi hùng khiếp vía, lại có chút không hiểu cảm kích, lúc này liên tục khoát tay.

	"Không cần khách khí." Chu Giáp nhãn mang thâm ý:

	"Này a nhiều Nguyên thạch, sợ là không tiện cầm, Lạc huynh theo giúp ta đi lên một chuyến, như thế nào?"

	". . ." Lạc Phong há to miệng:

	"Đúng."

	*

	*

	*

	Lầu hai.

	Tổn hại cửa sổ trải qua đơn giản chữa trị, đầy đủ che chắn phía ngoài tầm mắt.

	Chu Giáp tay vỗ chung trà, Trần Oanh nhãn mang hiếu kì, Ôn chấp sự hoàn toàn như trước đây đầu đầy mồ hôi, Lạc Phong thì là thói quen ánh mắt lấp lóe.

	"Ngươi định làm như thế nào?"

	Trần Oanh chủ động mở miệng:

	"Trước mặt mọi người giết Trâu chấp sự, thì tương đương với đắc tội Cừu phó bang chủ, cho dù có Viên hộ pháp tại, sợ cũng khó tránh khỏi hội thụ trách phạt."

	"Trâu chấp sự đáng chết, như thế nào giết không được." Chu Giáp đạm cười, nhìn hướng Lạc Phong:

	"Lạc huynh, ngươi nói đúng không?"

	Lạc Phong thân thể run lên.

	"Thiên thủ Lạc Phong, đổ thuật tạo nghệ kinh người." Chu Giáp không có chờ hắn trả lời, tiếp tục mở khẩu:

	"Lạc huynh khả năng như thế, lại không có chỗ ở cố định, thụ rét lạnh kia bức bách chi khổ, khó tránh khỏi đáng tiếc, không biết phải chăng là có ý nhập ta sòng bạc?"

	"Chỉ cần Lạc huynh đến, Trâu chấp sự vị trí, chính là của ngươi."

	Lạc Phong ngẩng đầu, trong mắt hiển hiện cuồng nhiệt:

	"Thực?"

	"Đương nhiên!"

	Chu Giáp gật đầu:

	"Bất quá, Trâu chấp sự trên người phiền phức không nhỏ, không biết Lạc huynh có hay không biện pháp giải quyết?"

	"Có!" Lạc Phong cắn chặt hàm răng, nói:

	"Ta biết họ Trâu ở bên ngoài tư xếp đặt hai nhà sòng bạc, khách nhân đều là từ bên này kéo qua đi, thu nhập phần lớn nuốt riêng."

	"Sòng bạc vị trí, sổ sách, còn có cùng một ít người vãng lai, ta đều có biện pháp lấy ra!"

	"Tốt!" Chu Giáp khẽ kích hai tay, mặt lộ ý cười:

	"Ta tin tưởng Lạc huynh có thể làm được."

	Nói, nhìn hướng Trần Oanh:

	"Trần tiểu thư, có những này, nghĩ đến liền xem như Cừu phó bang chủ tự mình, sợ cũng không tha cho Trâu chấp sự, Chu mỗ thay trừng trị, tựa hồ cũng không sai lầm."

	Trần Oanh im lặng.

	Thật lâu, mới nhãn mang thâm ý nhìn hướng Chu Giáp:

	"Chu huynh hảo thủ đoạn, hảo tâm kế tại hạ bội phục."

	"Nói đùa." Chu Giáp lắc đầu:

	"Chu mỗ ỷ thế hiếp người, đáng là gì, Ôn chấp sự, mới là cao thủ."

	"Phù phù!"

	Ôn chấp sự hai đầu gối mềm nhũn, mãnh nhiên quỳ xuống đất, cái trán mồ hôi như mưa trượt xuống:

	"Chu chủ quản, thuộc hạ. . . Thuộc hạ chỉ nghe lệnh ngài."
Kết chương.