Chương 384: Muốn giết ta, lão tử nổ chết ngươi!

Không gian ba động!

Vương Đằng thân ảnh từ địa phương bên ngoài ba mét hiển hiện mà ra.

"Làm sao có thể! !"

"Đây là thân pháp gì? ?"

Nơi xa, một tà giáo Võ Giả tay cầm cung tiễn, sắc mặt cực kỳ khó coi, trong mắt vẫn lưu lại một chút không thể tưởng tượng nổi.

Hắn là cường giả áo cấp bậc lam chủ giáo Chân Lý Giáo, thực lực đạt tới Bát tinh Chiến Binh cấp, xuất kỳ bất ý đánh lén phía dưới, thế mà không thể giết Vương Đằng.

Võ Giả Chiến Tướng cấp trở xuống đối với không gian ba động cảm ứng có hạn, mà khoảng cách song phương lại rất xa, tăng thêm Vương Đằng vừa rồi chỉ là tại trong phạm vi nhỏ vận dụng không gian thiên phú, cho nên cho dù hắn thân là Bát tinh Chiến Binh cấp cường giả, cũng vô pháp cảm ứng được cái gì.

Hắn còn tưởng rằng Vương Đằng là thi triển một loại nào đó thân pháp quỷ dị, lấy mắt thường khó gặp tốc độ tránh đi mũi tên kia.

Phó Thiên Đao vừa rồi lên tiếng nhắc nhở Vương Đằng cũng là không có chút nào nhìn ra mánh khóe, trong mắt không khỏi lộ ra một chút kinh dị, bất quá trong lòng lại là nhẹ nhàng thở ra.

Bất kể như thế nào, Vương Đằng cuối cùng không có việc gì.

Hắn nhưng là cả nước trên dưới đều cực kỳ trọng thị thiên kiêu nhân vật, có hi vọng Chiến Tướng cấp, Hoàng Hải trường quân đội cùng Cực Tinh võ quán đều đem hắn coi là người nối nghiệp, nếu như tại nhà mình đại bản doanh bị người đánh chết, cái kia thật là chuyện cười lớn.

Vương Đằng mặt không biểu tình, trong mắt hàn quang lấp lóe, nhìn chăm chú xa xa tà giáo Võ Giả, trong lòng sát ý sôi trào.

Mmp kém chút bị giết!

Nếu đổi lại là ai, đều không thể bảo trì bình tĩnh.

Vương Đằng hoàn toàn nghĩ không ra ngay cả Bát tinh Chiến Binh cấp cường giả đều ra tay giết hắn, thậm chí còn vô sỉ như vậy, lại dùng ra đánh lén dạng này bỉ ổi thủ đoạn.

"Người này là một áo lam chủ giáo Chân Lý Giáo, thực lực đạt tới Bát tinh Chiến Binh cấp, không thể địch lại." Phó Thiên Đao sắc mặt ngưng trọng nhắc nhở.

"Ha ha ha, Phó Thiên Đao, ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi đi." Cười to một tiếng truyền đến, một Cửu tinh Chiến Binh cấp tà giáo Võ Giả cuốn lấy Phó Thiên Đao, làm hắn không cách nào thoát thân: "Tiểu tử này gần nhất danh tiếng giống như rất thịnh, bị các ngươi coi là thiên kiêu, giết hắn, nhìn các ngươi có thể hay không đau lòng."

"Lăn đi!" Phó Thiên Đao giận dữ, cùng đối phương đại chiến.

...

Tên kia áo lam chủ giáo thấy Vương Đằng không che giấu chút nào sát ý, mặt lộ vẻ chê cười, cười lạnh nói: "Ngươi muốn giết ta?"

"Tất sát ngươi!"

Vương Đằng không sợ chút nào, nhìn thẳng đối phương, ánh mắt băng lãnh.

"Ngươi thử một chút!" Áo lam chủ giáo khóe miệng lộ ra một chút khinh thường, chỉ là Thất tinh Chiến Binh cấp vậy mà muốn giết hắn, tiểu tử này sợ không phải phiêu .

Hắn kéo ra cung tên thật lớn trong tay, ở phía xa nhắm chuẩn Vương Đằng.

Một tiễn này, hắn ấp ủ hồi lâu, phải tất yếu một kích tất trúng, quyết không thể lại để cho Vương Đằng tránh thoát đi.

Làm một cung đạo cao thủ, dự phán là kỹ năng thiết yếu.

Vương Đằng lập tức cảm giác như có gai ở sau lưng, quanh thân các đại yếu hại đều bị khóa chặt, từng cái phương hướng cũng là đều tại phía dưới đối phương phong tỏa, tựa hồ vô luận từ cái hướng nào tránh né, đều đem lọt vào như lôi đình đả kích.

Bất quá Vương Đằng sắc mặt lại là nửa điểm không thay đổi, đối phương căn bản không biết, hắn đã không bị không gian trói buộc, cho dù phong tỏa bốn phương tám hướng, bây giờ tại tình huống hắn sớm có phòng bị, lại nhanh tiễn cũng đừng nghĩ làm bị thương hắn.

Vương Đằng bình chân như vại thu hồi Ma Khuyết ở trong tay.

Áo lam chủ giáo lập tức sững sờ.

Ngay cả binh khí đều thu vào, chẳng lẽ tự biết không địch lại, từ bỏ chống cự?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn tiếp theo lại là nhìn thấy Vương Đằng từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cây đại pháo...

Cái này đại pháo kiểu dáng có vẻ như có chút quen thuộc? ?

Áo lam chủ giáo nhíu mày, tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức giật mình.

Mẹ nó!

Hỏa Thần pháo! ! !

"..."

Gian lận!

Mẹ nó đây là gian lận!

Áo lam chủ giáo trong nháy mắt tự bế , hắn hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà có được vũ khí sắc bén lực sát thương cường hãn bực này.

Mọi người đều biết, Hỏa Thần pháo tại trong tay người thực lực càng mạnh, uy lực liền càng lớn.

Mặc dù cũng có hạn chế.

Thế nhưng là nhìn Vương Đằng trong tay cái này Hỏa Thần pháo ống pháo mặt ngoài phù văn trình độ phức tạp, tối thiểu Chiến Tướng cấp trở xuống là thông sát.

Hiện tại cái này Hỏa Thần pháo giữ tại trong tay Thất tinh Chiến Binh cấp Vương Đằng, dù là thân là Bát tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, hắn cũng không dám tiếp nhận cái này một pháo chi uy.

Hắn lập tức quản không được nhiều như vậy , một tiễn hướng phía Vương Đằng phóng tới.

Quyết không thể để hắn đem năng lượng tích súc đầy, nếu không hắn nhất định phải bị nổ lên trời không thể.

Hưu hưu hưu...

Bắn ra một tiễn còn chưa đủ, ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn mấy lần kéo ra trường cung bên trong tay, ngưng tụ Nguyên Lực mũi tên, từ từng cái phương vị vây quanh Vương Đằng.

Rầm rầm rầm!

Nguyên Lực bạo tạc, đều rơi vào nơi Vương Đằng vừa rồi, đem hắn bao phủ hoàn toàn.

"Chết sao?" Áo lam chủ giáo trơ mắt nhìn xem Vương Đằng bị dìm ngập trong đó, lông mày vẫn không khỏi nhăn lại.

Quá thuận lợi!

Thuận lợi để hắn không khỏi hồ nghi.

Bỗng nhiên, trong lòng hắn cảnh giác, quay đầu nhìn về phía phía bên phải, Vương Đằng thân ảnh hiển hiện mà ra, mà trong tay hắn Hỏa Thần pháo đã tỏa ra ánh sáng, lượng lớn Nguyên Lực hội tụ họng pháo, chính nhắm chuẩn hắn.

"Lúc nào?" Áo lam chủ giáo con ngươi rụt lại một hồi, không kịp nghĩ nhiều, trong nháy mắt bứt ra nhanh lùi lại.

Vương Đằng trong tay Hỏa Thần pháo để hắn cảm thấy trí mạng tử vong uy hiếp.

Nhanh lùi lại đồng thời, càng là lại lần nữa kéo cung, hướng phía Vương Đằng bắn ra mấy mũi tên, dù là trở ngại một lát cũng là tốt.

Vương Đằng khóe miệng cười lạnh, thân hình chớp liên tục, đối phương vội vàng bắn tên, hắn đều không cần vận dụng không gian thiên phú, tốc độ triển khai cực hạn, liền nhẹ nhõm tránh khỏi.

Lúc này, trong tay hắn Hỏa Thần pháo năng lượng cũng tích súc phải không sai biệt lắm .

Bất quá hắn không có lập tức phóng ra.

Bát tinh Chiến Binh cấp Võ Giả tốc độ cực nhanh, người ta sẽ không đứng tại chỗ chờ lấy bị nổ, trực tiếp phóng ra, chưa hẳn được trúng được đối phương.

Vương Đằng khiêng Hỏa Thần pháo, hướng phía trước đạp mạnh, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

"Đáng chết!"

Áo lam chủ giáo sắc mặt âm trầm.

Lại là một chiêu này!

Đến cùng là thế nào biến mất ?

Sẽ từ nơi nào xuất hiện?

Hắn trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, chưa hề nghĩ đến sẽ bị một cái Võ Giả thực lực so với mình thấp một cái cấp bậc bức đến loại trình độ này, ánh mắt bốn phía bắn phá, tìm kiếm Vương Đằng thân ảnh, kết quả đều là không thu hoạch được gì.

"Muốn giết ta, lão tử nổ chết ngươi!" Bỗng nhiên, Vương Đằng xuất hiện phía sau của hắn.

Oanh!

Hỏa Thần pháo phóng ra!

Một đạo tia sáng khủng bố từ họng pháo Hỏa Thần pháo chảy ra mà ra.

Áo lam chủ giáo toàn thân tóc gáy dựng lên, đột nhiên quay đầu, con ngươi kịch liệt co vào.

Hắn lập tức ngừng lại thân hình, thể nội Nguyên Lực điên cuồng tuôn ra, ở sau lưng hình thành phòng ngự.

Mà tia sáng ngay tại khoảnh khắc hắn làm ra phòng ngự, đã bộc phát, trong nháy mắt đánh vào hắn trên lưng.

Quang mang chói mắt ở trong trời đêm lấp lánh, để người mắt mở không ra.

Tiếng nổ vang vọng mà lên!

Tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng áo lam chủ giáo truyền ra, nhưng lập tức lại im bặt mà dừng.

Không có người nhìn thấy, một đạo lưu quang xen lẫn trong trong ánh sáng, từ bộ vị trái tim áo lam chủ giáo xuyên thấu mà qua.

Lập tức biến mất ở trong hư không.

Một lát sau quang mang tán đi, áo lam chủ giáo thân thể tàn tạ, ngực xuất hiện một cái lỗ thủng kinh khủng, ngũ tạng lục phủ đều bị oanh thành nhừ nát, một cánh tay cũng bị nổ không có , giờ phút này tóc tai bù xù, toàn thân cháy đen, tựa như lệ quỷ, trên thân sớm đã không có khí tức.

Cường giả cấp bậc áo lam chủ giáo Chân Lý Giáo, đường đường Bát tinh Chiến Binh cấp, cứ như vậy chết tại trong tay Vương Đằng...
Kết chương.