Chương 666: Thần bí xe ngựa
 
 	Cái này khiến Tử Yên phu nhân không khỏi hỏi: "Vì cái gì chúng ta thủ hộ thần linh không thành yêu đâu?" Đối với hoa cỏ cây cối, phi cầm tẩu thú mà nói, chỉ cần có cơ hội liền nhất định thành yêu, hóa đạo hiển trí, đây là hoa cỏ cây cối, phi cầm tẩu thú truy cầu.
 
 	"Tại sao phải thành yêu?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Hóa đạo hiển trí chưa chắc là một chuyện tốt, làm người cũng tốt, làm yêu cũng được, quá nhiều phiền não, quá nhiều ưu sầu, quá nhiều gánh chịu, càng cường đại thì càng nhiều gánh chịu. Coi như là Tiên Đế cũng có bất đắc dĩ thời điểm, coi như là Tiên Đế cũng có lúc mệt mỏi." Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Tử Yên phu nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ vẻ mặt như thế, ngây ngốc một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ cái kia mang theo tang thương ủ rũ, trong nội tâm nàng không lý do đau đớn một cái, nàng nhẹ nhàng vươn tay ra, nhẹ nhàng lôi kéo tay của hắn, lấy ánh mắt ôn nhu nhìn lấy hắn, lấy quan tâm nhất ôn nhu trấn an hắn.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng nâng lên Tử Yên phu nhân cái kia mê người chiếc cằm thon, Tử Yên phu nhân tú mục ôn nhu như nước, cũng lẳng lặng nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, sau đó thu tay lại, cười nhạt một tiếng nói ra: "Làm một cây cây trúc cũng không có gì không tốt, kình thiên cửu thiên, bao quát vạn vật, mấy chục vạn năm đối với nó mà nói cũng chỉ là gảy ngón tay một cái mà thôi."
 
 	Tử Yên phu nhân giật mình. Nàng là Tử Trúc thành đạo, bây giờ nghe Lý Thất Dạ nếu như vậy, nàng không khỏi có một phen khác tư vị, có không đồng dạng cảm tưởng. Nàng hay là một cây Tử Trúc thời điểm, thụ Cự Trúc quốc nội tình tẩm bổ, khi nàng khai trí về sau, nàng liền hướng tới thành yêu.
 
 	Nàng từ khi sinh trưởng liền nhận Cự Trúc quốc nội tình tẩm bổ, có rất ưu đãi tiên thiên điều kiện, nàng khai trí về sau phải cố gắng tu hành. Hy vọng có một ngày thành đạo. Hoàng phu không phụ lòng người. Rốt cục, tại tu luyện hai, ba mươi năm về sau, rốt cục thành yêu.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói ra cái này một lời nói, nàng lại không khỏi hồi tưởng đến chính mình hay là một cây Tử Trúc thời gian, trong lúc nhất thời, nàng nghĩ ngây người.
 
 	Một hồi lâu về sau, Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ một cái. Nàng lắc đầu, không muốn lại nghĩ việc này.
 
 	"Ta sau khi rời khỏi, chư Yêu Vương do công tử phân công." Tử Yên phu nhân nói ra: "Thiên Tùng Thụ Tổ lần này đại thọ, toàn bộ Thạch Dược giới tới chúc, cho nên, thọ đản chỉ sợ muốn bày một đoạn thời gian rất dài. . ."
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ đánh gãy Tử Yên phu nhân, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Cự Trúc quốc sự tình ngươi không cần giao đưa cho ta, hay là giao cho chư Yêu Vương đi, ta cũng dự định rời đi."
 
 	Hắn tại Cự Trúc quốc chờ đợi lâu như vậy, mà Thạch Hạo đã sớm dàn xếp lại. Nếu như không phải là vì dược sư đại hội, hắn đã sớm rời đi Cự Trúc quốc.
 
 	"Công tử muốn rời khỏi?" Nghe được Lý Thất Dạ muốn rời khỏi. Tử Yên phu nhân lập tức kinh hãi.
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười một cái, nói ra: "Ngươi không cần phải kinh hoảng, ta đáp ứng ngươi tham gia dược sư đại hội, vậy nhất định sẽ đi. Ta muốn đi một chỗ đi một chút, có chút việc muốn làm xong. Ngươi đã đi tham gia Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ , chờ chuyện của ta xử lý xong về sau liền đi một chuyến Thiên Tùng Sơn đi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tử Yên phu nhân lúc này mới thở dài một hơi, trong nội tâm nàng y nguyên có không bỏ, trong nội tâm nàng hoàn toàn chính xác không hy vọng Lý Thất Dạ rời đi, nhưng là đây không phải nàng có thể giữ lại.
 
 	"Đã như vậy, đến lúc đó cùng công tử hội hợp về sau liền trực tiếp đi Dược quốc, đại thọ sau khi kết thúc, tham gia dược sư đại hội thời gian dư xài." Tử Yên phu nhân làm quyết định nói ra.
 
 	"Cái này không nhất định, nói không chừng đi Dược quốc sau có chúng ta bề bộn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói đến đây, hắn híp một cái con mắt.
 
 	Hiện tại Tử Yên phu nhân đối Lý Thất Dạ cuối cùng có hiểu biết, đương nhìn Lý Thất Dạ hí mắt thời điểm, chính nàng cũng không khỏi đến có chút hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Công tử không phải là. . ." Tử Yên phu nhân có chút nơm nớp lo sợ, tóm lại, nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, trong nội tâm bất an, cảm giác chắc chắn sẽ có đại sự phát sinh.
 
 	"Yên tâm đi, ta làm việc tự có phân tấc." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua có chút lo lắng đề phòng Tử Yên phu nhân, vừa cười vừa nói.
 
 	Tử Yên phu nhân do dự một chút, nhẹ giọng nói ra: "Công tử, mặc dù nói Dược quốc hoàng thất đã cực ít lộ mặt, nhưng là, Dược quốc cường đại không thể tưởng tượng nha. . ."
 
 	Tử Yên phu nhân luôn cảm giác Lý Thất Dạ chuyến này đi Dược quốc tuyệt đối có thể nhấc lên gió tanh mưa máu, nàng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng, dù sao, bọn hắn phải đối mặt là quái vật khổng lồ Dược quốc.
 
 	"Cái này ta biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta đi Dược quốc là tham gia dược sư đại hội, cũng không phải chém chém giết giết. Đương nhiên, người không phạm ta, ta không phạm người."
 
 	Tử Yên trong lòng phu nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng chỉ có thể cầu nguyện những người kia mọc ra mắt, nếu không, sẽ có người bị chết rất thảm.
 
 	Cuối cùng, hay là Lý Thất Dạ rời đi trước Cự Trúc quốc, mà Tử Yên phu nhân muốn vì Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ, tại trước khi đi, nàng còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không giống Lý Thất Dạ nói như vậy đi thì đi.
 
 	Lý Thất Dạ ra khỏi quốc đô, hắn quyết định một cái phương hướng về sau liền hoành không mà đi . Bất quá, Lý Thất Dạ hắn cũng không thời gian đang gấp, cho nên hắn cũng không hấp tấp, lúc đi lúc ngừng.
 
 	Khi thì, Lý Thất Dạ vượt sông mà qua, khi thì, Lý Thất Dạ ngừng tại độc phong bên trên, khi thì, Lý Thất Dạ tại trên đường tiểu trấn nghỉ ngơi. . .
 
 	Lý Thất Dạ hướng mục đích của mình chạy đi, trải qua vài chỗ, không khỏi sẽ hồi tưởng quá khứ.
 
 	Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ còn không có phát sinh vấn đề, nhưng là, vài ngày sau, Lý Thất Dạ phát hiện phía sau hắn có một chiếc xe ngựa theo kịp.
 
 	Chiếc xe ngựa này không có gì đặc biệt địa phương, thoạt nhìn là một cỗ rất phổ thông xe ngựa, xe ngựa cửa xe đóng chặt, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng trong xe ngồi người nào.
 
 	Đuổi xe ngựa chính là một cái lão phụ nhân, lão phụ nhân này rất lớn tuổi, tóc đã trắng, trên mặt mọc đầy nếp nhăn. Như thế một cái lão phụ nhân, thoạt nhìn không có gì đặc biệt địa phương. Từ nàng chỉnh tề sạch sẽ quần áo nhìn ra được chủ nhân của nàng hẳn không phải là cái gì tiểu nhân vật.
 
 	Lão phụ nhân này ngồi ở xe trên dây, trong tay trường tiên hữu khí vô lực nhẹ phẩy lưng ngựa. Phụ nhân cũng là buông thõng đầu, một bộ buồn ngủ bộ dáng.
 
 	Chiếc này xe ngựa cũng không phải là một mực đi theo Lý Thất Dạ, tại đây hai ngày thời gian, có đôi khi chiếc này xe ngựa cũng không có theo kịp, nhưng là qua sau một khoảng thời gian, chiếc này xe ngựa lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Nếu như nói chỉ có một, hai ngày thời gian, còn có thể là bởi vì chiếc xe ngựa này cùng Lý Thất Dạ cùng đường, nhưng là, hai ngày sau nó y nguyên xuất hiện sau lưng Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ y nguyên giếng cổ không gợn sóng, thậm chí không nhìn sau lưng chiếc xe ngựa này, nhưng phải biết, Lý Thất Dạ vừa đi vừa nghỉ, hắn dừng lại còn dễ nói, một khi hắn đi, tốc độ kia kinh người vô cùng, thậm chí so rất nhiều phi hành bảo vật còn nhanh hơn.
 
 	Chính là như vậy, mặc kệ Lý Thất Dạ tốc độ là nhanh hay là chậm, chiếc này xe ngựa đều đi theo phía sau Lý Thất Dạ. Chuyện này đối với một cỗ phổ thông xe ngựa mà nói, là chuyện không thể nào.
 
 	Lý Thất Dạ tài cao gan lớn, coi như xe ngựa này hướng về phía hắn đến, hắn cũng không sợ tại nó, cho nên, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới sau lưng chiếc này xe ngựa.
 
 	Bất quá đến ngày thứ sáu về sau, chiếc này xe ngựa chợt bắt đầu xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt, nó không còn đi theo Lý Thất Dạ, mà là đi tại trước mặt.
 
 	Nói đến kỳ quái, chiếc này xe ngựa giống như biết Lý Thất Dạ muốn đi đâu, đoạn đường này đi xuống, Lý Thất Dạ y nguyên giống như trước vừa đi vừa nghỉ, mặc kệ Lý Thất Dạ đi như thế nào, tóm lại, chiếc này xe ngựa liền là xuất hiện ở Lý Thất Dạ phía trước.
 
 	Mặc kệ chiếc xe ngựa này đi ở phía trước hay là đi ở phía sau, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới nó, mà chiếc này xe ngựa chủ nhân tựa hồ cũng có biết từ chi minh, mặc dù chiếc này xe ngựa xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt, xe ngựa chủ nhân cũng không tới quấy rầy Lý Thất Dạ, hơn nữa, chiếc xe ngựa này cũng cùng Lý Thất Dạ duy trì một khoảng cách.
 
 	Tình huống như vậy giữ vững tốt một đoạn thời gian, cuối cùng, đương Lý Thất Dạ bước vào Thiên Phong sơn mạch về sau, chiếc này xe ngựa liền biến mất, cũng không có xuất hiện nữa.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bước vào Thiên Phong sơn mạch, một cỗ thanh lương khí tức đập vào mặt, nơi này chính là một mảnh hoang mãng, núi non trùng điệp chập trùng không ngừng, đại thụ che trời, lão đằng che địa phương. Tại đây mảnh dãy núi bên trong có sài lang thành đàn, có cự ưng bay lượn, phóng tầm mắt nhìn tới, như thế một mảnh sơn hà không có bóng người.
 
 	"Thiên Phong ——" đương Lý Thất Dạ bước vào mảnh sơn hà này lúc, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trong nội tâm có cảm khái.
 
 	Thiên Phong sơn mạch, mặc dù nói nó không phải Thạch Dược giới tám đầu đại mạch một trong, nhưng là, nó cũng là một đầu rất lớn sơn mạch, nó kéo dài mười vạn dặm, xuyên qua rộng lớn sơn hà.
 
 	Mặc dù Thiên Phong sơn mạch rất rộng lớn, nhưng là, nơi này môn phái rất rất ít, cho dù có người lập phái, cũng là tại Thiên Phong sơn mạch bên ngoài, mà không phải xây ở dãy núi này bên trong.
 
 	Bất quá, trước đây thật lâu, Thiên Phong sơn mạch đã từng đi ra một cái to lớn vô cùng truyền thừa, hơn nữa cái này to lớn vô cùng truyền thừa chính là nhân tộc sáng tạo.
 
 	Chính là bởi vì như thế, truyền thuyết nơi này một lần đã từng là Thạch Dược giới nhân tộc nơi tụ tập.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào Thiên Phong sơn mạch, gặp dãy núi chập trùng, gặp cây cối tươi tốt, hắn không khỏi vì đó hơi xúc động. Lại có ai biết, trước mắt mảnh này tráng lệ mà tươi tốt sơn hà, đã từng là một cái cổ xưa chiến trường, nơi này đã từng phát sinh qua khoáng thế chi chiến, nơi này đã từng máu chảy thành sông, nơi này đã từng thi cốt như núi.
 
 	Thậm chí có thể nói, nơi này đã từng phát sinh qua chẳng lành sự tình, thẳng đến về sau, nhân tộc một tôn vô địch Thần Hoàng trấn thủ ở chỗ này, đặt vững cơ nghiệp, trải qua tháng năm dài đằng đẵng độ hóa về sau, nơi này mới được tráng lệ sơn hà.
 
 	Mà hậu thế nhưng không ai biết tôn này đã từng vô địch Thần Hoàng chính là Âm Nha tọa hạ một viên mãnh tướng, một viên quét ngang bát phương chiến tướng.
 
 	Ở đời sau, thế nhân cũng không biết nơi này đã từng phát sinh qua một trận đánh Cổ Minh đại chiến , có thể nói, tại đây một trận trong chiến dịch, nhất cử tiêu diệt thời đại kia Cổ Minh tại Thạch Dược giới bên trong trung kiên nhất, cường đại nhất lực lượng.
 
 	Hậu thế cũng không biết, chính là bởi vì có một trận chiến này thắng lợi, mới có hôm nay Thạch Dược giới. Nếu là không có trận này chiến dịch thắng lợi, chỉ sợ hôm nay Thạch Dược giới chủ nhân không phải Thạch Nhân tộc cùng yêu tộc, chỉ sợ là Cổ Minh!
 
 	Sau trận chiến này, nơi này phát sinh qua đủ loại chẳng lành, về sau, Lý Thất Dạ mệnh tôn này Thần Hoàng tọa trấn ở đây, xây tông lập phái. Cuối cùng tại vị này Thần Hoàng độ hóa dưới, phiến chiến trường này mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, trải qua trăm ngàn vạn năm về sau, mới có hôm nay trước mắt Thiên Phong sơn mạch.
 
 	Bất quá, năm đó tôn này Thần Hoàng xây môn phái truyền thừa sớm tại thật lâu trước đó đã xuống dốc, cuối cùng, cái này truyền thừa biến mất ở mảnh này dãy núi bên trong, năm đó huy hoàng cũng theo đó tan thành mây khói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.