Chương 2452: Trấn áp
 
 	Chứng kiến Long Tượng võ thần một chiêu như thế vô địch "Hương Tượng Độ Giang" y nguyên không phải đối thủ của Lý Thất Dạ, cái này làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đồng dạng là "Võ tổ mười hai thức", nhưng là Long Tượng võ thần lại thua trận rồi, hơn nữa kinh khủng hơn chính là, Lý Thất Dạ không phải Chu Tương võ đình đệ tử, mà Long Tượng võ thần thì là Chu Tương võ đình cường đại nhất lão tổ, dạng này tương phản thật sự là rung động nhân tâm.
 
 	Nhà mình bí mật bất truyền, vậy mà nhường ngoại nhân dùng để đánh bại nhà mình lão tổ, chuyện như vậy, nhường Chu Tương võ đình vô số đệ tử đều nháy mắt sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Ô ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, đã nghe được một tiếng cự long gào thét, chỉ thấy một đầu chân long dược không, cuộn đoàn tại vô tận tinh vũ bên trong, nháy mắt ngăn cách dương âm, ngăn cách thiên địa, phong tuyệt thế gian hết thảy , thực sự rồng cuộn đoàn tại chỗ đó, tựa như đã trở thành thế gian phòng ngự cường đại nhất.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, thứ ba sóng cao cao đập tới cái này cuộn đoàn chân long phía trên lúc, chân long không việc gì, cường đại như thế vô cùng một chiêu đã bị chặn lại.
 
 	"Tiềm Long Phục Uyên!" Nhìn xem một chiêu này nguy nga vô thượng, vạn vật đều không thể rung chuyển, có đạo thống lão tổ kinh hô một tiếng: "Đây đã là Chu Tương võ đình phòng ngự cường đại nhất rồi, chí kiên đến cố."
 
 	Tiềm Long Phục Uyên, Võ tổ mười hai thức một trong, cũng là Chu Tương võ đình chỗ bảo tồn lại ngũ thức một trong.
 
 	"Long Tượng võ thần đích thực khó lường, ngũ thức không hề lẫn nhau quán thông, hắn chiêu thức biến đổi, lại một mạch mà thành, không bị chút nào ảnh hưởng, cái này ngũ thức hắn đã là tu luyện được lô hỏa thuần thanh." Chứng kiến Long Tượng võ thần nháy mắt theo "Hương Tượng Độ Giang" biến hóa thành "Tiềm Long Phục Uyên", không có chút nào chậm trễ, không có chút nào chân khí trệ ngừng, không bị nửa điểm ảnh hưởng, cái này khiến không ít lão tổ cũng vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Chu Tương võ đình chỗ tồn ngũ thức, cũng không liên tục, cũng không nối liền từng chiêu từng thức trong biến hóa, đó là ảnh hưởng cực lớn.
 
 	Tựu là Võ Băng Ngưng thi triển ra nối liền trong đó ba thức thời điểm, đều không chịu nổi cái kia huyết khí chấn động, nhưng là, Long Tượng võ thần cũng không nối liền nhất thức biến hóa đến một cái khác thức thời điểm, không chịu đến chút nào ảnh hưởng, hơn nữa thu phát tuỳ ý, vạn vật tự tại, cái này có thể nghĩ Long Tượng võ thần đem cái này ngũ thức tu luyện đến như thế nào trình độ.
 
 	"Ông lạp ——" một thanh âm vang lên, thứ tư sóng đánh tới, cái này thứ tư sóng tựa như nháy mắt đem toàn bộ tinh không cho đập xuyên, kinh khủng nhất là cái này thứ tư sóng uy lực coi như là phía trước ba sóng uy lực điệp gia bắt đầu cũng không bằng nó một lớp sóng cực lớn.
 
 	Nam Lý Cổ Lãng, một lớp sóng mạnh hơn một lớp sóng, thứ tư sóng đánh tới, vượt rất xa phía trước ba sóng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cái này một lớp sóng nặng nề mà dao động tại "Tiềm Long Phục Uyên" phía trên, toàn bộ tinh không đong đưa, tựa như toàn bộ tinh vũ bị đánh xuyên qua, tại phong tuyệt vạn thế, ngăn cách âm dương "Tiềm Long Phục Uyên" tại đây một lớp sóng trùng điệp đánh ra phía dưới, đều đong đưa không ngừng, tựa như Long Tượng võ thần bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đập bay đồng dạng.
 
 	"Rầm ——" sóng lớn kinh thiên, tại Long Tượng võ thần vừa mới ngăn cản qua thứ tư sóng nháy mắt, thứ năm sóng thoáng cái đập đã tới, cái này một lớp sóng đã không dùng bút mà tả hình dung nó, bởi vì nam lý quẫy đuôi một cái, sẽ đem toàn bộ mênh mông mênh mông biển lớn lật ngược, một cái vô cùng mênh mông mênh mông biển lớn đập thẳng mà đến.
 
 	Thử nghĩ một chút, cái này đại dương mênh mông lớn thứ che mất toàn bộ Vạn Thống giới , lúc dạng này một cái mênh mông biển lớn trực tiếp đập tới thời điểm, vậy đơn giản tựu là đem toàn bộ thế giới cho hủy diệt, nháy mắt đem toàn bộ bầu trời lấy được nát bấy, vô số nhật nguyệt tinh thần nháy mắt chôn vùi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, quản chi "Tiềm Long Phục Uyên" là cường đại nhất nhất vô địch một chiêu phòng ngự, y nguyên ngăn không được toàn bộ mênh mông biển lớn đánh tới.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cuộn đoàn ở giữa bầu trời chân long tựa như cự thuẫn đồng dạng nứt vỡ, Long Tượng võ thần cả người bị lấy được bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, một chiêu phía dưới, Long Tượng võ thần liền bị trọng thương.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tựa như thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngây ngốc phát nhìn xem dạng này một màn.
 
 	Chuyện như vậy truyền đi, khiến người khó với tin tưởng, thậm chí có người dùng Võ tổ mười hai thức một chiêu đem Long Tượng võ thần đánh bại, nghe được chuyện như vậy, chỉ sợ rất nhiều người đều cho rằng đây chẳng qua là nói đùa mà thôi.
 
 	"Thế gian, đích thật là có rất nhiều ngoài dự đoán mọi người sự tình." Tuy nhiên Long Tượng võ thần bị đập bay, bị trọng thương, liền vẫn là thần thái sáng láng, hắn đứng lúc thức dậy, ánh mắt thâm thúy trong cũng theo đó kinh hãi.
 
 	Chỉ sợ hắn nằm mơ cũng không có nghĩ đến, tự mình sẽ có bị Võ tổ mười hai thức đánh bại một ngày như vậy, đây quả thực là như mộng ảo đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút nội tình sâu bao nhiêu!" Chiến đến bây giờ, Long Tượng võ thần đều không tin tà rồi, viên kia lòng háo thắng thoáng cái bị khơi dậy.
 
 	Bị Lý Thất Dạ dùng "Nam Lý Cổ Lãng" đánh bại, đây quả thực là khó mà tưởng tượng sự tình, cho nên Long Tượng võ thần thoáng cái cũng bắt đầu cố chấp rồi, hắn chính là muốn đỗi một bả Lý Thất Dạ, muốn đánh với Lý Thất Dạ một trận đến cùng.
 
 	Nếu như nói, trước đó, hắn đánh với Lý Thất Dạ một trận đó là bất đắc dĩ, là một loại hứa hẹn, nhưng bây giờ hắn muốn đánh với Lý Thất Dạ một trận, tựu là khơi dậy hắn lòng háo thắng, nhất định phải cùng Lý Thất Dạ bái kiến cao ngọn nguồn.
 
 	"Của ta nội tình tựu là vô hạn!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ít nhất cái này giới tuyến không phải ngươi có khả năng chạm đến đấy."
 
 	"Tốt, ta đây liền thử một lần." Long Tượng võ thần không tin tà, thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Chu Tương võ đình chỗ sâu nhất thoáng cái phún dũng ra vô cùng vô tận quang mang, cái này một cỗ hào quang thuần túy không gì sánh được, có được lấy trên đời không gì sánh được lực lượng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Long Tượng võ thần liền đứng ở nơi đó, dưới chân hắn chính là một cái đạo nguyên, toàn bộ đạo nguyên sáng chói, tựa như hàm dưỡng lấy toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, hết thảy thuần túy lực lượng đều tụ tập tại Long Tượng võ thần trên thân, tại thời khắc này không chỉ là khiến người ta cảm thấy toàn bộ Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng gia trì tại Long Tượng võ thần trên thân, tựa hồ toàn bộ Long Tượng võ thần ức vạn sinh linh lực lượng đều thoáng cái gia trì tại Long Tượng võ thần trên thân.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này Long Tượng võ thần một bước bước vào bầu trời bên trong, trong chớp mắt này, Long Tượng võ thần toàn thân hào quang tràn ngập, càng thêm rung động là Long Tượng võ thần sau lưng tựa như hiện lên ba ngàn thế giới, tại thời khắc này Long Tượng võ thần cả người thật giống như gánh chịu lấy ba ngàn đại thế giới, khai sáng một cái lại một cái thế giới, sáng tạo ra vô số sinh linh.
 
 	Tại thời khắc này, Long Tượng võ thần tựa như hóa thành một tôn thủy tổ, hắn khí tức trên thân nháy mắt cuộn sạch vạn vực, tràn ngập khắp cả Vạn Thống giới, hắn giống như là một tôn thủy tổ giá lâm.
 
 	"Đạo nguyên lực lượng." Chứng kiến dạng này một màn, tất cả mọi người minh bạch, Long Tượng võ thần chưởng chấp lấy Chu Tương võ đình đạo nguyên lực lượng, về phần hắn nắm giữ trong đó mấy thành lực lượng, vậy không được biết rồi.
 
 	Cho dù Long Tượng võ thần không có hoàn toàn nắm giữ toàn bộ đạo nguyên lực lượng, như vậy lúc này hắn đều đã rất khủng bố rồi, bởi vì hắn đã đã có được một phần nhỏ thủy tổ sức mạnh.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Nam Lý Cổ Lãng, thứ sáu sóng đánh tới, lúc này coi như là không có mênh mông biển lớn, nhưng khi cái này một lớp sóng đánh tới thời điểm, giống như là toàn bộ Vạn Thống giới bị nam lý một cái đuôi lật tung, hung hăng chụp về phía Long Tượng võ thần, cái này một lớp sóng to lớn, không chỉ là đã vượt qua phía trước năm sóng trước hòa, thậm chí nói là phía trước năm sóng tổng số vài lần thậm chí là gấp mấy chục.
 
 	Cái này nào chỉ là sóng sau cao hơn sóng trước, đó là sóng sóng tăng vọt, mỗi một sóng đều là lấy phía trước mấy sóng tổng số tại tăng vọt.
 
 	"Ùm...ụm bò....ò... ——" tại thời khắc này, một tiếng giống như minh, Long Tượng võ thần lại một lần nữa ra tay, vẫn là một chiêu "Hương Tượng Độ Giang", lúc này đây không có vô cùng mênh mông mênh mông biển lớn, cũng không có vô cùng lớn Hương Tượng.
 
 	Một đầu Hương Tượng xuất hiện ở chỗ đó, cái này một đầu Hương Tượng cũng không lớn, cùng bình thường con voi không có nhiều phân biệt, giờ này khắc này, dạng này một đầu Hương Tượng nổi lên ánh sáng giống như, thần thánh không thể xâm phạm, tựa hồ cái này một đầu Hương Tượng đến từ chính vô biên Phật gia.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này đầu này Hương Tượng một chân đạp xuống , lúc cái này một chân đạp xuống thời điểm, vạn pháp gào thét, đại đạo trưởng bi, một chân phía dưới, đã trấn áp chúng thần chư ma, đã trấn áp vạn cổ.
 
 	Một chân đạp xuống thời điểm, toàn bộ Vạn Thống giới vô số sinh linh đều thoáng cái cảm thấy hít thở không thông, bất luận cỡ nào tồn tại cường đại, liền ngay trong chớp mắt này, đều cảm giác một cước này nặng nề mà dẫm nát bộ ngực của mình phía trên.
 
 	Bị như vậy một cước dẫm nát trên lồng ngực, cái kia còn không tính là cái gì, càng khiến người ta vì đó tuyệt vọng là , lúc dạng này một cước dẫm nát trên lồng ngực thời điểm, đó là trực tiếp bị trấn áp , mặc ngươi thế nào chống cự, thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, trực tiếp bị trấn áp tại đó, căn bản liền không thể động đậy.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người thoáng cái minh bạch, đồn đãi nói năm đó Long Tượng võ thần đã từng trấn áp qua Hàn Thủy Chân Đế, hiện tại xem ra một chút cũng không giả, giờ này khắc này tất cả mọi người nếm đến bị Long Tượng võ thần trấn áp mùi vị.
 
 	Mọi người cũng có thể tưởng tượng năm đó Hàn Thủy Chân Đế bị trấn áp là thế nào một cái tình cảnh, là loại nào cảm thụ, chính là như vậy một tôn Chân Đế, nháy mắt bị trấn áp, là vô lực như vậy, là như vậy khiến người tuyệt vọng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hương Tượng một chân phía dưới, dẫm ở nam lý cái đuôi, quản chi nam lý có thể vung lên toàn bộ thế giới, có thể cố lấy hết thảy tất cả, nhưng giờ này khắc này, lại bị Hương Tượng dẫm ở cái đuôi, trực tiếp trấn áp tại chỗ đó, không thể động đậy rồi.
 
 	"Bị trấn áp rồi." Chứng kiến dạng này một màn, tất cả mọi người đều không khỏi chấn động theo, ngơ ngác nhìn một màn này, đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Giờ này khắc này, Long Tượng võ thần đứng ở nơi đó, tựa như chí tôn vô thượng, tựa hồ hắn tựu là một tôn thủy tổ, khiến người không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	"Lão tổ tông cử thế vô địch." Chứng kiến dạng này một màn, Chu Tương võ đình không biết rõ có bao nhiêu đệ tử cường giả cúng bái.
 
 	"Đồn đãi đích thực không giả, Long Tượng võ thần đích thật là có trấn áp Chân Đế thực lực." Chứng kiến dạng này tuyệt đối trấn áp, không biết bao nhiêu người trong nội tâm run lên một cái.
 
 	Trước đó, có lẽ còn sẽ có người hoài nghi Long Tượng võ thần trấn áp Hàn Thủy Chân Đế chuyện này là thật là giả, hiện tại xem ra , năm đó chuyện này thật là không giả, Long Tượng võ thần đích thật là trấn áp qua Hàn Thủy Chân Đế.
Kết chương.