Chương 98: Sinh hoạt không chỉ cẩu thả trước mắt... 

Hứa Kiệt bị đả kích không nhẹ, một trận uể oải suy sụp.

Kỳ thật hắn đã quyết định học lại một năm, hảo hảo luyện võ, sang năm nhất định phải tham gia võ khảo.

Đối với Vương Đằng có thể thi đậu, cũng không phải là không cao hứng, chỉ là có chút ao ước mà thôi.

Mà lại đối với kết quả này, hắn vốn là có đoán trước, dù sao Vương Đằng đã sớm cho thấy cao cấp Võ Đồ thực lực.

Chỉ bất quá lần này Vương Đằng kiểm tra quá tốt , tốt để hắn hoài nghi nhân sinh.

Cái này giống như là hai cái người lúc đầu thành tích kém không nhiều, một cái bởi vì ngoài ý muốn muốn học lại, một cái khác thì là thi đậu đại học.

Coi như như thế, lúc đầu cũng còn có hi vọng đuổi theo, tối thiểu sẽ không lạc hậu quá nhiều.

Nhưng là nếu như đối phương thi đậu là Đệ Nhất Học Phủ dạng này đại học, hắn tự nhận lại thế nào cố gắng đều đuổi không kịp, chênh lệch để người tuyệt vọng.

"Vương Đằng ca, ngươi thật là một cái yêu nghiệt, ta là không dám cùng ngươi so sánh ." Hứa Kiệt thở dài, hung hăng ực một hớp bia.

"Đừng a, ngươi không so, làm sao biết không sánh bằng." Vương Đằng nói.

Hứa Kiệt cho là hắn đang an ủi mình, còn có chút cao hứng, ai biết lại nghe hắn nói ra: "Chỉ có so sánh, mới biết được là thật không sánh bằng."

"..." Hứa Kiệt.

"Ngươi không an ủi ta thì thôi, ngược lại đến đả kích ta, còn có thể hay không hảo hảo làm bằng hữu ."

"Là bằng hữu mới nói thật với ngươi, tin tưởng ta, sinh hoạt không chỉ cẩu thả trước mắt, còn có phương xa... cẩu thả a!" Vương Đằng nói.

"Phốc!"

Bạch Vi nghe được câu này, một ngụm nước trái cây phun tới.

Dư Hạo cũng là bị sặc đến thẳng ho khan.

"Vương Đằng ca, người ta đó là, sinh hoạt không chỉ qua loa trước mắt, còn có thơ cùng phương xa." Bạch Vi hướng về phía Vương Đằng trợn mắt, trước kia làm sao không có phát hiện hắn như thế chơi ác.

"Ta đây là đang an ủi Hứa Kiệt, dù sao sinh hoạt đả kích nhiều lắm, muốn để hắn sớm một chút thích ứng, đả kích đả kích lấy quen thuộc liền tốt ." Vương Đằng nói.

"..." Hứa Kiệt một hơi giấu ở ngực, gọi là một cái phiền muộn, chớp mắt, đột nhiên nói: "Tỷ ta lập tức sẽ trở về ."

"Cái gì!"

Cái này đến phiên Vương Đằng sắc mặt có chút không dễ nhìn , thần sắc thay đổi, tương đối đặc sắc.

Hứa Kiệt bất lương nở nụ cười.

"Hứa Tuệ tỷ muốn trở về sao?" Bạch Vi kinh hỉ nói.

"Cái kia nữ ma đầu!" Vương Đằng nghiến răng nghiến lợi.

Hứa Tuệ là tỷ tỷ của Hứa Kiệt, cùng hắn cũng là từ nhỏ đã nhận biết, nhưng là ký ức cũng không quá tốt đẹp...

Ai mẹ nó khi còn bé bị cởi quần bị búng chym, cũng sẽ không tốt đẹp a! !

Không được, nhất định phải trốn xa một chút.

Không thể để cho cái kia nữ ma đầu nhìn thấy mình, nếu không còn không biết nàng sẽ làm ra sự tình gì!

"Vương Đằng ca, tỷ ta thế nhưng là một mực nhắc tới ngươi, còn nói, chờ nàng trở lại nhất định phải kéo ngươi ra tụ họp một chút." Hứa Kiệt nói.

Bạch Vi cùng Dư Hạo ở một bên cười trộm không thôi, bọn hắn nhưng không có loại đãi ngộ này, Hứa Tuệ đối với Vương Đằng luôn luôn yêu (bai) thích (ban) có (zuo) thừa (lộng)!

Vương Đằng mặt đều lục : "Không rảnh, không rảnh, nói cho nàng ta khẳng định không rảnh, cũng không có việc gì đều đừng tìm ta."

"Ta đây có thể nói không tính, nàng nếu là tìm tới nhà ngươi đi, ta cũng không có cách nào." Hứa Kiệt nhún vai một cái nói.

"Em gái ngươi!" Vương Đằng buồn bực nói.

"Ta không có muội muội, nhưng ta có tỷ tỷ a!" Hứa Kiệt một mặt cười bỉ ổi.

Hắn cảm giác mình rốt cục tìm về bãi, tâm tình không hiểu thư sướng.

Về phần bán đứng thân tỷ tỷ cái gì , không có áp lực chút nào!

Bạch Vi cùng Dư Hạo nhịn không được cười lên ha hả, để Vương Đằng ăn quả đắng cũng không dễ dàng, dạng này hình ảnh thú vị quá ít .

Vui cười đùa giỡn một trận, Bạch Vi hỏi: "Lần trước nghe nói Hứa Tuệ tỷ đã đạt tới cao cấp Võ Đồ đỉnh phong , hiện tại đột phá sao?"

"Nàng nửa tháng trước vừa mới thuận lợi tấn thăng thành Võ Giả." Hứa Kiệt có chút tự hào, mặt mày hớn hở nói ra: "Nàng lần này trở về, ta dự định để nàng hảo hảo huấn luyện huấn luyện ta, cao cấp Võ Đồ ta liền không hi vọng xa vời , nhưng là trung cấp Võ Đồ ta nhất định phải đạt tới."

"Võ Giả!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, hắn đối với Hứa Tuệ ký ức còn dừng lại ở kiếp trước, không nghĩ tới một thế này cái kia nữ ma đầu vậy mà thành Võ Giả.

Xong đời, cái này khó đối phó hơn!

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Đằng ngoài miệng lại nói ra: "Có Võ Giả chỉ đạo, lại thêm trong nhà tài nguyên nghiêng, ngươi trong vòng một năm trở thành trung cấp Võ Đồ có hi vọng."

"Hi vọng như thế, cha ta nghe nói ta muốn luyện võ, cao hứng một đêm ngủ không được, thậm chí quyết định đem tiền riêng lấy ra giúp đỡ ta ." Hứa Kiệt cười nói.

Vương Đằng không khỏi giơ ngón tay cái lên: "Hứa thúc thúc ngưu bức a, thế mà có thể tại dưới mí mắt mẹ ngươi tàng tư tiền thuê nhà."

"Khụ khụ!"

Hứa Kiệt dở khóc dở cười, điểm chú ý của ngươi là không phải có chút lệch ra.

"Hứa Kiệt, vừa vặn chúng ta có thể cùng một chỗ luyện võ, từ Tuệ tỷ trở về, có thể hay không cũng làm cho nàng dạy một chút ta." Dư Hạo mong đợi nói.

"Việc nhỏ, đến lúc đó ngươi đi thẳng đến nhà ta đến là được ." Hứa Kiệt đại khí nói.

Bạch Vi ở một bên nhìn xem bọn hắn đàm luận sự tình luyện võ, đột nhiên trong lòng có chút thất lạc, Hứa Kiệt đều có mục tiêu, vậy nàng đây?

Mà lại Vương Đằng bây giờ sẽ phải dùng võ thi Trạng Nguyên thân phận tiến vào đại học, tương lai khẳng định sẽ càng chạy càng xa, chẳng lẽ nàng chỉ có thể nhìn sao?

Bạch Vi khảo vấn lấy nội tâm của mình, nhất thời có chút không nói gì.

...

Mấy người cho tới đã khuya.

Hơn mười một giờ, Vương Đằng mới về đến trong nhà, tắm rửa, liền trực tiếp nằm ngủ .

【 tinh thần 】 thuộc tính sắp gần trăm , Vương Đằng tính toán đi bệnh viện tâm thần lại xoát một đợt.

Nhưng bệnh viện tâm thần ban ngày không tốt đi vào, chỉ có thể mười hai giờ khuya về sau lén đi vào.

Bất quá vừa thi đại học xong, khó được thư giãn một tí, vẫn là chờ hai ngày lại đi đi, dù sao là ở chỗ này, chạy không được.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai Vương Đằng ra cửa đi phòng thuê ở tại đại học thành, quạ trứng vẫn là như cũ, không có nửa điểm dấu hiệu muốn nở.

Vương Đằng phát Wechat hỏi thăm cửa hàng thú cưng nhận biết mỹ nữ cửa hàng trưởng Lục Chỉ Tình.

"Rất bình thường, không cần lo lắng, nhất là động vật đẻ trứng bây giờ, trải qua Nguyên Lực tẩy lễ, quá trình nở phức tạp hơn một ít, phát dục chu kỳ như nhau đều dài." Lục Chỉ Tình trả lời.

Vương Đằng tưởng tượng, phổ thông động vật đều như thế, huống chi viên này trứng quạ vẫn là trứng Tinh Thú, theo lý thuyết, thời gian khẳng định càng dài, dứt khoát liền để nó chậm rãi ấp trứng đi.

"Được rồi, tạ ơn!" Vương Đằng đáp một đầu Wechat biểu thị cảm tạ.

"Hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng, lần trước nếu không phải ngươi đã cứu ta, ta khẳng định sẽ thụ thương..."

Lục Chỉ Tình do dự một chút, mới phát đầu tin nhắn đằng sau này.

"Ngươi gần nhất có rảnh không? Ta mời ngươi ăn một bữa cơm đi."

"Không cần đi, ngươi quá khách khí , đổi một người, cũng sẽ làm như vậy." Vương Đằng xấu hổ, nếu như đối phương biết hoàn toàn là bởi vì hắn, đầu kia cự nha mới có thể giáng lâm Đông Hải, sau đó tạo thành đằng sau một loạt sự tình, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Muốn, nếu như ngươi không để ta mời bữa cơm này, ta sẽ vẫn nhớ chuyện này." Lục Chỉ Tình chững chạc đàng hoàng trả lời.

"Cái này. . . Tốt a, ngươi nói địa chỉ cùng thời gian, đến lúc đó chúng ta gặp mặt, tùy tiện ăn một bữa cơm liền tốt, không muốn tốn kém." Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đáp ứng xuống.

Vị mỹ nữ kia tỷ tỷ tính tình có chút thẳng a!

Bất quá... Dù sao là mỹ nữ, sắc đẹp có thể ăn được, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!

"Quá tốt , vậy liền quyết định như thế!" Lục Chỉ Tình liền vội vàng đem thời gian cùng địa điểm phát đi qua, xem bộ dáng là đã sớm chuẩn bị .

"Ức Đạt quảng trường!"

Vương Đằng nhìn xuống địa chỉ cùng thời gian, cảm thấy không có vấn đề, liền trả lời: "Được, giữa trưa ta sẽ đến đúng giờ!"
Kết chương.