Chương 324 : Tạo hóa chi cảnh.
“Băng tâm một mảnh, vạn niệm không sinh, đình chỉ!”

Khói đặc dày đặc bên trên bầu trời, một quả lớn như vậy thiên thạch đập vào mặt, bá đạo nặng nề cảm giác áp bách nhường Trương Chí Bình trong lúc nhất thời đều cơ hồ không thở nổi, theo bản năng, hắn lấy tĩnh tâm chú đã ngừng lại tạp niệm trong lòng.

Sau đó toàn bộ thiên địa liền “chợt” một trận, gần trong gang tấc sí diễm lưu tinh vậy mà sinh sinh ngừng lại, cơ hồ trong nháy mắt, đã gần như sụp đổ thiên địa cuốn ngược mà quay về, trực tiếp khôi phục nguyên trạng, trời trong gió nhẹ, thời tiết sáng sủa, giống như vừa mới tận thế tai nạn chỉ là Hư Ảnh đồng dạng.

Trương Chí Bình miệng lớn thở phì phò, lòng vẫn còn sợ hãi không ngừng vỗ ngực, vừa mới loại kia cảnh tượng, thật sự là quá chấn động lòng người, hắn cơ hồ cảm thấy chính mình là chính bản thân ở vào thiên địa phá huỷ tận thế đồng dạng.

Mượn nhờ Thiên Công Đảo vô số tư liệu thôi diễn, cái này những này tai nạn chi cảnh cơ hồ mô phỏng ra tám thành độ chân thật, thân lâm kỳ cảnh hắn, vừa mới nào còn có dư phân biệt trong đó hư giả, chỉ có vô tận rung động, nếu không phải kịp thời kịp phản ứng, chỉ sợ hắn thần niệm Hư Ảnh liền phải tại đây tràng tai nạn bên trong trực tiếp tiêu vong!

Trọn vẹn lắng lại nửa ngày thời gian, Trương Chí Bình mới tính dần dần trì hoãn qua tâm thần đến, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào trên người hắn, thậm chí còn có từng con chim nhỏ vây quanh hắn “líu ríu” réo lên không ngừng, sinh động hoạt bát, mọi chuyện đều tốt giống như là thật sự là thiên địa đồng dạng.

Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh có chút mới lạ duỗi ra tay phải, một cái Tu Tiên giới bên trong thường gặp nhất giai yêu thú mỏ nhọn chim dừng ở cánh tay của hắn phía trên, chân thực áp lực xúc giác, nhỏ xíu các loại động tác, nếu như không phải hắn nhìn thấy cái này mỏ nhọn chim trong mắt máy móc giống như ánh mắt, hắn cơ hồ đem nó hoàn toàn xem như vật sống đồng dạng, bởi vì tại hắn thần niệm quét hình phía dưới, cái này mỏ nhọn chim thân thể cấu tạo, phù văn kết cấu, động tác quen thuộc vân vân, đều cùng hắn nhận biết hoàn toàn không khác.

“Tạo hóa, thật sự là tạo hóa!” Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh nhịn không được tự lẩm bẩm, một cỗ trước nay chưa có kích động cùng vui sướng tràn ngập tâm linh của hắn, giống như cùng hắn tâm linh cộng minh đồng dạng, toàn bộ thiên địa cũng tản ra một cỗ nhàn nhạt tâm tình vui sướng, trở nên sinh động hoạt bát lên, đại địa bên trên từng cái từng cái sinh linh, từng vị nhân vật cũng đều tùy theo lộ ra vui sướng biểu lộ, cái này nhưng chân chính tiến hành một lần khắp chốn mừng vui.

Trương Chí Bình lập tức trong phiến thiên địa này bắt đầu du lãm lên, không phải mượn từ tin tức truyền thâu, mà là giống một tu sĩ bình thường như thế du lãm thiên địa, nguy nga dãy núi, rộng lớn Thảo Nguyên, lao nhanh dòng sông, xanh lam biển cả, một vài bức cảnh tượng, đều thật sâu khắc sâu vào tầm mắt của hắn, hiện ra phiến thiên địa này là có cỡ nào thần kỳ.

Bất quá, hắn vẫn là rất nhanh liền phát hiện, những này cảnh quan mặc dù xa xa nhìn lại đều vô cùng chân thật, nhưng tới gần xem xét, rất nhiều nơi đều mơ hồ một mảnh, khó mà cấu tạo ra cái gì chi tiết, trong đó các loại sinh vật, càng là thưa thớt vô cùng, đa số cũng chỉ là xuất hiện một hai loại đại biểu cho nơi này có loại này sinh vật mạng phân bố sinh sôi mà thôi.

Như thế đủ loại, Trương Chí Bình du lãm vài chỗ sau liền đã mất đi hứng thú, hắn thậm chí tâm huyết dâng trào mong muốn dùng cái này nhìn xem nơi này có không có Ngũ Quốc Tu Tiên giới biến hóa ra, nhưng là tới gần xem xét, phiến khu vực này trực tiếp bị phân chia tại Ngự Thú Môn Tấn quốc bên trong, căn bản không có đơn độc phân ra đến.

Đối với ở xa hải ngoại Thiên Công Đảo mà nói, đại lục nội bộ đã xa xôi đến cực điểm, chỉ có một thanh danh không cạn Ngự Thú Môn, khả năng miễn cưỡng làm cho này khu vực đại biểu.

Bất quá theo hắn tâm niệm khẽ động, đem chính mình tương quan ký ức truyền thâu tới quanh thân Thiên Diễn Nghi trung hậu, phiến khu vực này cấp tốc biến hóa ra, quen thuộc tình hình hiện ra ở trước mặt của hắn, Phi Thạch huyện, kinh đô, Thanh Tùng hạp, Thanh Tùng thành vân vân, không chỉ bao quát hắn đi qua địa phương, còn bao gồm hắn thấy qua địa đồ, từng chiếm được nhân văn địa lý các loại Hư Ảnh diễn hóa.

Cho nên hắn không có liếc mắt qua, mà là say sưa ngon lành du lãm một lần phiến khu vực này, đối với mình ở cái thế giới này quê quán, đã có càng thêm khắc sâu hiểu rõ.

Trong lúc nhất thời, những này cảnh tượng khơi gợi lên hắn nhàn nhạt hoài niệm, cũng không biết hiện tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong thế cục thế nào, Thanh Tùng Môn phải chăng còn ổn thỏa thứ nhất? Sư phụ Vân Minh đạo nhân phải chăng đột phá Kim Đan kỳ? Trịnh Trường Phát cùng tuần Tịnh Công Chúa tiên phàm chi luyến như thế nào? Chất nữ của mình Vi Nương có hay không nghịch ngợm ······

Đủ loại tưởng niệm, lại nhường hắn có loại mong muốn không kịp chờ đợi về đến cố hương xúc động.

Quả nhiên người không phải cỏ cây ai mà có thể vô tình a. Trương Chí Bình đưa tay phải ra sờ về phía từng cái từng cái lấy hắn ký ức biến hóa ra đám người Hư Ảnh, bọn hắn đều cười tủm tỉm đối với hắn chào hỏi:

“Bình nhi, du lịch lâu như vậy, nên trở về tới xem một chút.”

“Trương sư đệ, ngươi đi như thế nào lâu như vậy a, ngươi cũng không biết, sư huynh trong khoảng thời gian này trôi qua có nhiều thảm!”

“Thúc thúc, thúc thúc, ngươi không cần Vi Nương sao? Đem Vi Nương vứt xuống nhiều năm như vậy, Vi Nương rất nhớ ngươi a!”

Từng tiếng kêu gọi, nhường Trương Chí Bình tâm thần có chút lung lay, hắn thần niệm Hư Ảnh không kiềm hãm được đi vào trong đó, cùng mình từng cái từng cái quen biết người chào hỏi, có chút tự mình kiếm chuyện vui đùa hưởng thụ trong đó ấm áp, bất quá sau một lúc lâu về sau, tay phải hắn vung lên, đem bọn hắn Hư Ảnh đều thanh trừ tại bên trong vùng thế giới này, tâm thần tùy theo bình tĩnh trở lại, có chút phiền muộn tự lẩm bẩm:

“Ta sẽ trở về xem các ngươi, chỉ hi vọng các ngươi, có thể đợi được ta trở về ngày đó a.”

Tiên lộ không hối hận, Trương Chí Bình tại định ra Tầm Tiên Lộ ngày đó lên, hắn liền có cùng thân cận người ly biệt giác ngộ, mặc dù hắn trân quý mỗi một đoạn tình cảm, nhưng lại sẽ không vì những cảm tình này mà dừng bước không tiến, nếu như bọn chúng bởi vì thời gian trôi qua mà cùng hắn bỏ lỡ, như vậy hắn cũng chỉ sẽ bảo lưu lại trong đó nhàn nhạt hồi ức, tại hắn sau này dài thế lâu nhìn đến lúc, lại đến chậm rãi cảm thụ trong đó vận vị.

Cho nên rất nhanh, Trương Chí Bình liền rời đi Ngũ Quốc Tu Tiên giới phiến khu vực này, không có chút nào lưu luyến, bất quá hắn hiện tại cũng không có tiếp tục du lãm hào hứng, lao thẳng tới mình mục tiêu mà đi, tại đại lục trung tâm bộ vị, khắp nơi thần kỳ mỹ lệ Tu Tiên giới dần dần biểu hiện ra tại trước mặt của hắn, càng đến gần trung tâm cùng bờ biển, càng là rõ ràng, rốt cục, hắn đi tới toàn bộ Tu Tiên giới hạch tâm, Trung Nguyên.

Trung Nguyên Tu Tiên giới, tự Thượng Cổ đến nay chính là toàn bộ Tu Tiên giới hạch tâm, từng cái từng cái truyền thừa xa xăm thế lực ở đây quật khởi, từng người từng người tiếu ngạo thiên địa đỉnh giai tu sĩ ở đây sinh ra, khổng lồ Tiên Minh uy áp tứ phương, lấy sức một mình trấn áp phương nam Thập Vạn đại sơn bên trong kinh khủng yêu thú, phương bắc Thảo Nguyên bên trong Thảo Nguyên liên minh, phương tây cất giấu tà ma ngoại đạo, nếu không phải Linh Minh phân liệt, như vậy phương đông vô tận Hải Thú, cũng tương tự bị Tiên Minh một thể trấn áp.

Bởi vậy, Trung Nguyên Tu Tiên giới mới là toàn bộ thế giới sân khấu tiêu điểm chỗ, Trương Chí Bình đau khổ tu luyện nhiều năm, cũng chỉ là ở cái thế giới này cạnh góc chỗ pha trộn mà thôi, cũng may hắn bây giờ đã đột phá Kim Đan kỳ, xem như đã có tại Trung Nguyên Tu Tiên giới bên trong bốn phía đi khắp tư cách, một ngày kia, hắn chắc chắn lúc nơi này toát ra chính mình vô cùng quang mang rực rỡ!
Kết chương.