Chương 201 : Tài vận của ta…… Như thế dị dạng sao?.
“Uông đội trưởng, ngài khỏe ngài khỏe! Kính đã lâu kính đã lâu!”

“Khách khí khách khí, ngài chính là Mạnh lão đệ nói Trình đại ca a?

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể tìm tới mục tiêu manh mối, không hổ là Mạnh lão đệ giới thiệu người!”

“Ôi Uông đội trưởng ngài cũng đừng gọi ta Trình đại ca, không dám nhận không dám nhận! Gọi ta A Bưu là được!”

Bưu ca gọi là một cái mồ hôi a.

Trong lòng khẩn trương đều nhanh run run!

Ta một cái hết hạn tù phóng thích nhân viên, ngươi một cái đội cảnh sát hình sự đại đội trưởng, chính khoa cấp cán bộ, gọi ta ca, cái này thích hợp sao?

Bất quá…… Cái này trong lòng còn có chút thoải mái là chuyện gì xảy ra?

“Uông đội trưởng, đến ăn bánh bao, bánh nhân thịt nhi!”

A Tinh cười ngây ngô lấy đưa qua hắn sớm một chút.

Dùng chính mình đặc biệt “phương thức” biểu đạt thiện ý.

Uông Triệu Bình cũng không chê, vui tươi hớn hở mà tiếp nhận bánh bao.

“Cám ơn! Lại nói vị huynh đệ kia cái này thể trạng đủ rắn chắc đó a!”

“Ha ha! Luyện qua mấy năm nam quyền, Uông đội trưởng chê cười.” Bưu ca sợ a Tinh nói nhầm, tranh thủ thời gian thay hắn đạo.

“Đi! Vậy chúng ta lên xe, vừa đi vừa nói!”

“Tốt!”

Xe khởi động về sau, đằng sau thì có một chiếc màu đen xe thương vụ lập tức đuổi theo.

Hơn nửa giờ về sau……

Tô Nam, nào đó chặt đầu đường giao lộ.

Tại đây chỗ rời xa thành thị phồn hoa khu vực đinh tự giao lộ.

Xung quanh phần lớn là sắp đặt vây cản công trường, chưa có cỗ xe cùng người đi đường trải qua.

Đứng lặng tại cách đó không xa là một tòa 12 tầng thương vụ lầu, chỉ có điều vừa mới không giới hạn không lâu, hiện tại đang ở tại đình công giai đoạn.

Uông Triệu Bình xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn chằm chằm kia tòa nhà thương vụ lầu.
“Mục tiêu liền tại bên trong?”

“Đối! Hôm qua ta tiếp vào Mạnh huynh đệ tin tức, liền suốt đêm phát động huynh…… Khục! Trước kia bằng hữu tìm kiếm cái tên hiệu này gọi Tang Cẩu dân cờ bạc tin tức.
Phát hiện hắn quả nhiên là sòng bạc ngầm khách quen.

Cái này thương vụ trong lâu, thì có một cái dưới đất sòng bạc, nghe nói cái kia Tang Cẩu thường xuyên đều sẽ tới cái này đánh cược hai thanh.

Chúng ta chỉ cần ở chỗ này trông coi, tuyệt đối có thể vây lại người!”

Trình Bưu mặc dù tiến vào hai năm, bất quá trước kia nhân mạch còn tại.

Hiện tại lại có tiền, nghe ngóng một cái lâu dài trà trộn sòng bạc thâm niên dân cờ bạc, tự nhiên dễ như trở bàn tay!

“Dưới mặt đất sòng bạc?”

Uông Triệu Bình ánh mắt nhắm lại.

Bất quá nghĩ đến mục tiêu quan trọng hơn, chuyện này cũng là trước không nóng nảy.
“Có thể mang ta trà trộn vào đi sao?”

“A?” Bưu ca sửng sốt một chút.

“Nơi này chỗ vắng vẻ, cơ bản đều là xe tới xe đi, hắn không có khả năng đi tới đến, dạng này sẽ rất khó khóa chặt mục tiêu.

Hơn nữa dân cờ bạc cược lên tiền đến không biết ngày đêm, làm như vậy chờ lấy cũng không phải biện pháp.”

“Cái này……” Bưu ca do dự một chút, cuối cùng vẫn gật gật đầu.

“Vậy thì ủy khuất Uông đội trưởng, làm một lần người hầu của ta.”

“Chỗ đó!”

Uông Triệu Bình cũng không dây dưa dài dòng, đối với tai nghe nói một câu.

“Các ngươi ở bên ngoài chờ lệnh, ta đi vào trước thăm dò kỹ! Không có mệnh lệnh của ta không cho phép tự tiện hành động!”

“Là! Đội trưởng, chính ngươi cẩn thận!”

Uông Triệu Bình lấy xuống tai nghe, đeo lên một bộ kính râm, dựa theo Bưu ca chỉ thị lái xe hướng vô danh đường chỗ sâu đi…
…
Đi vào trong ước chừng mấy trăm mét, một gã ăn mặc bộ đầu áo, thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam nhân ngoắc đón xe.

Bưu ca quay cửa xe xuống.

“Làm cái gì? Nơi này là thi công địa điểm, người không phận sự miễn vào!”

Nam nhân vẻ mặt cảnh giác quét lấy trong xe đám người.

“Được rồi được rồi! Chớ cùng ta làm bộ kia!

Làm cái gì? Đương nhiên là tới chơi!

Ta Trình Bưu, Bưu ca!

Cùng các ngươi lão đại a Nhạc là quen biết đã lâu, hôm nay tới chơi hai thanh! Ngươi cùng hắn báo ta tên!”

Thấy Trình Bưu vẻ mặt hung hãn, hơn nữa còn đem lão đại của mình tên tuổi đều báo ra đến, nam nhân có chút đoán không được đối phương bắt nguồn.

Thế là cầm lấy một cái bộ đàm đi đến bên cạnh nói khẽ với bên trong nói vài câu, sau đó nhìn mấy người một cái, vẫy tay.

“Đi theo ta!”

Tại nam tử chỉ dẫn hạ, xe ngoặt vào bãi đậu xe dưới đất.

“Xem ra Trình đại ca tại sống trong nghề rất mở?” Uông Triệu Bình lái xe, mang theo thâm ý đạo.

“Ách…… Ha ha!” Bưu ca cười khan một tiếng.

“Đều là năm cũ lão hoàng lịch, lúc ấy tuổi trẻ không hiểu chuyện, tiến vào hai năm, bất quá Uông đội trưởng tuyệt đối đừng hiểu lầm! Chúng ta bây giờ tuyệt đối là tuân theo luật pháp công dân, đã sớm hối cải để làm người mới!”

“Ta đây tự nhiên là tin tưởng, Mạnh lão đệ nhân phẩm cùng tác phong ta là biết đến, hắn giới thiệu người, đương nhiên sẽ không sai!” Uông Triệu Bình cười cười.
Bưu ca lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Lại nhịn không được thầm nghĩ Mạnh huynh đệ mặt mũi này thật là đủ lớn.
Nghe Uông Triệu Bình giọng điệu này, thế mà đối Mạnh huynh đệ còn rất là tôn sùng?
Lần này hắn càng vững tin mình là gặp quý nhân!

Mạnh đại sư nói không sai, xúc động là ma quỷ, chúng ta phải dùng pháp luật thủ đoạn giữ gìn tự thân quyền lợi!

Nếu là thật có thể cùng đội trưởng cảnh sát hình sự đậu vào giao tình……

Vậy kế tiếp Hồ Đại Chí tên kia…… Hắc hắc hắc……
……
Xe bảy lần quặt tám lần rẽ, cuối cùng đi đến bãi đậu xe dưới đất một góc nào đó.

Chỉ thấy phụ cận còn ngừng mười mấy chiếc xe, trông xe bài, không ít đều là nơi khác.

Hai chiếc màu đen xe con ngăn chặn cửa thang máy, bốn năm tên cường tráng nam tử ở chung quanh hoặc ngồi hoặc đứng.

Nhìn thấy Uông Triệu Bình mấy người xuống xe, người cầm đầu nhìn thấy Bưu ca, kéo ra vẻ tươi cười.

“Đây không phải Bưu ca đi! Hơn hai năm không thấy a?

Năm đó trận kia sống mái với nhau ta thế nhưng là nghe nói, Bưu ca đầy nghĩa khí chính mình gánh chịu trách, huynh đệ ta bội phục!

Hồi trước ta nghe A Hào nói ngươi đi ra, còn nghĩ lúc nào thời điểm tìm ngươi tự ôn chuyện.

Không nghĩ tới hôm nay cào đến ngọn gió nào, thế mà đem ngươi thổi tới?”

Nói chuyện người này mang theo dây chuyền vàng, hình dáng cao lớn thô kệch, trên cánh tay một đống hình xăm, còn kém không có ở đây trên mặt mình viết lên “ta không dễ chọc”.

Hắn chính là chỗ này người nói chuyện, Nhạc ca.

“Ha ha! Đều là chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được!

Mấy năm không thấy, Nhạc ca ngươi tràng tử này cũng là càng làm càng lớn, ta cũng theo A Hào chỗ ấy nghe nói, một ngày thu đấu vàng a?

Cho nên hôm nay, ta đây chẳng phải mang theo các huynh đệ đi ra đùa giỡn một chút, thuận tiện cùng Nhạc ca nhiều học tập một chút đi.”

Hai nhân khẩu bên trong A Hào, chính là trong ngục giam một cái khác băng ngục bá hoa cánh tay nam.

Hắn là Nhạc ca thân đệ đệ, cũng là bởi vì tụ cược bị bắt vào tù.

“Bưu ca quá khen! Hai năm này phong thanh gấp, khách nhân cũng đều bị Hương Sơn úc bên kia sòng bạc cướp đi, làm ăn này khó xử nha!”

Nhạc ca ngoài miệng khiêm tốn, trong mắt nhưng có chút đắc ý.

Dù sao lẫn vào có được hay không, cái kia chính là trên đường cà vị.

Trước kia Bưu ca còn muốn vượt qua hắn, hiện tại xem như phong thủy luân chuyển.
“Đã Bưu ca mang huynh đệ tới chơi, vậy ta tự nhiên là hoan nghênh!

Bất quá tới chơi, quy củ Bưu ca hẳn là hiểu.”

“Kia là tự nhiên!”

Bưu ca cười cười, trực tiếp lấy điện thoại di động ra tiến lên giang hai cánh tay, lập tức liền có một gã tiểu đệ cầm một thanh tham trắc khí đi tới.

Uông Triệu Bình hơi nheo mắt.

Không nghĩ tới cái này sòng bạc ngầm cẩn thận như vậy.

Các loại kiểm tra xong ba người, xác định không có vấn đề, Nhạc ca lúc này mới cười nói.

“Tiểu Hoàng, mang Bưu ca mấy vị huynh đệ đi lên, lấy trước 3 vạn thẻ đánh bạc, coi như là hôm nay ta mời Bưu ca!”

“Được rồi!” Một gã tiểu đệ lập tức đè xuống thang máy, làm một cái thủ hiệu mời.
“Vậy thì đa tạ Nhạc ca, lần sau mời ngươi uống rượu!”

“Quyết định! Ha ha!”

Các loại cửa thang máy đóng lại, Nhạc ca nụ cười lúc này mới chậm rãi thu liễm.

“Lão đại, nghe nói Trình Bưu gia hỏa này gần nhất nội bộ mâu thuẫn, bị nhà mình tiểu đệ ngược nước, thế nào hôm nay còn có tâm tình đến chúng ta chỗ này chơi?”

“Cái kia có thể là vì cái gì? Đến chúng ta nơi này, hoặc là vì giải buồn, hoặc là vì cầu tài. Cái kia còn có thể là vì tìm cô nàng?”

“Kia…… Đám người này xử lý như thế nào?”

“A! Đến giải buồn liền để bọn hắn đùa nghịch, không cần phải để ý đến, nếu như là đi cầu tài…… Vậy trước tiên nhường hắn nếm một điểm ngon ngọt!

A Hào nói gia hỏa này trong tù khẩu khí không nhỏ, ta ngược lại muốn xem xem.
Của cải của nhà hắn, có hay không khẩu khí của hắn lớn như vậy……”

Nhạc ca cười lạnh một tiếng, cầm lấy bộ đàm nói thứ gì……

Đối phó người bình thường, một đêm liền có thể nhường hắn thua trận quần lót.
Đối phó lớn dê béo, vậy sẽ phải giảng điểm sách lược.

Thả dây dài câu cá lớn……
……
Một bên khác, Tiểu Hoàng mang theo Uông Triệu Bình ba người ngồi thang máy, đi thẳng tới tầng cao nhất 1 tầng 2.

Không sai, chỗ này sòng bạc ngầm, nhưng thật ra là tại cao tầng!

Nơi này ánh đèn mờ tối hành lang chật hẹp, cũng không có người nào khác đi lại, chỉ có thể nghe được đế giày cùng mặt đất tiếng ma sát.

Người dẫn đường tại một gian tấm ván gỗ trước cửa dừng lại, liền gõ ba lần, cửa phòng từ bên trong xoay mở.

Vào cửa sau, phát hiện trước mặt còn có một đạo cửa phòng.

Xuyên qua hai cánh cửa, trước mắt mới bỗng nhiên sáng lên, hiện ra cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt náo nhiệt cảnh tượng!

Trong tầm mắt trong không gian thì có mấy trương chiếu bạc.

Trên mặt đất phủ lên thảm, vách tường quét vôi đổi mới hoàn toàn, lối vào đặt vào đổi mã quầy hàng, còn có một loạt tủ chứa đồ.

Đổ khách, chồng mã tử (vì sòng bạc kiếm khách người), nhìn trận tên xăm mình……
Năm mươi, sáu mươi người tập hợp một chỗ, nhường chỗ này bí ẩn không gian có vẻ hơi chen chúc.

Đây vẫn chỉ là bên ngoài, bên trong gian phòng dường như cũng có chiếu bạc, thỉnh thoảng có đổ khách ra ra vào vào.

Ngọa tào! Thế mà còn là đầu cá lớn!

Cái này dưới đất sòng bạc quy mô, tuyệt không tính nhỏ!

Uông Triệu Bình nhãn tình sáng lên.

Hắn mới vừa tới thời điểm ngay tại cẩn thận quan sát, phát hiện chỗ này sòng bạc ngầm ngoại trừ phía ngoài vọng gác trạm gác ngầm, ngay cả trong phòng ngoài phòng cũng đều tràn đầy giám sát.

Không rõ nội tình đi đến xông lời nói, rất dễ dàng liền sẽ đánh rắn động cỏ……

Trong lòng nhịn không được cảm thán bọn gia hỏa này xảo quyệt.

Bất quá hôm nay trọng điểm không phải tới bắt tụ đánh cược, ánh mắt của hắn đã bắt đầu đang đánh cược khách trên thân liếc nhìn lên.

“Bưu ca, đây là Nhạc ca phân phó ba vạn thẻ đánh bạc, người xem, ngài còn cần đổi lại điểm sao?”

Tiểu Hoàng mỉm cười đem một chồng thẻ đánh bạc giao cho Bưu ca.

Lúc này không lấy tiền đổi thẻ đánh bạc, kia nhất định phải bị hoài nghi đến cùng phải hay không thật tới chơi được rồi.

“A Tinh, lại đổi hai mươi vạn!” Bưu ca dặn dò nói.

May mắn bọn hắn vừa phát bút tiền của phi nghĩa, nếu không hí đều diễn không đi xuống……

Uông Triệu Bình cũng là hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Trình Bưu.
Gia hỏa này…… Có đủ tiền nha!

Vừa ra tay chính là hai mươi vạn?

“A!” A Tinh có chút không tình nguyện quét mã trả tiền, đổi lấy một đống nhựa plastic thẻ đánh bạc.

Thấy Bưu ca mấy người lại đổi hai mươi vạn, Tiểu Hoàng lúc này mới một lần nữa lộ ra nụ cười, xuất ra một cái túi nhựa.

“Nơi này không thể chụp ảnh, điện thoại trước tiên cần phải từ chúng ta đảm bảo.”
Đám ba người giao ra điện thoại bị khóa tiến tủ chứa đồ, thẻ số cùng chìa khoá bị giao cho Bưu ca, Tiểu Hoàng lúc này mới đạo.

“Bưu ca, mấy vị chơi vui vẻ, có cái gì phân phó, tùy thời chào hỏi ta!”

“Ừm!” Bưu ca bày ra đại ca khí phái gật gật đầu, mang theo hai người đi vào sòng bạc.
Lúc này bảy tám tên đổ khách đang ngồi vây quanh ở giữa hình bầu dục chiếu bạc trước.

Chuông bạc “đốt!” Một tiếng, “mua định rời tay!”

Xanh xanh đỏ đỏ, hạn mức khác nhau thẻ đánh bạc bị vỗ lên bàn.

Xướng bài âm thanh, ai thán âm thanh, tiếng chửi rủa cùng bàn tay đánh vào mặt bàn thanh âm, hỗn tạp tại hơn trăm mét vuông trong phòng.

Mỗi thanh không đến 1 phút ván bài, có người một lần liền vung ra mấy vạn nguyên, có người thua trận toàn bộ tiền tiết kiệm sau tại chỗ vay tiền mua mã……

Chỉ là hai trăm bình trong không gian, diễn ra từng tràng chúng sinh Ukiyo-e.
Uông Triệu Bình cũng là lão hình cảnh, đối loại tràng diện này cũng là không xa lạ gì, thấp giọng hỏi.

“Kia Tang Cẩu có cái gì đặc thù?”

“Tên kia là một cái kẻ nghiện, có dày đặc mắt quầng thâm, bên cạnh trán nhi còn có khối rõ ràng bệnh rụng tóc, cho nên ngoại hiệu mới bị gọi là Tang Cẩu!”

“Tốt! Vậy chúng ta chia ra tìm!”

Bưu ca khẽ gật đầu, bắt hai thanh thẻ đánh bạc kín đáo đưa cho Uông Triệu Bình hai người.

“Hai người các ngươi cầm, chính mình tìm địa phương chơi vài ván, hôm nay lão tử muốn thử một chút vận may!” Cố ý lớn tiếng nói xong, liền hướng phía một trương chiếu bạc đi đến.

Hai người khác cũng là cầm thẻ đánh bạc phân tán ra đến, phân biệt đi tìm mục tiêu.
Cái này dưới đất sòng bạc đại đa số bàn đánh bài đang chơi đều là “Barracat”.
Cũng chính là thường xuyên tại truyền hình điện ảnh kịch bên trong xuất hiện ép “trang”, ép “nhàn” lá bài trò chơi.

Người chơi có thể tùy ý áp chú “trang” hoặc “nhàn”, chia bài mở ra hai bộ bài, điểm số lớn một bộ được, cuối cùng nhà cái sẽ theo bên thắng trong tay rút ra 5% rút thành.
Bất quá đồng dạng sòng bạc ngầm, nước đều rất sâu.

Tỉ như nhà cái làm cục, chồng mã tử rút thành, chia bài khống bài, bài nắm bồi chơi……
Trong sòng bạc chia bài chia bài, thường thường đều là theo Đông Nam Á mời tới “nhân sĩ chuyên nghiệp”.

Bàn đánh bài bên trên gian lận thủ pháp rất nhiều, chia bài tay khẽ động, là có thể đem bài đổi đi, có rất ít người có thể nhìn ra.

Thậm chí có bàn đánh bài bên trên, bài poker là dược thủy phao qua, đeo lên nguyên bộ kính sát tròng, liền có thể nhìn thấy mặt bài.

Sòng bạc thao túng mỗi cục thắng thua.

Có tràng tử một ngày có thể kiếm mấy trăm vạn.

Mười lần đánh cược chín lần thua kia là an ủi người, mười cược mười thua mới là tỉ lệ lớn sự kiện.

Uông Triệu Bình đi vào một trương chiếu bạc trước.

Màn hình điện tử bên trong ghi chép quá khứ bài đường, phía dưới ghi chú nên bàn đặt cược hạn ngạch.

Thấp nhất chú theo thứ tự là 1000 nguyên, 2000 nguyên, 3000 nguyên.

Hắn giả trang ra một bộ quan sát bài đường bộ dáng, khóe mắt lại là đảo qua bàn đánh bài bên trên đám người, tìm kiếm lấy mục tiêu khả nghi.

Không có! Tiếp theo bàn!

Liên tục rời đi hai ba bàn cũng không phát hiện mục tiêu, Uông Triệu Bình bỗng nhiên phát hiện lúc trước cái kia Tiểu Hoàng một mực tại âm thầm nhìn mình chằm chằm.
Hiển nhiên, chính mình chỉ nhìn không đặt cược tình huống đưa tới hắn hoài nghi.
Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể xuất ra mấy cái nhỏ nhất thẻ đánh bạc, đặt ở trên chiếu bạc.
Sau đó cùng chung quanh mấy tay cờ bạc cùng một chỗ “ba bên cạnh, ba bên cạnh!” Mà quát lên, để cho mình hiển hiện càng giống là một cái dân cờ bạc.

“Nhàn 9 điểm.”

“Lại thua!” Đổ khách nhóm nhao nhao ai thán.

“Ai nha!” Uông Triệu Bình đi theo thở dài, sau đó mắng một tiếng xúi quẩy, sau đó đi hướng kế tiếp chiếu bạc.

Vừa tới một bàn này, ánh mắt hắn chính là sáng lên.

Bởi vì cái này bàn đánh bài thượng trung ở giữa ngồi nam nhân kia……

Dày đặc mắt quầng thâm, bên cạnh trán nhi bệnh rụng tóc…… Hoàn toàn phù hợp!
Tìm tới!

“Thảo!”

Tang Cẩu ảo não vỗ bàn một cái, Uông Triệu Bình chú ý tới trước mặt hắn thẻ đánh bạc trong hộp chỉ còn lại mấy cái, hiển nhiên là thua có chút thảm.

Uông Triệu Bình ở trên chiếu bạc tìm trương không ngồi xuống một chút, tùy ý đè ép mấy chú, bí mật quan sát lấy cái này Tang Cẩu.

Sau mười mấy phút.

“Mẹ nó! Lại thua! Hôm nay đi cái gì vận rủi!” Tang Cẩu rốt cục đưa trong tay thẻ đánh bạc toàn bộ ấn xong.

“Lại cho ta cầm 5 vạn thẻ đánh bạc tới, ký sổ bên trên!”

Bất quá Tang Cẩu hiển nhiên không thu tay lại ý tứ, liền như là thua đỏ mắt dân cờ bạc, bắt đầu hướng sòng bạc vay tiền.

Sòng bạc đương nhiên là có vay mượn nghiệp vụ, hơn nữa lợi tức cực cao.

Nhưng là dường như cái này Tang Cẩu là một cái khách quen, kia chia bài cũng không do dự, trực tiếp để cho người ta nhớ 5 vạn sổ sách.

“Ừm! Lập tức liền đổi 5 vạn, hơn nữa nhìn bộ dáng còn có trả khoản năng lực, cái này Tang Cẩu hẳn là rất có tiền.

Mười lần đánh cược chín lần thua, từ đối phương lâu dài đánh bạc, vẫn còn có thể ra tay xa hoa như vậy, hẳn là có một cái tương đối ổn định kiếm tiền con đường……”

Uông Triệu Bình trong lòng âm thầm phân tích.

Lại qua hơn nửa giờ……

“Mã lặc qua bích! Hôm nay đi ra ngoài không có rửa tay! Ngày mai ta gấp bội nữa kiếm về!”

Tang Cẩu hùng hùng hổ hổ đứng dậy, bởi vì hắn lại một lần nữa thua sạch mình thẻ đánh bạc.

Uông Triệu Bình thấy thế, cũng tranh thủ thời gian đứng dậy, chuẩn bị kêu lên Bưu ca hai người theo dõi Tang Cẩu.

Kết quả khi hắn đi vào Trình Bưu chỗ chiếu bạc trước, cả người đều sửng sốt một chút.
“Ách……”

Nhìn đối phương trước mặt chồng lên cao thẻ đánh bạc, còn có chung quanh mấy tay cờ bạc ánh mắt hâm mộ, hắn cảm thấy có chút mộng.

Cái này……

Ngươi xác định ngươi là đến hiệp trợ ta tìm người?

Đừng nói hắn có chút mộng, ngồi trên chiếu bạc Bưu ca chính mình cũng vẻ mặt mờ mịt.

Ta thật là tìm đến người a!

Đánh bạc, kia thật sự là gặp dịp thì chơi.

Lại nói, đội trưởng cảnh sát hình sự an vị bên cạnh đâu, lại cùng hung cực ác dân cờ bạc hắn cũng không dám nghĩ lấy được tiền a!

Có thể ngồi xuống, nó vẫn được một mực được.

Ta ép trang nó thắng, ép nhàn lại được.

Hắn không tin tà lại đè ép mấy lần, kết quả là biến thành như vậy……

Nhìn trước mắt thẻ đánh bạc.

Trọn vẹn thắng có hai ba mươi vạn.

【 chỉ có biết ngừng tay đúng lúc chấp niệm, ngươi chỗ mất đi tiền tài, tự sẽ mất mà được lại! 】

Cho nên…… Chỉ cần ta không nghĩ kiếm tiền, tiền liền sẽ tự động chạy vào túi bên eo của ta?

Tài vận của ta…… Như thế dị dạng sao?

“Ha ha ha! Bưu ca ngươi xem, hôm nay ta vận khí thế nào?

Ta thắng ba vạn ài! Ta đây cược vận thật là bị tiểu Mạnh ca nghịch chuyển hắc! Ách……

Ta đi! Bưu ca ngươi lợi hại a! Cái này đều gấp bội đi?”

Lúc này a Tinh cũng theo một bên khác chạy tới, kết quả lại là một tràng thốt lên.

Uông Triệu Bình: “……”

Hai người các ngươi hợp lấy thật sự là đến làm tiền tới?

Bất quá hắn vừa mới nói cái gì?

Cược vận bị tiểu Mạnh ca nghịch chuyển?

Cái quỷ gì?

“Khục!” Hắn tranh thủ thời gian vội ho một tiếng.

“Bưu ca, ngươi quên chúng ta một hồi còn có khách nhân muốn gặp đâu?”

Nhắc nhở xong hai người, sau đó dùng ánh mắt hướng xuất khẩu báo cho biết một chút.
“A đúng rồi đối! Suýt nữa quên mất, Mạnh đại sư thật là thần nhân vậy! Tính toán cũng quá chuẩn!

Ha ha ha! Ngươi xem ta đây cược vận, quả thực thần!

Đi đi đi! Đi mau! Ta đến nhanh đi tạ ơn đại sư!”

Bưu ca phản ứng cũng rất nhanh, hơn nữa lý do vẫn là có sẵn.

Chung quanh dân cờ bạc mỗi một cái đều là tò mò ở trong lòng suy đoán hai nhân khẩu bên trong cái này Mạnh đại sư người thế nào, rõ ràng còn có thể giúp người như thế được tiền?

Chỉ có chia bài nữ chia bài, khóe miệng có chút kéo ra……
……
Ba người tranh thủ thời gian thay xong thẻ đánh bạc cầm lại điện thoại, sau đó vội vàng xuống lầu.

Cửa thang máy vừa mở ra, Uông Triệu Bình đã nhìn thấy một chiếc có chút cũ nát màu xám đời cũ Tuyết Thiết Long Cương tốt chạy qua trước mắt, hướng phía bãi đậu xe dưới đất xuất khẩu chạy tới……

Uông Triệu Bình khẳng định, tại bọn hắn phía trước rời đi chỉ có Tang Cẩu, cũng liền nói, chiếc xe này rất có thể chính là mục tiêu!

“A? Bưu ca, nhanh như vậy muốn đi?” Nhạc ca kinh ngạc nói.

“Đúng vậy a! Ta phải nhanh đi hướng đại sư nói lời cảm tạ! Ha ha ha!

Kia đại sư tính toán có thể quá chuẩn! Hôm nay ta quả nhiên là đại sát tứ phương a!
Nhạc ca, hôm nào tìm ngươi uống rượu!”

“Ách…… Tốt, lần sau lại đến a!”

Nhạc ca có chút mộng bức nhìn xem ba người vô cùng lo lắng mà lái xe rời đi.

Sau đó quay đầu nhìn về phía bên người tiểu đệ.

“Hắn vừa mới nói cái gì?”

“Hắn tựa như là coi là, chính mình có thể đại sát tứ phương, là cái gì chó má đại sư công lao?” Tiểu đệ gãi gãi đầu.

Đám người hai mặt nhìn nhau chỉ chốc lát.

Sau một khắc, tất cả mọi người cười vang……

“Ha ha ha ha……”

Tất cả mọi người cho rằng, đây là một việc buồn cười trùng hợp.

Thật tình không biết, trùng hợp, là vận mệnh bảo trì nặc danh phương thức……

- - - - - - Đề bên ngoài lời nói - - - - - -
Ai! Cố định thời gian đổi mới với ta mà nói quá khó khăn.
Có người nói ngày hôm qua chương quá ngắn, kỳ thật bất quá là không kịp giữa trưa phát cho nên chia hai lần, mỗi ngày cơ bản vẫn là 4000 chữ.
Ta chính là ta, là từ chưa thay đổi khói lửa…… Khục!
Hôm nay lại trễ, cho nên 5000+ bồi cái tội.
Về sau nếu như muộn đổi mới, ta liền tận lực nhiều mã chút bồi thường, sẽ không ngắn thì……
Kết chương.