Chương 647 : Chấp Tiên nhân (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	"A, nhà chúng ta tiểu Karen rốt cục quay về, nghe Radio yêu tinh nói, ngươi là bị Malvalho tìm đi? Vị kia nghe nói là Marchettini người thừa kế, khéo về chế tác chiến tranh khí cụ cùng nghiên cứu và phát triển chiến tranh Thuật pháp Trật Tự Kỵ Sĩ?"

	"Ân."

	"Hắn tìm ngươi có chuyện gì a?"

	"Làm tâm lý phụ đạo, Thyssen là gia gia của hắn."

	"A, vậy hắn thật đúng là tìm đúng người, đoán chừng cũng không mấy người biết rõ trước kia ngươi vẫn từng vì tiền thuê nhà đi làm qua tâm lý bác sĩ.

	Cho nên, giao Điểm khoán không có?"

	"Không có."

	"Kia cho Thuật pháp quyển trục không có?"

	"Cũng không có."

	"Thua thiệt meo!"

	"Ha ha."

	Karen đưa tay, vuốt vuốt Phổ Nhị phía sau lưng, mèo phía sau lưng xúc cảm tốt nhất, nhất là Phổ Nhị gần nhất còn mập một chút, xúc cảm liền càng tốt.

	Con mèo này cũng là, trên biển cả phiêu bạc lâu như vậy, không gầy ngược lại béo;

	Bất quá lời này là không thể nói thẳng ra, nếu không nó lại muốn hậm hực rất nhiều ngày, lại còn la hét không ăn bữa tối.

	"Đúng rồi, Radio yêu tinh nói, chúng ta trời tối ngày mai trở về, trận pháp truyền tống bên kia cho thông tri, có thể trực tiếp cho chúng ta truyền tống về York thành Đại khu."

	"Kia rất tốt, tránh khỏi đổi xe giày vò."

	"Đúng vậy, mà lại chúng ta lần này quan sát đoàn hành trình là tự trả tiền, đổi xe tiêu xài còn phải chính chúng ta ra, bất quá đêm mai truyền tống chắc chắn sẽ không thu chúng ta Điểm khoán, kiếm được meo!"

	"Ngươi làm sao để ý lên Điểm khoán sự tình?"

	"Đương nhiên đến để ý rồi, bằng không ta xế chiều mỗi ngày uống cà phê trong lòng cảm giác tội lỗi thật nặng, các ngươi từng cái mà đều trôi qua như thế mộc mạc."

	"Cũng không tính mộc mạc, ta cảm thấy ta sinh hoạt điều kiện rất không tệ."

	"Mọi người cùng nhau phô trương lãng phí ta có thể yên tâm thoải mái, nếu không liền lộ ra ta một người không hiểu chuyện đồng dạng."

	"Tốt tốt, không người biết nói ngươi, ta đi trước tắm rửa."

	Karen đi vào phòng tắm.

	Phổ Nhị lập tức tiến đến bên giường, nhìn lấy gục ở chỗ này Kevin, mắt lộ nghi hoặc:

	Có cái gì khác biệt? Giống như không có thay đổi gì a?

	Kevin cẩu mặt hơi hơi một kéo căng, tiếp đó lại lỏng xuống, lần nữa nằm trở về.

	Phổ Nhị thấy thế, dứt khoát nhảy xuống giường, đến phòng tắm cửa ra vào đối bên trong hô:

	"Karen, ta thật muốn ăn canh chua cá a."

	"Tốt, đợi sau khi trở về liền cho ngươi làm."

	"Tốt meo!"

	Phổ Nhị lại chạy quay về, nhìn lấy Kevin, tận khả năng mà để cho mình chân sau chống đỡ thân thể, làm ra một cái vuốt trảo động tác.

	Kevin trở mình.

	"Liền ngươi ưa thích suy nghĩ nhiều, ngươi làm sao cứ như vậy mẫn cảm lặc, bất quá không quan trọng, ta liền nhận cho ta làm canh chua cá Karen."

	Kevin trợn mắt, nó lười nhác tranh luận, bởi vì ngươi vĩnh viễn không gọi tỉnh một cái cố ý vờ ngủ nữ nhân.

	Karen tắm xong đi ra, ngồi lên giường, bất quá bây giờ ngủ không được, vừa vặn biên giới lại không có muốn nhìn sách, chỉ có thể dựa vào giường cõng mở to mắt nằm, trong đầu nhớ lại trôi qua trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra.

	Phổ Nhị đem đầu của mình chống đỡ tại Karen trên cánh tay, một đôi hổ phách đồng dạng mắt mèo chằm chằm lấy Karen tại nhìn.

	"Ngươi hôm nay làm sao vậy?" Karen đưa tay thói quen cuốn lên Phổ Nhị phần đuôi.

	"Radio yêu tinh nói ngươi gần nhất có chút biến hóa, có a?"

	"Cái này không phải để ta tới hỏi ngươi a, có a?"

	"Ta không biết ai."

	"Không nhìn ra chính là không có."

	"Kia muốn vạn nhất là giả bộ đâu?"

	"Nếu như có thể một mực giả vờ tiếp, kia cùng thật có cái gì khác biệt đâu?"

	"Phí đầu óc, ta mặc kệ." Phổ Nhị nằm nghiêng đến chính mình bên kia, cái bụng hướng lên, "Ta nhớ nhà, Karen."

	"Ellen trang viên?"

	"Không phải."

	"Tang nghi xã?"

	"Không phải, là Mink nhai."

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, hỏi: "Vì cái gì bỗng nhiên nói lên cái này?"

	"Ta cũng không biết, ta rất sợ hãi hết thảy sẽ cải biến." Phổ Nhị cảm thấy được chính mình cảm xúc không hiểu hơi không khống chế được, lập tức một cái nghiêng người hướng bên trong nằm đi, "Tốt, không hàn huyên, đi ngủ."

	Nhìn lấy Phổ Nhị bóng lưng, Karen lắc đầu.

	Lúc này, ngoài cửa sổ xuất hiện một đầu quạ đen.

	Karen xuống giường, mở cửa sổ ra, quạ đen dùng cực kỳ khàn khàn thanh âm mở miệng nói: "Trật Tự Chi Tiên, xuất động chờ lệnh!"

	Đây là cái gì kỳ quái mệnh lệnh?

	Karen có chút không hiểu, bất quá vẫn là một bên thay đổi Thần bào vừa hướng Phổ Nhị cùng Kevin nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, nơi này là an toàn, các ngươi tạm thời không được chạy loạn."

	"Tốt meo."

	"Gâu!"

	Karen ra khỏi phòng, nhìn thấy thủ hạ nhân viên cũng tất cả đều thay đổi Thần bào đi ra, bao quát Vick.

	Mọi người kỳ thật còn không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, cũng không rõ ràng quạ đen là ai phái tới, nhưng Vick lại trực tiếp mở miệng nói:

	"Ta tới đoán một cái, kêu gọi chúng ta, hẳn là Chấp Tiên nhân, Đại tế tự đã rời khỏi, Chấp Tiên nhân muốn lưu lại xử lý kia hai cái hải tặc gia tộc, hẳn là đêm nay muốn động thủ."

	"Tiếp đó, cùng chúng ta có quan hệ gì?" Murray hỏi.

	Vick một bộ khó có thể tin biểu lộ nhìn lấy Murray, nói: "Ngươi vẫn là Benda gia tử đệ a? Chấp Tiên nhân là theo chân Đại tế tự đồng thời lên, hắn đội thân vệ ngũ khẳng định không có cùng một chỗ tới, rốt cuộc tại Đại tế tự trước mặt cái khác người nơi nào có giảng phô trương tư cách?

	Nhưng bây giờ, Chấp Tiên nhân bên người khẳng định yêu cầu một chi nghi thức đội a, nếu không bao nhiêu đơn điệu?

	Hiện tại Hỏa đảo bên trên Trật Tự Chi Tiên đội ngũ chỉ có chúng ta một chi, không tuyển chọn chúng ta còn có thể tuyển ai? Theo những ngành khác bên trong người điều a, kia nhiều không thích hợp."

	Ashley nhún vai: "Cho nên, thật là muốn đi làm nghi thức đội?"

	Karen mở miệng nói: "Mọi người trước chỉnh lý tốt trứ trang, đi trước gặp một chút nhiệm vụ người đề xuất, nếu như là làm nghi thức đội lời nói, mọi người đến lúc đó chú ý đội ngũ phối hợp, tận lực lộ ra tự nhiên một điểm, liền cùng trước kia bảo an nhiệm vụ đồng dạng."

	"Là, Đội trưởng."

	Karen mang theo người hạ lầu, đến biệt uyển trong sân, đứng nơi đó một cái hất lên khăn che mặt nữ nhân: "Phụng Chấp Tiên nhân mệnh lệnh, ngươi tiểu đội hiện về Chấp Tiên nhân hộ vệ tiểu đội."

	Nói lấy, khăn che mặt nữ nhân đem một đạo thủ lệnh đưa đến Karen trước mặt.

	Karen đưa tay tiếp nhận thủ lệnh, là một cái bằng phẳng hắc sắc thạch khối, phía trên điêu khắc một cái roi da đồ hình, vào tay lạnh buốt, tản ra nồng nặc Trật Tự uy nghiêm, đây không phải là cảm giác, mà là hàng thật giá thật cảm thụ.

	Hào phóng như vậy a, thủ lệnh đều có thể làm quý giá vật kỷ niệm, trên chợ đen bán trao tay nhất định có thể giá trị không ít Điểm khoán.

	Karen nắm tay lệnh, hành lễ nói:

	"Karen tiểu đội tiếp nhận nhiệm vụ."

	Khăn che mặt nữ nhân nhìn lấy Karen, Karen cũng nhìn lấy nàng.

	"Chấp Tiên nhân ở nơi nào?" Karen mở miệng hỏi, "Chúng ta là hiện tại liền đi a?"

	Khăn che mặt nữ nhân hít sâu một hơi, đối Karen mở ra tay, nói: "Thủ lệnh."

	A, đây là Hổ Phù a, không phải giống như công hàm đồng dạng trực tiếp cho mình?

	Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút lúng túng.

	Karen đem thủ lệnh phóng tới trong tay nữ nhân, nữ nhân nhịn không được cười nói: "Lần thứ nhất trực tiếp nhìn thấy Chấp Tiên nhân thủ lệnh tín vật?"

	"Đúng vậy, lần thứ nhất."

	"Hi vọng ngươi về sau có thể thường xuyên nhìn thấy."

	Nữ nhân lời này không phải trào phúng, mà là một loại chúc phúc, chỉ có tại Trật Tự Chi Tiên hệ thống nội địa vị leo cao đến trình độ nhất định, có thể thường xuyên trực tiếp nhìn thấy Chấp Tiên nhân thủ lệnh.

	"Tạ ơn."

	Khăn che mặt nữ nhân dẫn Karen đám người đi ra ngoài, biệt uyển bên ngoài, dựa vào tiễu sườn núi vị trí, Chấp Tiên nhân Verden đang ngồi ở trên mặt đất, một cái tay cầm một cái thẻ trúc, một cái tay khác cầm một cái mùi thơm hoa cỏ ngọn nến, chính tại châm ngòi trên mặt đất một cái lỗ nhỏ.

	Mọi người liền tại bên cạnh đợi đã lâu, rốt cục, một đầu hồng sắc Hỏa đảo bản địa kiến bị Verden chọn đi ra.

	"Marin, đem ta cất giữ bình lấy tới."

	"Là, Chấp Tiên nhân." Khăn che mặt nữ nhân theo trong quần áo lấy ra một cái bình nhỏ, tại Verden bên cạnh thân ngồi xổm xuống, cẩn thận từng li từng tí mở ra bình nhét.

	Verden đem cái kia kiến trước đặt ở bàn tay, cẩn thận hơn cẩn thận mà đưa vào trong bình, tiếp đó thuận tay đem một viên như là đường viên một vật ném vào bình bên trong, đối diện sa nữ nhân dặn dò:

	"Là chỉ kiến chúa, thật tốt bồi dưỡng."

	"Là, Chấp Tiên nhân."

	Karen thầm nghĩ: Nhìn tới, Chấp Tiên nhân hứng thú yêu thích rất độc đáo a.

	Verden đứng người lên, đem cái que tiện tay ném một cái, vỗ vỗ trên người mình Thần bào, nhìn cũng không nhìn Karen đám người một cái, trực tiếp đi hướng vách núi.

	Ashley liếm môi một cái, nếu như Chấp Tiên nhân ưa thích loại vật này lời nói, nàng cảm thấy mình là có tiếng nói chung, dù sao mình phụ mẫu cùng chính mình cũng là nghiên cứu phương diện này người, bất quá nàng hiện tại cũng không dám đi qua nhiều biểu hiện cái gì, yên lặng đứng tại đội ngũ bên trong.

	Marin liếc mắt nhìn Karen, tỏ ý hiện tại chính thức tiến vào nhiệm vụ trạng thái.

	Karen dẫn đầu, thủ hạ người đi theo Đội trưởng tiết tấu, lấy nửa hình cung đi đến Chấp Tiên nhân sau lưng, Vick mặc dù không có cùng mọi người mài hợp qua, nhưng hắn dung nhập rất tốt, cũng có thể nhìn ra, hắn rất biết.

	Verden tại bên vách núi vuốt vuốt cổ của mình, tiếp đó một cước đạp xuống.

	Karen đương nhiên sẽ không lo lắng Chấp Tiên nhân sẽ ngã chết, nhưng một cước đi xuống Chấp Tiên nhân nhưng như cũ đứng tại phía trước, chỉ bất quá bây giờ chỉ có thể nhìn thấy nửa người trên của hắn.

	Là phía dưới còn có cái gì bình đài a?

	Marin cũng đi tới.

	Karen đám người hướng bên vách núi tới gần, đến chân chính biên giới khu phía sau, tất cả mọi người thần sắc đều đột ngột trì trệ, toà này bên dưới vách núi phương vậy mà là một viên hắc long đầu.

	Đầu này to lớn cự long, lúc trước vậy mà âm thầm một mực lẳng lặng mà tựa ở nơi này, bồi bạn Chấp Tiên nhân bắt kiến.

	Tại trên người của nó, ngưng kết một tầng nhàn nhạt trắng sương, nếu như là ban ngày nó cho người ta cảm giác hẳn là một cái bạch sắc long, bất quá nó màu da lân phiến xác định là hắc sắc.

	Karen đám người nhảy xuống, rơi vào long đầu bên trên.

	Karen đối từng cái Giáo hội thần thoại tự thuật đọc hiểu rõ bao quát đối Hoven tiên sinh bút ký tiến hành chải vuốt lúc, thường thường sẽ vô ý thức mà chú ý một chút "Long" loại sinh vật này, theo trên hình ảnh tới nhìn, nơi này long cũng không phù hợp hắn trong lòng "Long" hình tượng, càng như là một loại "Tích dịch long" .

	Nhưng là, làm một đầu chân chính Băng Sương Cự Long khoảng cách gần như vậy xuất hiện ở trước mặt ngươi lúc, ngươi đã không có tâm tư đi trào phúng nó "Xấu xí", ngươi chỉ có thể ở trong lòng cảm khái trên đời này thật sự có khổng lồ như vậy lại sinh vật hùng mạnh.

	Cho dù là lúc trước bạo loạn toàn bộ Hỏa đảo Giragon, tại trước mặt nó, đều lộ ra non nớt.

	Mà lại, cái này Băng Sương Cự Long rõ ràng ngay ở chỗ này, nhưng nó lại thành công phong tỏa ngăn cản chính mình tất cả khí tức, đây quả thực nhường người khó có thể tưởng tượng.

	"Lên đường đi, Ogi."

	Long đầu theo trên vách đá dịch chuyển khỏi, Karen lúc này mới phát hiện trên vách đá lại có một cái lỗ nhỏ, lúc trước là long cái mũi đối địa phương, lúc này trong lỗ nhỏ còn có trắng sương sương mù hướng ra phía ngoài tràn ra.

	Cho nên, lúc trước Chấp Tiên nhân bắt kiến lúc, cái này cự long là tại hạ mặt giúp Chấp Tiên nhân dùng hơi thở của mình bức bách kiến đi lên?

	Ashley nuốt ngụm nước bọt, nàng cảm thấy mình cùng với cha mẹ của mình, hẳn là đều cùng Chấp Tiên nhân không có tiếng nói chung.

	Hai bên, bạch vụ bắt đầu bốc lên, bốn phía nhiệt độ nhưng lại chưa giảm xuống bao nhiêu, nhưng ở trong quá trình này, Băng Sương Cự Long đã bay lên.

	Khổng lồ thân rồng ở trên trời lộ ra vô cùng mạnh mẽ, thân hình cũng mười phần giãn ra, thậm chí có thể nói là vô cùng ưu mỹ.

	Chỉ chốc lát sau, Hỏa đảo liền đã tại nghiêng phía dưới, đầu này Băng Sương Cự Long chính hướng lấy biển cả phương hướng tiếp tục phi hành.

	Nhưng không bao lâu, cự long tốc độ thả chậm xuống tới, nó bắt đầu ở một chỗ khu vực tiến hành lượn vòng, phía dưới là một hòn đảo nhỏ, cùng Hỏa đảo diện tích không cách nào so sánh được, trên đảo có một cái bến đò, bến đò bên ngoài thì có không ít thuyền hải tặc tụ tập, hẳn là Mirizzi gia tộc hoặc là Waterston gia tộc hạm đội.

	Đưa lưng về phía tất cả mọi người đứng tại phía trước nhất Verden giơ tay lên;

	Marin nhìn hướng Karen, Karen đi lên trước, cực kỳ cung kính nói:

	"Chấp Tiên nhân."

	Verden không về đầu, trực tiếp mở miệng nói: "Chọn một thủ hạ của ngươi, nhường hắn hiện tại xuống dưới nói cho trên đảo hai cái gia tộc, bây giờ chọn lựa đầu hàng lời nói, ta có thể cho phép bọn hắn sau khi chết không gãy mài linh hồn của bọn hắn."

	Đây là chiêu hàng a . . . Không phải chỉ tru thủ lĩnh, bỏ qua cái khác người, mà là chờ các ngươi đầu hàng sau khi chết, đối với các ngươi linh hồn tiến hành khoan thứ?

	Trên đảo hai nhà hải tặc gia tộc, không, liền xem như phổ thông hải tặc, đại khái cũng không khả năng tiếp nhận dạng này đầu hàng điều kiện a?

	Kia bị phái xuống dưới chiêu hàng người . . .

	Karen mở miệng nói: "Là, Chấp Tiên nhân, ta tự mình xuống dưới."

	Nghe nói như thế, Verden ngón tay uốn lượn hai cây, nói: "Thế nhưng là, ngươi nếu là ra cái gì ngoài ý muốn, ta sẽ cảm thấy mình thật mất mặt."

	"Thuộc hạ cảm thấy, chỗ nguy hiểm nhất, lẽ ra phải do Đội trưởng tự mình đi." Karen nói.

	"Ta cũng không muốn ta một chén kia trà bị trắng giội." Verden phất phất tay, "Bỏ đi, không cần xuống dưới chiêu hàng."

	Karen không nói chuyện, đứng tại bên cạnh, trước đó tại Đại tế tự bên người lúc, Chấp Tiên nhân có nhân khí tràng bị che lại, hiện tại đơn độc đối mặt hắn, liền có thể rõ nét cảm thấy được cái gì gọi là chân chính Trật Tự Thần giáo giám sát bộ môn đầu lĩnh uy thế.

	Hắn lúc trước mệnh lệnh, tựa hồ chỉ là vì thỏa mãn chính hắn một loại "Niềm vui thú" cùng "Đam mê", đương nhiên, cũng có thể là đối chính mình một loại thăm dò?

	Bỏ đi, không nghĩ, như vậy đại nhân vật, hắn khả năng chính mình cũng không có mục đích, kết quả chính mình lại tại nơi đó mù phân tích.

	"Ai."

	Verden đánh một cái ngáp, dậm chân,

	Nói: "Ogi, kia chờ một lúc liền để ngươi buông ra cái bụng ăn no nê, đây đều là làm trái Trật Tự yêu cầu bị lau đi hết thảy tồn tại vết tích linh hồn, ngươi có thể yên lòng ăn uống."

	"Rống!"

	Băng Sương Cự Long phát ra một tiếng hưng phấn long ngâm, bốn phía màn trời bên trên vậy mà tung bay lên bông tuyết.

	Phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy trên mặt biển thuyền hải tặc trên thân lấp lánh lên điểm sáng, nhưng giống như là đầu thuốc lá đồng dạng, sáng lên một cái liền tắt, hiển nhiên, phía dưới đám hải tặc tất nhiên là phát hiện trên trời bay lượn đầu này cự long, nhưng bọn hắn không dám dẫn đầu sử dụng Ma Tinh pháo tiến hành công kích.

	Nếu như là bình thường giao chiến tình huống dưới, chuyện này ý nghĩa là đối phương quân tâm đã rời rạc, rốt cuộc Trật Tự Thần giáo uy thế, đủ để đè sập đại bộ phận đám hải tặc vẫn lấy làm kiêu ngạo dũng khí.

	Nhưng Đại tế tự ra lệnh, nói xác thực, là căn cứ Thyssen đại nhân truyền đạt trừng phạt mệnh lệnh là xóa đi hết thảy vết tích, cho nên không tồn tại đầu hàng liền có thể sống khả năng.

	Verden ngồi xuống, dựng thẳng lên hai ngón tay, Marin từ trong ngực xuất ra một cái hộp xì gà, từ bên trong lấy ra một cái xì gà, Karen chú ý đến, hộp xì gà phía dưới còn kẹp lấy một quyển sách.

	Marin nhìn hướng Karen, tỏ ý Karen giúp nàng đem cái này bản sách trước đưa cho Chấp Tiên nhân.

	Karen nhẹ gật đầu, từ bên trong xuất ra một cái xì gà lại cầm lấy xì gà cắt, "Lạch cạch" một tiếng, trực tiếp cắt.

	Marin trừng mắt nhìn, bất quá cũng không cảm thấy bất ngờ, làm một cái bình thường Trật Tự Chi Tiên thành viên, không buông tha bất kỳ một cái nào có thể tiếp cận Chấp Tiên nhân cơ hội là một kiện không thể bình thường hơn được sự tình.

	Nhưng Marin xác thực là nghĩ sai lầm rồi, Karen không phải Alfred, hắn không quen hầu hạ người, cho nên đã muốn làm nhưng mà cầm lấy xì gà xử lý, không nghĩ tới muốn đi cầm sách.

	Cắt tốt xì gà, Karen không nhìn thấy đèn xì, Marin dùng ánh mắt tỏ ý Karen hộp xì gà bên trong khối đá màu đen kia.

	Karen đưa tay cầm lấy tảng đá kia, hơi hơi chú nhập Linh tính lực lượng, đá lúc này phóng xuất ra hỏa diễm, cực kỳ bỏng cực kỳ đốt, nhưng Karen vô ý thức dùng Trật Tự Chi Hỏa đối với mình bàn tay tiến hành bao khỏa, ngăn cách nhiệt độ.

	Tiếp đó đem xì gà đầu đưa trôi qua, bắt đầu nhen nhóm.

	Marin có chút dở khóc dở cười, trực tiếp tay nắm chặt Hỏa Linh thạch kích phát, liều mạng như vậy a?

	Verden phát giác được cái gì, nghiêng đầu, nhìn thấy Karen như vậy kích phát, nhịn được cười nói:

	"Ngươi thật là có sáng ý."

	Karen đem điểm tốt xì gà đưa cho Verden, Verden nhận lấy, lắc đầu, nói: "Kỳ thật, ta không thích rút vật này, nhưng Đại tế tự ưa thích cái này hương vị."

	Marin đem kia bản sách đưa cho Verden, Verden đưa tay nhận lấy:

	"Đại tế tự ưa thích quyển sách này, hiện tại người tác giả kia đã bị Đại tế tự sai người 'Nuôi nhốt' lên rồi, mỗi tháng cho cố định tiền sinh hoạt nhường hắn chuyên tâm sáng tác.

	Nhưng ta vẫn là nhìn không đi vào quyển sách này, cảm thấy thật nhàm chán."

	Lúc này, phía dưới trên mặt biển, đông tây hai bưng truyền đến kịch liệt không gian trận pháp chấn động.

	"Bỏ đi, tặng cho ngươi, đây là ta tặng cho ngươi cái này kẻ đầu cơ lễ vật."

	Karen tiếp nhận sách, đáp lại nói:

	"Đa tạ Chấp Tiên nhân."

	Verden đứng người lên, duỗi lưng một cái, đông tây hai bên, Trận pháp tàu xuất hiện trước, xây dựng lên truyền tống Trận pháp, rất nhanh, hai chi quy mô không phải rất lớn hạm đội xuất hiện tại vùng biển này, chỉ bất quá khoảng cách quá xa, là không thể nào nhìn thấy cờ xí.

	Verden mở miệng hỏi: "Ngươi đoán đoán, là ai nhà hạm đội tới rồi?"

	Lúc này bản năng nhất mà trả lời hẳn là Trật Tự hạm đội tới rồi, nhưng Karen lập tức phủ nhận cái này bản năng nhận biết.

	Hơi hơi suy tư, Karen mở miệng hồi đáp: "Là Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo hạm đội?"

	Verden nở nụ cười, nhìn hướng Karen, nói: "Không nên cảm thấy bị nói thành kẻ đầu cơ là một loại phê bình, tầm thường người, ngay cả ăn ý tư cách đều không có."

	"Là, ghi nhớ dạy bảo của ngài."

	"Ngươi nói không có sai, bất quá, ta đây là vì cho Thần giáo tiết kiệm chút phí tổn chi tiêu a;

	Kia hai nhà bây giờ không phải là tại phụ cận mấy cái trong vùng biển đánh chính hừng hực a, ta liền để bọn hắn riêng phần mình điều ra một chi quy mô nhỏ hạm đội tới, trước liên thủ đem cái này nhóm hải tặc cho bình, tiếp đó lại riêng phần mình về nhà tiếp tục đánh tới.

	Ngươi biết làm chủ nhân có thành tựu nhất cảm giác một sự kiện là cái gì sao?"

	Vấn đề này, vẫn là hỏi Karen.

	Verden giơ lên một ngón tay, tại Karen trước mặt vẽ một vòng tròn, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi có thể đúng đắn trả lời ra vấn đề này, căn này xì gà, ta liền tặng cho ngươi rút."

	Karen trong đầu hiện ra Verden lúc trước tất cả cử động, dùng những chi tiết này tới phỏng đoán Verden nội tâm ý nghĩ, lại căn cứ những này thuận lấy ý nghĩ tới suy nghĩ hắn vấn đề đáp án:

	Lúng túng thoáng cái bờ môi, Karen hồi đáp:

	"Là rung chuông lúc, trong nhà cẩu, bằng nhanh nhất tốc độ hướng ngươi chạy tới."

	Verden trên mặt hiện ra ý cười, không về phục Karen trả lời có chính xác không, mà là đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Karen bả vai, nói:

	"Hồi York thành phía sau, thật tốt làm việc."

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.