Chương 4200: Già Luân cổ tổ

	Hải Đế Kiếm quốc sáu Kiếm Thần, Cửu Luân Thành năm cổ tổ, vừa nhắc tới như vậy xưng hô, biết đến tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, trong lòng là một trong run sợ.

	Chỉ có một chút tu sĩ trẻ tuổi cường giả chưa từng nghe thấy sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ nhân vật như vậy.

	"Sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ, có mạnh mẽ như vậy a?" Có trẻ tuổi chưa nghe cách sự tồn tại của bọn họ, đối tại thực lực của bọn họ không có bất kỳ khái niệm.

	"Hải Đế Kiếm quốc, Hạo Hải Tuyệt Lão, chính là sáu Kiếm Thần. Cửu Luân Thành, Lập Địa Kim Cương, chính là năm cổ tổ." Có trưởng bối thần thái ngưng trọng, từ từ nói.

	Như vậy lời vừa nói ra, quản chi chưa từng nghe thấy "Sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ" trẻ tuổi cũng không khỏi tâm thần kịch chấn, hít một hơi lãnh khí.

	Tính là không biết "Sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ", thế nhưng, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, danh tự như vậy, đối với Kiếm Châu tất cả tu sĩ cường giả, vậy đơn giản chính là như sấm bên tai.

	Người nào đều biết, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, đều là hiện nay Kiếm Châu năm cự đầu có thể nói Kiếm Châu nhân vật mạnh mẽ nhất.

	Mà ở Hải Đế Kiếm quốc, sáu Kiếm Thần gần như chỉ ở Hạo Hải Tuyệt Lão, tại Cửu Luân Thành, năm cổ tổ gần như chỉ ở Lập Địa Kim Cương, thử nghĩ một hồi, bọn họ là bực nào cường đại?

	"Sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ đều tới a?" Có người nhẹ giọng nói rằng, thấp giọng hỏi.

	Có đại giáo lão tổ khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Không biết, nhưng, lấy tình huống trước mắt đến xem, sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ tất có người đến."

	Tại vừa rồi lúc, tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, bao nhiêu tu sĩ cường giả lớn tiếng liền quát, lại có bao nhiêu tu sĩ cường giả là lòng đầy căm phẫn dáng dấp.

	Thế nhưng, lúc này, ở đây không ít tu sĩ cường giả? Nói tới nói lui? Cũng hạ thấp giọng.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ? Đó thật là rất có lực uy hiếp đo? Để cho người ta nghe, cũng không khỏi là tóc sợ.

	Giờ này khắc này? Tại bất kỳ tu sĩ nào cường giả xem ra, sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ tất có người giá lâm? Dù sao? Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành phong tỏa cái hải vực này, chỉ dựa vào Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử thiên tài như vậy, chỉ sợ cũng là không cách nào trấn áp ở.

	Đây cũng không phải là Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử bọn họ không đủ cường đại, bọn họ là thế hệ trẻ vô song thiên tài? Thực lực thật là rất cường đại? Đủ để ngạo thị thiên hạ.

	Thế nhưng, Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử chung quy còn là tuổi trẻ, muốn cùng Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh so ra, vẫn có chênh lệch không nhỏ.

	Cho nên nói, chỉ dựa vào Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử thì không cách nào trấn thủ cái hải vực này? Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành muốn nuốt một mình kinh thiên thần kiếm lời, nhất định phải có cường đại vô cùng lão tổ tọa trấn? Hơn nữa không vẻn vẹn có một vị.

	"Nếu như nói, sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ đều tới? Cũng không có phần thắng nha." Có cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng nói thầm nói: "Trừ phi tới Thánh Thành chủ, Hắc Dạ Di Thiên những đại nhân vật này cũng tới chi viện."

	Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh thực lực mạnh? Người trong thiên hạ đều biết? Thế nhưng? Nếu như sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ đủ lâm, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nhất định là chiếm áp chế ưu thế, Đại Địa Kiếm Thánh mọi người cũng không thấy có thể lay động toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành phong tỏa.

	"Mỏi mắt mong chờ đi." Có cổ hủ đại giáo lão tổ trầm ngâm nói: "Thiện Kiếm Tông, Kiếm Trai các đại giáo cương quốc không vẻn vẹn là chưởng môn giá lâm, có thể, các đại giáo cương quốc cũng có không xuất thế cổ tổ đã tới, hoặc đã tại trên đường chạy tới."

	Nghe được nói như vậy, mọi người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau một cái, đây cũng là có đạo lý, dù sao, bất luận là Thiện Kiếm Tông còn là Kiếm Trai những thứ này đại giáo cương quốc, bọn họ không cũng chỉ có Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh nhân vật như vậy giữ thể diện, giống nhau cũng không có thiếu không xuất thế cổ tổ.

	Thiện Kiếm Tông cũng tốt, Kiếm Trai cũng được, đều là nội tình sâu dầy vô cùng truyền thừa, nói không chừng một ngày kia ván quan tài một nhấc lên, theo trong đất bùn bò ra ngoài một vị kinh thiên động địa, trên đời vô địch cổ tổ.

	Vào lúc này, Cửu Nhật Kiếm Thánh cũng là ánh mắt ngưng tụ, như hai luân mặt trời mọc, ánh mắt giống như trong nháy mắt xuyên thấu Hạo Sâm La Kiếm Trận, Kim cang tường, thẳng đến hải vực chỗ sâu.

	"Chư lão thâm tàng bất lộ, là nên lộ lộ diện đi." Cửu Nhật Kiếm Thánh từ từ nói.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh thanh âm tuy rằng không to, thế nhưng, mỗi một chữ mỗi một câu đều là âm vang mạnh mẽ, xuyên thấu thiên địa, ở bên trong trời đất vang vọng thật lâu, tại cái hải vực này, bất kỳ sinh linh đều có thể nghe được Cửu Nhật Kiếm Thánh thanh âm.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh vừa nói nói thế lúc, ở đây tu sĩ cường giả không khỏi tâm thần chấn động, tất cả mọi người minh bạch, Cửu Nhật Kiếm Thánh cử động lần này đã là đang gây hấn với Hải Đế Kiếm quốc.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh nhân vật như vậy, tuyệt đối không phải là còn trẻ khí thịnh thanh niên nhân, khi hắn có cử động lần này lúc, đã là nghĩ tường tận, không hề nghi ngờ, Cửu Nhật Kiếm Thánh cũng không sợ cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch.

	"Kiếm Thánh cảm thấy thanh niên nhân không phối cùng ngươi so chiêu, muốn ta cái này lão già khọm cùng Kiếm Thánh luận bàn hai chiêu a?" Vào lúc này, tại phong tỏa hải vực chỗ sâu, truyền đến một cái liên tục thanh âm, cái thanh âm này truyền đến lúc, như sấm sét liên tục, lực đánh vào rất mạnh, chỉ sợ là cách xa nhau cách xa vạn dặm, thế nhưng, cái này liên tục đánh thẳng tới thanh âm thật giống như kinh đào hãi lãng giống nhau, tựa hồ trong nháy mắt muốn đem người đánh bay giống nhau.

	"Thật mạnh ——" vừa nghe đến cái này liên tục mà đến thanh âm, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả là chi thần trạng thái một hãi, không ít tu sĩ cường giả bị chấn đắc lui về phía sau, sắc mặt đại biến.

	Lúc này rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong hãi, sợ đến liền lùi lại vào bước.

	Đối phương còn chưa lộ diện, riêng là một thanh âm, cũng đã như sấm sét, cách xa nhau cách xa vạn dặm, liền có thể đem thiên thiên vạn vạn tu sĩ cường giả đánh bay, thực lực như vậy, là cỡ nào cường đại, là cỡ nào đáng sợ.

	"Cái này, chính là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành thực lực a?" Có trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch.

	Tại vừa rồi, tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, bao nhiêu tu sĩ cường giả cho rằng, liên hợp thiên hạ cường giả, nhất định có thể lay động Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành.

	Thế nhưng, tại ngay sau đó, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành thoáng cái bày ra thực lực lúc, bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, thực lực như vậy thật sự là thật là đáng sợ, bao nhiêu tu sĩ cường giả tại thực lực như vậy, dường như con kiến hôi.

	Cho nên, cái này dường như sấm sét thanh âm đánh thẳng tới lúc, vừa rồi xúc động phẫn nộ tình cảm quần chúng, giống như là phủ đầu bị rót một gáo nước lạnh giống nhau, thoáng cái bị dập tắt.

	"Già Luân ——" nghe được cái thanh âm này, Cửu Nhật Kiếm Thánh cũng không nghĩ là, nói rằng: "Nguyên lai Già Luân tiền bối cũng tới."

	"Già Luân cổ tổ ——" vừa nghe đến Cửu Nhật Kiếm Thánh nói như vậy, có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi là hoảng sợ kêu to nói: "Già Luân Kiếm Thần! Sáu Kiếm Thần đứng đầu!"

	"Cái gì, Già Luân Kiếm Thần xuất thế ——" nghe được nói như vậy, ở đây rất nhiều cường giả cũng hoảng sợ hét to một tiếng, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, vương triều cổ tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, chính là nhất định phải được nha." Có thế gia nguyên lão ở trong lòng không khỏi là sởn tóc gáy, nói rằng: "Già Luân cổ tổ, chỉ sợ phủ đầy bụi có mười vạn năm lâu sao, ngày hôm nay lại còn là từ dưới đất bò dậy."

	"Đây thật là muốn làm một vố lớn nha, liền Già Luân Kiếm Thần đều tới, như vậy Hạo Hải Tuyệt Lão sẽ xa a?" Có thế hệ trước trưởng lão run rẩy một chút.

	"Xem ra, đây thật là độc nhất vô nhị kinh thiên thần kiếm nha, không phải bình thường thần kiếm, bằng không, sẽ không kinh động Già Luân Kiếm Thần nhân vật như vậy." Có cổ phái tông chủ thần thái ngưng trọng nói rằng.

	Già Luân cổ tổ, còn gọi là Già Luân Kiếm Thần, chính là Hải Đế Kiếm quốc sáu Kiếm Thần đứng đầu, đồng thời, cũng là Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão Vạn Đạo Kiếm sư tôn.

	Ngày đó tại Vân Mộng trạch lúc, Vạn Đạo Kiếm một tất cả trưởng lão, chính là chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Vừa nghe đến Già Luân cổ tổ đều tới, mọi người trong lòng sợ hãi, mới vừa rồi còn muốn gọi rầm rĩ Hải Đế Kiếm quốc cường giả, nhất thời câm miệng không nói.

	"Già rồi, đi không đặng." Vào lúc này, Già Luân cổ tổ lời tại hải vực chỗ sâu truyền đến, sấm sét liên tục, nói rằng: "Ta Hải Đế Kiếm quốc cũng không có người, ta đây lão già khọm, cũng chỉ đành bò ra ngoài, sẽ biết một chút thanh niên nhân."

	Già Luân cổ tổ như vậy lời vừa nói ra, nghe rất khiêm tốn, thế nhưng, nhưng để cho người nghe sởn tóc gáy, ở đây tu sĩ cường giả không dám lên tiếng, coi như là đại giáo lão tổ, vương triều cổ hoàng, đều giống nhau không dám lên tiếng, liền cũng không dám thở mạnh xuống.

	"Già Luân tiền bối 'Già Luân tám kiếm' chính là tuyệt bước thiên hạ." Những tu sĩ khác cường giả không dám lên tiếng, nhưng, không có nghĩa là Cửu Nhật Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh không dám lên tiếng.

	Lúc này, Đại Địa Kiếm Thánh từ từ nói: "Vãn bối không biết tự lượng sức mình, nhưng thật ra muốn kiến thức một chút một cái tiền bối kinh tuyệt không song 'Già Luân tám kiếm', còn xin tiền bối có thể chỉ giáo một hai."

	Không hề nghi ngờ, lúc này Đại Địa Kiếm Thánh đứng ra nói, thái độ của hắn là rất rõ ràng, hắn là cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh là đứng chung một chỗ, quản chi Hải Đế Kiếm quốc cường đại trở lại, Già Luân Kiếm Thần đáng sợ nữa, thế nhưng, Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh không thể nghi ngờ là liên thủ đối kháng.

	Vào lúc này Đại Địa Kiếm Thánh không có chút nào sợ hãi, cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh đứng chung một chỗ đối kháng Hải Đế Kiếm quốc, điều này cũng làm cho ở đây tu sĩ cường giả thoáng an định một cái, trong lòng thoáng thở dài một hơi.

	Dù sao, Kiếm Châu song thánh, cũng không phải là lãng đắc hư danh, cũng không phải là ăn chay, lúc này Cửu Nhật Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh vẫn như cũ dám đứng ra đối kháng Hải Đế Kiếm quốc, đối kháng Già Luân Kiếm Thần, vậy nói rõ Cửu Nhật Kiếm Thánh cùng Đại Địa Kiếm Thánh vẫn có phấn khích.

	"Đại giang sóng sau đè sóng trước." Già Luân Kiếm Thần thanh âm dường như sấm sét liên tục, nói rằng: "Không biết Trường Tồn Kiếm Thần mạnh khỏe hay không?"

	"Trường Tồn Kiếm Thần ——" vừa nghe thấy lời ấy, tất cả người tâm thần kịch chấn, tên này giống như là thiên lôi giống nhau tại tất cả trong lòng người nổ tung, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngừng thở, không dám xem thường.

	Trường Tồn Kiếm Thần, Kiếm Trai cường đại nhất đến tồn tại, Kiếm Châu năm một trong những cự đầu! Cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, chiến thần, nhật nguyệt đạo hoàng nổi danh.

	Kiếm Châu năm cự đầu, trên thực tế là tổng cộng sáu người, bởi vì Viêm Cốc Đạo Phủ nhật nguyệt đạo hoàng là một đôi vợ chồng, cho nên, cùng hưởng một cái xưng hào, hơn nữa, vợ chồng bọn họ xuất thủ đều là quần anh tụ hội.

	"Đa tạ tiền bối." Đại Địa Kiếm Thánh ấp thủ, nói rằng: "Kiếm Thần không việc gì."

	"Tốt tốt, tốt, ngày khác nhất định bái phỏng." Già Luân Kiếm Thần thanh âm liên tục như sấm sét.
Kết chương.