Chương 821 : Châm ngòi cùng kết thù.
Huyền Thiên thánh triều đại địa chấn.

	Ma Tông tông chủ thời gian qua đi mấy trăm năm lần nữa hiện thân, đồng thời trực tiếp phóng tới La gia, khí thế hùng hổ, cái này tự nhiên đưa tới vô số thế lực khẩn trương cùng hiếu kỳ.

	Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Chẳng lẽ Huyền Thiên thánh triều muốn lần nữa nhấc lên nội chiến hay sao?

	Trước mặt cảnh tượng như vậy, La gia tự nhiên cũng là tức giận vô cùng.

	Ngươi Ma Tông mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải vô địch thiên hạ, dựa vào cái gì dám như thế tới xông La gia chúng ta? Thật sự cho rằng La gia chúng ta là dễ trêu hay sao?

	Mấy đạo mạnh mẽ khí tức theo La gia các nơi phóng lên cao, đảo loạn mây đen, xông tan kinh lôi.

	La gia thân là thực lực mạnh mẽ, truyền thừa mấy vạn năm Cự Vô Phách gia tộc, tự nhiên có được rất nhiều cường giả, bọn hắn trong ngày thường sẽ không dễ dàng hiện thân, nhưng khi gia tộc gặp gỡ phiền toái thời điểm sẽ nhượng thế nhân chấn kinh.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

	Trọn vẹn chín đạo hoà vào thiên địa đáng sợ thân ảnh lơ lửng ở trong thiên địa.

	Mỗi một đạo thân ảnh đều tản ra đủ để kinh thế dọa người khí tức.

	Chín vị hợp thể tu sĩ.

	Không sai, trọn vẹn chín vị.

	Đây chính là La gia chỗ đáng sợ.

	Luận đỉnh tiêm tu sĩ số lượng, La gia là bảy đại thế lực bên trong nhiều nhất, mà lại La gia còn có một vị sâu không lường được lão tổ tông.

	Chín vị hợp thể tu sĩ hiện thân, Mạc Bạch Quật mang đến đáng sợ áp lực cũng biến mất theo.

	Mạc Bạch Quật toàn thân bao phủ hắc mang, như một tôn đỉnh thiên lập địa Ma Thần, mái tóc dầy tại trong hắc ám phiêu đãng, tròng mắt lạnh như băng bên trong phảng phất ẩn chứa vạn trượng băng nguyên.

	Dù chỉ là liếc mắt nhìn nhau, đều để người cảm giác như rơi đen kịt hầm băng, rơi vào vĩnh viễn khó có thể rời đi ác mộng.

	"A!"

	La gia không ít tu sĩ bởi vì nhìn Mạc Bạch Quật liếc mắt, lúc này hai con mắt chảy máu, cả người phát ra sợ hãi kinh gào, biến thành người điên người.

	Cái này tự nhiên đưa tới từng trận rối loạn.

	"Đại ca, ngươi thế nào!"

	"Nhanh, tất cả đều nhắm mắt lại đừng xem hắn."

	"Phong bế ngũ giác! Thực lực thấp hơn Nguyên Anh đều trở về, không cho phép đi ra."

	Có La gia trưởng bối phát ra gầm nhẹ.

	Hết thảy còn chưa bắt đầu, La gia thật giống như rơi vào hạ phong.

	Mà liền tại lúc này, đứng tại phía trước nhất gầy yếu trung niên nam tử mở miệng, âm thanh bình ổn còn có lực, thật giống như kình phong bên trong thà gãy không cong cành, vĩnh viễn sẽ không cúi đầu.

	"Ma Tông tông chủ tâm ma vực há lại là các ngươi có thể tùy ý nhìn? Thật là càn rỡ, toàn bộ móc xuống hai mắt, lấy trừng trị bất kính."

	La gia mọi người nghe xong, không chút do dự đem rơi vào điên cuồng La gia tu sĩ hai mắt đào lên, từng đôi máu chảy đầm đìa con mắt vứt trên mặt đất, tràng diện huyết tinh quỷ dị vô cùng.

	Nói đến kỳ quái.

	Những cái kia bị móc xuống hai mắt La gia tu sĩ, thoáng cái tựu khôi phục bình tĩnh.

	"Đa tạ gia chủ trừng trị. " bọn hắn máu me đầy mặt nước hô to.

	Phảng phất muốn đem dừng lại tại nội tâm sợ hãi toàn bộ hô lên đi.

	Cái kia bạch y trung niên nam tử chính là La gia gia chủ La Phong.

	Thoạt nhìn gầy yếu ôn hòa, nhưng trên thực tế lại có được có thể so với thượng cổ hung thú thực lực đáng sợ, từng tay xé mười lăm phẩm cơ hồ muốn thành tổ Cửu Đầu Điểu quỷ xa, chấn kinh thiên hạ.

	Cũng chỉ có hắn, dễ dàng khám phá Tâm Ma Vực bí ẩn, mệnh lệnh trong nhà hậu bối từ đào hai mắt bảo toàn tâm trí.

	Mạc Bạch Quật tâm ma vực sớm đã đạt thành.

	Cho dù là cùng cấp bậc tu sĩ cùng đối chiến, đều muốn thời thời khắc khắc trải qua tâm ma luyện tâm nỗi khổ, một thân thực lực chỉ có thể phát huy ra bảy thành, huống chi bọn tiểu bối này.

	La Phong nhìn xem Mạc Bạch Quật, chầm chậm nói: "Mạc lão ma, mấy trăm năm không gặp ngươi còn là cùng một đầu như chó điên, hôm nay tới ta La gia, hẳn là đã làm tốt dâng lên trên cổ đầu người chuẩn bị?"

	Hai người là cùng một thời đại người.

	Thực lực cũng là bất phân thắng bại.

	Tự nhiên không tồn tại ai kiêng kỵ ai vấn đề.

	Mạc Bạch Quật cười lạnh: "Nghĩ muốn đầu của ta, ngươi có bản sự này?"

	"Ngươi có thể thử một chút. " La Phong mí mắt khẽ nâng, tròng mắt vậy mà nổi lên mấy phần huyết sắc, mơ hồ có thể cảm nhận được so Kim Ô Hỏa còn muốn nóng bỏng hỏa diễm.

	Mạc Bạch Quật lạnh lùng hừ một tiếng, không có ở trên vấn đề này xoắn xuýt đi xuống.

	Bởi vì hắn tới đây cũng không phải vì cái này.

	"Giao ra Quỷ Uyên truyền nhân. " Mạc Bạch Quật âm thanh không tình cảm chút nào.

	La Phong nhíu mày: "Ngươi đang nói cái gì đồ vật."

	"Đừng giả vờ ngây ngốc. " Mạc Bạch Quật cả giận nói: "Đem giết đồ nhi ta Quỷ Uyên truyền nhân giao ra, không muốn bức ta Ma Uyên cùng ngươi khai chiến!"

	"Con mẹ ngươi, lão tử cần giả ngu?"

	La Phong hiển nhiên cũng không phải một cái tính tình tốt người.

	Hắn đi cũng không phải cái gì tu thân dưỡng tính con đường.

	Mà là một đầu sát phạt con đường.

	Lúc đó chém giết Cửu Đầu Điểu quỷ xa, chính là vì lấy hắn bản nguyên cùng huyết dịch luyện chế sát phạt chí bảo.

	La Phong lạnh lùng chế giễu nói: "Cái gì cẩu thí Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi cho rằng lão tử không biết? Ngươi sẽ đối một cái đồ đệ để ý như vậy, còn không tiếc dùng Ma Tông cùng La gia ngạnh bính? Ta nhìn ngươi chính là đến gây chuyện! Có bản lĩnh ngươi đem ngươi Ma Tông người gọi tới, ngươi nhìn bố sợ mày à nửa điểm?"

	"Giao ra Quỷ Uyên truyền nhân, nếu không ta tất huyết tẩy ngươi La gia. " Mạc Bạch Quật lạnh lùng nói.

	La gia mọi người quần tình xúc động.

	Quá phách lối.

	Nơi này là La gia địa bàn.

	Ngươi dựa vào cái gì phách lối như vậy!

	Mà La Phong nhưng trong lòng càng thêm nghi ngờ.

	Cái này lão ma làm sao nhìn lần này là tới thật.

	Mặc dù bảy đại thế lực lẫn nhau minh tranh ám đấu, lẫn nhau nhằm vào, nhưng đều rất khắc chế, tận lực duy trì ở bề ngoài cân bằng, bởi vì mọi người đều biết, một khi vạch mặt, ai cũng khó chiếm được tốt.

	Nhưng Mạc lão ma lần này lại tựa hồ như thật là quyết tâm muốn tìm lỗi, cái này thật sự là quá kỳ quái.

	La Phong không khỏi dò hỏi bên người người: "Quỷ Uyên truyền nhân tại La gia chúng ta?"

	"Không biết a. " mọi người nhao nhao lắc đầu.

	"Mạc lão ma, thấy không, ngươi tìm nhầm địa phương. " La Phong cười nhạo nói: "Liền tìm người đều tìm sai chỗ, ngươi thật đúng là cái lão phế vật."

	Mạc Bạch Quật không có nửa điểm tức giận: "Liền là bị ngươi La gia tiểu bối La Túc Thiên bắt lại, ngươi gọi hắn ra cho ta."

	"Ta người của La gia là ngươi muốn kêu tựu kêu?"

	"Ngươi sợ?"

	"Ta sẽ sợ ngươi? " La Phong toàn thân dấy lên nóng rực hư vô hỏa diễm, chiến ý dâng trào: "Có bản lĩnh chúng ta trước tiên đánh một trận."

	Nếu là đổi thành bình thường Mạc Bạch Quật căn bản sẽ không cự tuyệt.

	Nhưng lúc này hắn lại chầm chậm nói: "Ta không muốn cùng ngươi đánh, ngươi nhượng tên tiểu bối kia đi ra."

	La Phong ánh mắt cổ quái nhìn xem Mạc Bạch Quật.

	Cái này lão ma đổi tính?

	Thật là kỳ quái.

	Chẳng lẽ mình thật có chuyện gì không biết?

	"Người tới, đem cái kia gọi La Túc Thiên tiểu quỷ gọi tới. " La Phong phân phó.

	Hắn cũng muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Có người nhỏ giọng nói: "Cái kia. . . Gia chủ, hắn tại bế quan."

	"Bế cái gì quan, nhượng hắn lăn ra đến, chuyện này hoàn tất ta tự thân vì hắn thụ pháp luyện thể, đề thăng cảnh giới. " La Phong không nhịn được nói.

	Trong mắt mọi người nhao nhao lộ ra ao ước thần sắc.

	Đây thật là thiên đại tốt cơ duyên.

	Rất nhanh La Túc Thiên bị cường hành dẫn tới nơi này.

	La Túc Thiên thoạt nhìn rất mờ mịt, phi thường phù hợp hắn hiện tại cảnh ngộ.

	"Ngươi chính là La Túc Thiên? " La Phong liếc mắt nhìn hắn.

	La Túc Thiên kinh sợ: "Gặp qua gia chủ."

	"Không cần đa lễ, ngươi nói cho ta Quỷ Uyên truyền nhân có phải hay không bị ngươi bắt?"

	"Hồi bẩm gia chủ, cũng không có."

	La Phong mắt lạnh nhìn Mạc Bạch Quật: "Lão phế vật, có nghe hay không?"

	"Hừ, hắn nói không tính."

	Mạc Bạch Quật có chút âm trầm âm thanh nhớ tới, Tâm Ma Vực bỗng nhiên mở ra, bao phủ hướng về phía La Túc Thiên, nhưng lại như là lại đem toàn bộ La gia bao trùm.

	Tâm Ma Vực, có thể căn cứ hắn ý nghĩ biến hóa.

	Hắn hiện tại cần, là nhượng La Túc Thiên nói thật.

	"Ngươi muốn chết! " La Phong giận dữ.

	Đây quả thực là trần trụi khiêu khích a!

	Nhưng dù sao Mạc Bạch Quật chiếm đoạt tiên cơ, lúc này Tâm Ma Vực đã rơi tại La Túc Thiên trên thân.

	La Túc Thiên đột nhiên sắc mặt đại biến: "Gia chủ cứu ta, Quỷ Uyên truyền nhân ta đã giao cho gia tộc, không có quan hệ gì với ta a, Ma Tông bí mật ta thật cái gì cũng không biết."

	"La Phong lão cẩu, ngươi còn có gì để nói. " Mạc Bạch Quật trong mắt sát cơ phân tán, tiếng gầm mang theo Vĩnh Dạ hàng lâm.

	Thiên địa rơi vào tĩnh mịch.

	La Phong kinh ngạc: "Cái này tiểu quỷ tại nói hươu nói vượn đồ vật gì, cái quỷ gì Uyên truyền nhân!"

	Hắn là thật không biết.

	Mà sau một khắc, La Túc Thiên đột nhiên trong mắt lộ ra kinh khủng thần sắc, sau đó trong con mắt chầm chậm mất đi thần sắc, tâm mạch đoạn tuyệt, thân tử đạo tiêu.

	Vậy mà tự sát.

	La Phong giận tím mặt: "Thảo mẹ ngươi, Mạc lão ma, ngươi dám ở ngay trước mặt ta giết người."

	Hắn thấy, khẳng định là Mạc Bạch Quật khống chế La Túc Thiên tự sát.

	Cái này không khác nào đem toàn bộ La gia mặt tầng tầng đạp tại dưới chân.

	"Cẩu thí, rõ ràng là ngươi trong bóng tối giết người. " Mạc Bạch Quật cũng nổi giận.

	Rất hiển nhiên là La Phong không nguyện ý chuyện này lộ ra ánh sáng, cho nên lén lút sử dụng thủ đoạn giết tiểu bối này, nếu không tiểu bối này làm sao có thể đột nhiên liền chết.

	Trong lòng của hắn khủng hoảng cùng phẫn nộ cùng tồn tại.

	Bởi vì hắn cho là La gia thật muốn dùng cái nào đó bí mật tới hại chết Ma Tông.

	Nhưng mà ai cũng không có phát hiện.

	La Túc Thiên trên thân có một tầng cực kỳ kim sắc quang mang ngay tại tiêu tán, Thiên Ma vực. . . Căn bản không có chân chính rơi tại trên người hắn.
Kết chương.