Chương 243 : Cờ trắng.
Thời gian trôi qua rất nhanh, hơn một tháng thời gian thoáng một cái đã qua, chẳng mấy chốc cũng đã là tháng năm đáy.

	Lập tức muốn tới trong một năm lúc nóng nhất rồi.

	Khương Vọng nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ tây rủ mặt trời lặn, chậm rãi thu công, đem đã ngày càng rõ ràng thiên địa môn biến mất.

	Này hơn một tháng, là Khương Vọng rời đi Trang quốc sau, nhất an bình một đoạn thời gian.

	Hắn cơ bản liền một lòng nhào vào trên tu hành.

	Đương nhiên cũng không có bỏ xuống "Làm ruộng" .

	Xanh thẫm thạch mạch khoáng khoảng cách triệt để khô kiệt thời gian lại gần, nhưng Hồ thị mỏ quặng bên trong những thợ đào mỏ, ngược lại mọi người tinh khí thần rất tốt.

	Tại Trọng Huyền Thắng an bài dưới, Khương Vọng bắt đầu tiếp nhận thống hợp Trọng Huyền gia tại Dương quốc toàn bộ làm ăn.

	Đến từ Trọng Huyền trong nhà bộ cản tay, phần lớn tại Tề quốc trực tiếp đã bị Trọng Huyền Thắng chặt đứt.

	Khương Vọng là đem Thanh Dương trấn cho rằng đại bản doanh tới kinh doanh, mặc dù đối với Gia thành phương diện mà nói, khó tránh khỏi có cưu chiếm thước sào ngại.

	Nhưng lúc trước mạch khoáng khô kiệt sự kiện bên trong, trách nhiệm của bọn hắn rửa không sạch, cũng chỉ được nắm cái mũi nhận thức xuống. Dù sao nguyên bản quả thật cam chịu Trọng Huyền gia ở chỗ này có ba mươi năm quyền kinh doanh.

	Thanh Dương trấn đương nhiệm đình trường là quặng thô trường quản sự Hồ lão căn, tự nhiên duy Khương Vọng mệnh là từ.

	Chỉ cần Khương Vọng vẫn nguyện ý dùng Thanh Dương trấn trên người làm đình dài, ít nhất tại cho thấy thượng tôn trọng Tịch gia trị quyền, Tịch gia liền sẽ không nói thêm cái gì, coi như Hồ Do Hồ Thiếu Mạnh cha con còn chưa có chết, còn đang cùng bọn họ ngoài sáng ngầm phân cao thấp cũng được.

	Khiến dân chúng vượt qua ngày thật tốt, kỳ thực cũng không khó.

	Thống trị giả chính mình tôn trọng đã định ra hợp lý pháp lệnh, không tham khinh trái pháp luật chính là.

	Khiến lão bách tính an cư lạc nghiệp phương pháp, sớm đã bị các bậc tiền bối viết thành luật pháp, nhớ quy tắc có sẵn pháp tắc. Không xuyên tạc, không đi ngược lại cũng đủ.

	Mạch khoáng khô kiệt rồi, liền đi tìm mới khoáng. Khoáng không có rồi, còn có những thứ khác tài nguyên sản xuất.

	Đại địa là khẳng khái, có đếm không hết tài nguyên cung cấp cả vùng đất sinh linh. Chỉ cần không quá phận tham lam, hiểu tiết chế, liền có thể sinh sôi không ngừng.

	Đối siêu phàm tu sĩ mà nói càng giản đơn —— không quá phận bóc lột là có thể.

	Lấy chính mình ứng với hưởng thụ cung phụng, tại thiên tai phía trước, làm ra bản thân siêu phàm cống hiến.

	Này đối Khương Vọng mà nói không phải việc khó.

	Truy cứu nguồn gốc, Khương Vọng tại Thanh Dương trấn cũng không có làm cái gì, nhưng ngắn ngủn hơn một tháng, mọi người tinh thần diện mạo liền rực rỡ hẳn lên.

	Tại Khương Vọng bản thân mình tu hành phương diện.

	Đầu tiên là Thái Hư ảo cảnh, hắn đánh vào trước mười, tại Thông Thiên cảnh xứng đôi trong chiến đấu, đã đứng hàng thứ chín.

	Lặc Khê phúc địa tại cống hiến ngàn lẻ năm mươi sinh công sau đó, Khương Vọng liền rớt xuống xếp hạng ba mươi hai Long Hổ sơn, từ nay về sau mỗi tháng chỉ có chín trăm năm mươi điểm công vào sổ sách.

	Phúc địa xếp hạng hạ thấp hắn là sớm có nhận biết, cũng chưa nói tới thất lạc. Dù sao tại phúc địa khiêu chiến trung gặp được đối thủ đều cảnh giới hơn xa.

	Cuối cùng rớt xuống cái gì vị trí mới có thể dừng lại, hắn cũng không rõ ràng lắm. Nhưng ít nhất ít nhất, hắn hy vọng mình có thể tại hoàn toàn bị "Trục xuất" phúc địa phía trước, có thể giữ được xếp hạng, lại đi phía trước vào —— cái mục tiêu này bây giờ nhìn lại còn quá xa xôi.

	Tính cả thông qua luận kiếm đài "Kiếm" được công, tính tổng cộng đã có năm ngàn bốn trăm mười điểm.

	"Pháp" tích lũy thì tiến triển chậm chạp, chỉ tăng thêm bảy giờ, biến thành bốn một trăm ba mươi năm giờ.

	Tất cả đạo thuật tự không cần phải nói, Khương Vọng là lúc nào cũng chuyên cần luyện đến.

	Tu hành cảnh giới trên, Thiên Địa môn tại chính hắn " tầm nhìn" trung, bây giờ có như thực chất.

	Đây là một cái cao lớn bằng đá môn hộ, cao chừng ba trượng, rộng rãi hẹn trượng tám. Đây cũng không phải là thực chất độ cao, Thiên Địa môn nơi không biết tên hư không cũng chưa chắc có thể dùng cái này đo cao thấp, thuần túy là Khương Vọng "Nhìn ra" cảm giác.

	Trên cửa khắc có minh văn mơ hồ, nhìn không rõ lắm, lại không đoạn biến hóa.

	Mỗi người đều có chính mình độc hữu đó là Thiên Địa môn, các không giống nhau. Thiên Địa môn là mỗi người bí ẩn nhất nơi, tự nhiên không thể cùng người nghiên cứu.

	Nhưng ở mênh mông tu hành trong thế giới, tiền nhân hay là để lại một ít ghi chép phân tích. Trọng Huyền Thắng đương nhiên là không thiếu những thứ này, một tia ý thức cho Khương Vọng một đống lớn.

	Có một ít hoàn toàn bất đồng, không có chút nào trợ giúp, có một ít tương đối tương tự, có thể suy luận.

	Căn cứ tiền nhân bút ký, Khương Vọng suy đoán những thứ này minh văn có thể là hắn tu hành thể hiện, là đạo của hắn.

	Chờ hắn chân chính thấm nhuần chính mình "Đạo" sau đó, có lẽ những thứ này minh văn mới có thể cố định xuống.

	Trên cửa đá bắt mắt nhất, là ba đạo vượt qua văn.

	Lấy thượng trung hạ vị trí, hoàn chỉnh phân cách Thiên Địa môn.

	Này ba đạo vượt qua văn phân biệt đại biểu thiên, địa, người, là Khương Vọng tiểu chu thiên chỗ ngưng tụ ý tưởng, quả thật hắn độc hữu mạnh nhất ba kiếm thể hiện.

	Nhìn như nhẹ nhàng phù phiếm, thực tế lại nhất trầm trọng.

	Nếu không phải có này ba đạo vượt qua văn, Thiên Địa môn sớm đã bị Khương Vọng đẩy ra.

	Đã từng chống đỡ hắn đi cho tới bây giờ căn cơ, bây giờ cũng trở ngại lấy hắn đi về phía trước.

	Hắn nhất định phải thừa nhận chính mình chỗ cấu trúc tất cả, hơn nữa dưới loại tình huống này thừa nhận bên trong, tự tay đẩy ra Thiên Địa môn.

	Như thế mới có thể phá vỡ thiên nhân cách, đạo mạch Đằng Long.

	Thẳng đến lúc này, Khương Vọng mới chân chính rõ ràng.

	Vì cái gì nói càng mạnh Thông Thiên cảnh tu sĩ, cánh cửa này lại càng kiên cố, càng khó đẩy ra.

	Mà Vương Di Ngô loại này người, thì đến một tầng khác.

	Lực lượng của hắn chạy tới Thông Thiên cảnh này cấp độ cực hạn, cũng vượt qua Thiên Địa môn có khả năng tới cực hạn.

	Hắn thiên địa môn mạnh không thể mạnh, kiên không thể kiên.

	Mà hắn còn đang nghĩ hết biện pháp, tính toán phá vỡ cực hạn, khiến Thiên Địa môn mạnh hơn một bước, khiến chính mình có thể đi được xa hơn —— đây cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

	Cực hạn sở dĩ là cực hạn, bởi vì đã bị vô số qua lại thiên tài chỗ chứng minh.

	Vô số thiên tài đi tới đây, cuối cùng không thể tiến thêm, cho nên tuyên bố đây là cực hạn.

	Sở dĩ Khương Mộng Hùng dám nói Vương Di Ngô khi thế mạnh nhất Thông Thiên cảnh, bởi vì người kia đang đứng ở Thông Thiên cảnh cực hạn nơi. Chỉ sợ đem qua lại tuyệt thế thiên kiêu lấy ra so với, tại cảnh giới này cũng chỉ là như thế.

	Đối với Khương Vọng mà nói, hắn đối Vương Di Ngô tầng thứ đương nhiên không phải là không có ý nghĩ, nếu có cơ hội lời nói, hắn có thể chạy đi nơi đâu, nhưng sẽ không cố chấp cưỡng cầu.

	Đối với con đường phía trước, mỗi người đều có bất đồng tuyển chọn.

	Như Doãn Quan vội vã tại Hữu quốc thượng tầng áp lực, trước tiên thực hiện tiềm lực, lấy tốc độ nhanh nhất bước vào Ngoại Lâu cảnh.

	Như Vương Di Ngô có Khương Mộng Hùng che chở, không ngừng đầm trụ cột, mở rộng Thông Thiên cảnh cực hạn. Lấy mạnh nhất chi danh đi về phía trước.

	Khương Vọng thì giống như Trọng Huyền Thắng, tại vững chắc trụ cột dưới tình huống, làm hết sức nhanh đi về phía trước.

	Tại đến điểm cuối lúc trước, rất khó nói được thanh ai ưu ai kém.

	Vương Di Ngô đương thời mạnh nhất Thông Thiên cảnh tên tuổi đương nhiên vang dội, nhưng chung quy chẳng qua là Thông Thiên cảnh. Hiện tại Doãn Quan đủ để ung dung hành hạ đến chết hắn.

	Nhưng Doãn Quan nếu như bị ngăn trở tại Thần Lâm cảnh phía trước, đẳng Vương Di Ngô đuổi theo, mạnh yếu chi thế chỉ có thể nghịch chuyển.

	Này một điều dài dòng tu hành lộ, mỗi người đều phải dốc hết toàn lực bôn ba.

	Đối ở hiện tại Khương Vọng mà nói, để cho hắn lưu ý đến, kỳ thực không phải Thiên Địa môn.

	Mà là "Cư trú" tại Thông Thiên cung bên trong Minh Chúc.

	Đối với Minh Chúc, Khương Vọng cảm tình rất phức tạp.

	Một mặt hắn biết rõ vật này cùng Bạch Cốt đạo quan hệ, về mặt khác vật này lại quả thực đã cứu tính mạng hắn.

	Minh Chúc lần đầu lên phản ứng, hẳn là dung hợp Diệu Ngọc Bạch Cốt chủng. Điểm này Khương Vọng cũng không biết chuyện, là Diệu Ngọc chỗ thuật.

	Lần thứ hai là đụng phải Diệu Ngọc vết thương, có lẽ chạm đến Diệu Ngọc đạo nguyên, Minh Chúc truyền chỉ có thể đối với Bạch Cốt đạo giáo chúng có tác dụng 【 Nhục Sinh Hồn Hồi Thuật 】.

	Lần thứ ba là bởi vì Bạch Liên sử dụng phong ấn ký ức bí thuật, kích phát rồi Minh Chúc phản ứng, bảo vệ Khương Vọng không bị phong ấn ký ức. Cũng truyền lấy thọ nguyên thúc dục, đi xuyên âm dương 【 Bạch Cốt độn pháp 】.

	Lần thứ tư, chính là cảnh báo Phong Lâm thành tai ương.

	Tự Phong Lâm thành sau đó, Minh Chúc liền chưa lại có dị động. (Thiên Phủ bí cảnh bên trong hấp thu tử khí độc lần đó, Khương Vọng cũng không nhớ rõ. )

	Nhưng đêm qua, Minh Chúc tại Thông Thiên cung bên trong dời một phần.

	Khương Vọng tuyệt đối tin tưởng phán đoán của mình, mặc dù đối với Minh Chúc chủ động nghiên cứu đều không thu hoạch được gì, nhưng hắn chẳng bao giờ buông lỏng qua đối Minh Chúc quan sát.

	Minh Chúc quả thực đích xác tại Thông Thiên cung bên trong "Lặng lẽ" di động rồi.

	Hắn không biết loại chuyện này tốt hay xấu.

	Điều này làm cho hắn sinh lòng cảnh giác.

	Tại hắn không biết là vô tình hay hữu ý dưới sự khống chế, bây giờ đạo mạch chân linh cũng không hề... nữa quay quanh tại Minh Chúc trên.

	Mà là đang cửu đại tinh hà Đạo Toàn đang lúc qua lại xuyên toa, không ngừng tôi luyện, để thăng hoa.

	...

	Ánh sáng mặt trời quận có bảy thành, quy mô trên đại thể đều xấp xỉ.

	Gia thành tại ánh sáng mặt trời quận ở giữa thiên đông vị trí, mà ở Gia thành phương Tây Nam vị, có một tòa Việt thành.

	Việt thành thành bắc có một hộ họ Lý nhân gia, chủ nhà hàng năm bên ngoài làm ăn, rất ít về nhà, cũng không biết cụ thể làm đến chút ít cái gì.

	Phía trước một trận bỗng nhiên trở lại, sửa sang lại một ít đồ vật liền đi rồi, nghe nói ra ngoại quốc có một việc đại làm ăn.

	Cũng không biết là đi Tề quốc còn là nơi nào, cái kia cái nửa điếc sửu bà nương cũng nói không rõ ràng.

	Đầu năm nay, bình thường dân chúng không có mấy cái xuyên thành vượt biên, rất nhiều người cả đời liền sống ở sơn thôn bên trong, liền trấn trên cũng chưa từng đi qua. Cho nên cũng không ai có thể xác định thực hư.

	Cũng không ai có cái kia thời gian rỗi.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, lão Lý đầu liền lại trở lại. Lần này ở nhà ngây người một đoạn thời gian rất dài, hắn sớm mấy năm kinh người tác hợp, đáp ở chung một chỗ sống sửu bà nương, cũng cả ngày mặt hiện hồng quang, vui mừng thật sự.

	Lý gia ít cùng hàng xóm giao thiệp với, đại gia hỏa cũng không tiện hỏi hắn cuộc sống gia đình ý làm đến như thế nào, nhưng từ nơi này người nhà thường ngày ăn mặc chi phí đến xem, đại khái là không lầm.

	Đối rất nhiều người đến nói, cuộc sống luôn là bình thường qua.

	Một ngày kia, Lý gia nửa điếc sửu bà nương vội vã ra cửa, dùng nhiều tiền mời tới thành tây bác sĩ giỏi nhất, cũng không biết là lão Lý đầu hại cái gì bệnh.

	Cũng chính là này một lần, xung quanh hàng xóm mới biết được. Lão Lý gia giàu có lắm.

	Bằng không thành tây nhà kia y quán, bình thường người nào mời được? Càng đừng nói còn mời tới trợ lý chiêu bài Tần lão tiên sinh.

	Đây chính là nên y quán thượng một nhiệm quán trưởng, đã thật lâu không tự mình đến khám bệnh tại nhà. Không có trên dưới một trăm lượng vàng, có thể mời được động đến hắn?

	Có cơ trí, cũng đã tính toán đợi lão Lý đầu bệnh tình tốt hơn một chút, xách chút ít cái gì lễ vật tới cửa lôi kéo tình cảm cho phải. Cũng làm cho hắn mang khu vực, xem có thể hay không lẫn vào lẫn vào như vậy có thể kiếm tiền làm ăn.

	Phú tại thâm sơn còn có họ hàng xa, huống chi là phú tại như vậy gần vị trí hàng xóm đâu?

	Đừng xem lão Lý đầu lớn tuổi, môn lộ chuẩn có không ít, bằng không có thể có như vậy chút ít tiền?

	Tầm thường nhân gia hại bệnh, khẽ cắn răng cũng là nhai đã qua. Nào có như vậy quý giá còn đi xem y sư, càng đừng nói xem mắc như vậy y sư.

	Phủ thành chủ trên có người bị bệnh, đều xem nhà này đâu!

	Về phần bệnh này có thể hay không tốt, Tần lão tiên sinh đều ra tay, vậy còn có thể không thuốc đến bệnh trừ?

	...

	Đợi ngày thứ hai, cơ trí hàng xóm nổi lên một cái đại sớm, giơ lên lễ hộp liền chuẩn bị tới cửa đi.

	Nhưng hắn mới vừa đi ra môn, liền ngây ngẩn cả người.

	Cách vách Lý gia đại môn đóng chặt.

	Trước cửa treo lên cờ trắng.
Kết chương.