Chương 74: Trong bóng tối đồ vật   

        Hades không có trả lời vấn đề, hắn chui vào quầy bar thấp, truyền ra một trận tìm kiếm âm thanh. Mười mấy giây sau, hắn bưng lấy một cây tựa như bơ toàn thân thuần trắng ngọn nến toát ra đầu.

	Cái này tựa hồ là một loại nào đó trân quý vật phẩm, từ Hades đối đãi thái độ của nó liền có thể nhìn ra được —— Lục Ly chỉ ở hắn nhìn thấy đồng tiền lúc bộc lộ cùng loại thần sắc.

	Hades lấy ra một bên ngọn đèn vòng phòng hộ, trút xuống màu trắng ngọn nến, đưa nó dẫn đốt.

	Một điểm yếu ớt ánh lửa nhàn nhạt nổi lên, vàng nhạt cùng đỏ nhạt xen lẫn nhan sắc cùng phổ thông ngọn lửa không có gì khác nhau. Ngọn lửa chung quanh sáp bị hòa tan, nhưng không có nhỏ xuống, mà là biến thành hơi nước đồng dạng hơi nước, lượn lờ lên cao, tiêu tán ở hư không.

	Lục Ly nhìn chằm chằm ngọn lửa, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một loại nào đó không thể nói nói cảm giác.

	Sáng lên yếu ớt ánh nến giống như là xua tan một loại nào đó ở khắp mọi nơi mê vụ, đem nhất là bản chất chân tướng mổ hiện tại đôi mắt bên trong. Thật giống như che tại trên ánh mắt hơi nước đột nhiên bị lau đi, hết thảy trở nên rõ ràng.

	"Nó gọi ra vọng nến, có thể để ngươi nhìn thấy một chút bình thường không nhìn thấy đồ vật, tựa như thông linh súng. Bất quá không có mặt trái hiệu quả." Hades có chút đau lòng nói nhỏ, hắn nhìn chằm chằm Lục Ly sau lưng, phảng phất nơi nào có cái gì đồ vật."Hiện tại nhìn một chút ngươi chung quanh."

	Hades có thể sẽ thừa dịp Lục Ly quay đầu lúc thổi tắt ngọn nến, hoặc là mang lên 1000 đồng tiền đào tẩu, bởi vì cái này giống như là tác phong của hắn. Bất quá Lục Ly vẫn là nghe theo Hades ý tứ, chuyển qua đầu.

	Âm trầm trời mưa thời tiết so vài ngày trước sương mù còn muốn u ám, cửa sổ hiện ra vô lực vầng sáng. Trên quầy bar ngọn đèn cùng ngọn nến vẻn vẹn chiếu sáng bên người mấy mét, càng xa xôi những cái kia bàn tròn cùng cái ghế chỉ có màu đen hình dáng.

	Lục Ly hết sức xác định, mình lúc đi vào những cái kia chỗ ngồi không có một ai. Nhưng ở quay đầu nhìn lại về sau, nguyên bản trống trải cái bàn chật ních hình thái khác nhau màu đen hình bóng.

	Những này đen nhánh cái bóng hiển lộ ra lộ ra không lành nồng đậm hắc ám hình dáng, chỉ từ hình bóng đến xem rất khó phân biệt ra được bọn chúng là cái gì. Có một ít hình bóng cùng nhân loại cấu tạo tựa hồ tương tự, lại có rõ ràng khác nhau.

	Giống như là phóng đại mấy lần bụi cỏ, xúc tu như cỏ biển múa màu đen hình bóng. Giống như là cổ chân kéo lấy một cây thiết cầu, nhưng đầu lâu lại là như tháp chuông ngọn tháp loại người hình hình dáng. Giống như là lít nha lít nhít có được mấy trăm cây tinh tế chân đốt, từ trên thân thể dọc theo, nhím biển đồng dạng màu đen hình cầu. Giống như là một đám bùn nhão, nhưng bề ngoài hình đang không ngừng phát sinh biến hóa, thật giống như bị xao động trống phía trên nước đọng đồng dạng chất lỏng sềnh sệch.

	Những tồn tại này giống như là hài đồng vô tâm tại bãi cát dùng ẩm ướt mềm cát đất tạo ra xuất đồ vật, hình thù kỳ quái, chỉ tốt ở bề ngoài, tựa như là mọi người biết rõ vật gì đó, lại mang theo thẳng tới nội tâm chỗ sâu nhất, khiến người sợ hãi lạ lẫm.

	Bọn chúng tại chỗ ngồi bên trong, dưới cái bàn tròn, trên trần nhà, thang lầu khe hở, bên cạnh, ở khắp mọi nơi.

	Căn này tửu quán kiểu dáng tổ trinh thám bỗng nhiên trở nên vô cùng "Náo nhiệt" .

	"Đây là..."

	Lục Ly thần sắc dần dần trở nên nghiêm trọng.

	"Ngươi vẫn nghĩ biết đến, thế giới bản chất."

	Hades liệt lên khóe miệng, ngữ khí mang theo tàn khốc ý vị nói.

	"Trong bóng tối chính là những vật này."

	Lục Ly không có trả lời, hắn yên tĩnh quan sát đến những này màu đen hình bóng.

	Có một ít màu đen hình bóng đang di động. Thỉnh thoảng sẽ có màu đen hình bóng rời đi "Tửu quán", bất quá cũng sẽ có mới màu đen hình bóng xuất hiện.

	Có chút là đơn thuần di động, có chút thì là chậm rãi trở thành nhạt, biến mất ở phía xa.

	Lục Ly quay đầu, đem ánh mắt rơi vào cách xa nhau hai cái ghế quầy ba nơi hẻo lánh.

	Một đạo màu đen hình bóng ngồi ở chỗ đó, nó là vì số không nhiều, có được gần như hoàn chỉnh nhân loại hình dáng hình bóng.

	Nó trên tay dẫn theo không cách nào bị phân biệt đồ vật, thỉnh thoảng sẽ nâng lên, đồng thời làm ra ngửa đầu động tác, giống như là đang uống rượu.

	Lục Ly an tĩnh quan sát nó, thẳng đến một đoạn thời khắc lúc, cái kia đạo hình bóng đầu lâu chuyển động, tựa hồ hướng Lục Ly.

	"Đừng nhìn chằm chằm! Bọn chúng có thể cảm thấy được ngươi!"

	Một đạo quát chói tai đột nhiên ở bên tai vang lên!

	Lục Ly mắt đen khôi phục thanh minh,

	Cũng trong nháy mắt thu tầm mắt lại, quay đầu trở lại sọ.

	Hai người không hẹn mà cùng giữ yên lặng, dùng ánh mắt còn lại quan sát cái kia đạo quầy bar nơi hẻo lánh màu đen hình bóng. May mắn chính là nó cũng không có động tác, cũng không có phát giác được cái gì, mà là quay đầu lại sọ, lặp lại lên trước đó động tác.

	Hữu kinh vô hiểm vượt qua, Hades thở phào một hơi, tiếng tim đập liền đối mặt Lục Ly đều rõ ràng có thể nghe.

	"Bọn chúng là cái gì?" Lục Ly hỏi. Hắn lại bắt đầu lại từ đầu quan sát sau lưng màu đen hình bóng nhóm, nhưng không còn hướng trước đó như thế bảo trì nhìn chăm chú, mà là không ngừng rời rạc, di động.

	Hades nhún nhún vai: "Không biết, chúng ta đối lý thế giới lý luận nghiên cứu vừa mới bắt đầu. A, lý thế giới chính là chúng ta xưng hô cái không gian kia danh xưng. Còn có người gọi tinh thần cấp độ Hư Không Thế Giới tinh thần không gian cái gì... Không có quan phương tên, cho nên tùy tiện gọi cái nào đều được."

	"Bọn chúng có thể cảm giác được nơi này là ở giữa tửu quán?"

	"Ta cần thiết nhắc nhở ngươi một chút, nơi này là tổ trinh thám." Hades sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nghiêm túc uốn nắn Lục Ly nhận biết sai lầm, sau đó mới trả lời vấn đề: "Vì cái gì không thể, chúng ta là vật chất cấp độ, bọn chúng là tinh thần cấp độ. Chúng ta phát sinh cái gì cải biến bọn chúng nơi đó cũng sẽ sinh ra biến hóa.   đổi chủng thuyết pháp —— chúng ta cùng bọn chúng là thế giới này biểu cùng bên trong, chỉ là bình thường tiếp xúc không đến lẫn nhau mà thôi."

	"Nhưng đêm tối mang đến cơ hội." Lục Ly nói bổ sung.

	"Là như thế này không sai."

	"Bọn chúng là cái gì?"

	"Ta không biết. Ác Linh? Tà Thần? Không thể diễn tả chi vật? Loại vấn đề này ngươi không nên hỏi một cái bình thường bình thường không có chút nào đặc điểm còn tham tiền Exorcist."

	Hades ôm lấy bả vai, trong câu nói lộ ra đối với mình tự mình hiểu lấy.

	"Bên ngoài cũng đều là bọn chúng a."

	Hades lắc đầu, muốn đánh nát Lục Ly ngây thơ: "Vẫn chưa rõ sao? Thế giới của chúng ta chật ních đám đồ chơi này. Chỉ là ban ngày là chúng ta người sống thế giới, mà trong bóng tối là thế giới của bọn chúng."

	"Cho nên chỉ cần đợi tại có ánh sáng địa phương, chính là an toàn?"

	"Đúng vậy, tối thiểu tại trận đầu mê vụ xuất hiện trước là như vậy."

	"Sương mù?"

	Lục Ly hỏi thăm, suy nghĩ trở lại hành lang trưng bày tranh văn phòng đêm đó gặp phải cổ quái tiếng chuông, cùng trên mặt biển bao phủ mà đến, tiếp tục mấy chục giây sương mù.

	"Chính là cái kia. Bọn chúng trong bóng đêm du tẩu, chúng ta chỉ cần tránh đi hắc ám liền tốt. Nhưng nếu như xuất hiện mê vụ, bọn chúng liền sẽ trực tiếp xuất hiện tại chúng ta chung quanh —— lại không cách nào bị ánh sáng xua tan."

	Hades chú ý tới Lục Ly hồi ức, đánh búng tay nói.

	"Nếu như ngươi còn không thể lý giải, ta có thể cử một cái ví dụ."

	"Ban ngày chúng ta là gánh xiếc thú bên trong phổ thông du khách, không có chút nào nguy hiểm, nhiều nhất mình dọa chính mình. Đêm tối chúng ta là đứng tại sư lồng trước phổ thông du khách, chỉ cần chú ý rời xa sư lồng, chúng ta vẫn là an toàn. Mà trong sương mù chúng ta..."

	Lục Ly con mắt màu đen bỗng nhiên trở nên thâm thúy. Rủ xuống tròng mắt tử, lại ngẩng đầu, nói tiếp.

	"Là mở chiếc lồng trước du khách."
Kết chương.