Chương 112 : Thuật pháp.
Một đêm trôi qua, Lục Diệp kết thúc tu hành.

	Như hắn suy nghĩ như thế, tu vi tăng lên về sau, mở Nhất khiếu cần tốn hao Linh đan cũng sẽ gia tăng, bây giờ hắn Linh Khê bốn tầng cảnh, muốn mở ra một chỗ linh khiếu, tiêu hao Linh đan không sai biệt lắm muốn mười tám hạt dáng vẻ, đương nhiên, bởi vì có Tụ Linh linh văn phụ trợ, cái này tiêu hao lại tương ứng giảm xuống một chút.

	Về phần hiệu suất, ngược lại là không có quá đại biến hóa.

	Có Thao Thiết Xan cái này phụ trợ tính chất công pháp tại, hắn luyện hóa Linh đan tốc độ vẫn luôn so với thường nhân phải nhanh rất nhiều.

	Linh đan tiêu hao hắn sớm có dự cảm, bởi vì lúc trước cuối cùng mở ra bốn mươi sáu và bốn mươi bảy khiếu thời điểm, tiêu hao liền biến lớn rất nhiều.

	Ngồi cưỡi Hổ Phách tiếp tục lên đường, có Y Y làm bạn, cũng là không cô đơn, bất quá từ rời đi Anh Sơn về sau nàng liền trở nên thần thần bí bí, chẳng những là đang đuổi đường thời điểm lại đột nhiên biến mất không thấy, liền suốt đêm ở giữa lúc nghỉ ngơi, ngẫu nhiên cũng sẽ rời đi, thần thần bí bí.

	Lục Diệp hỏi qua nàng không được đến đáp án, liền không có hỏi nhiều nữa.

	Thẳng đến một ngày này đường tắt một chỗ phường thị, Lục Diệp đi vào bổ cấp thời điểm, Y Y bỗng nhiên đưa nàng túi đựng đồ kia giao cho Lục Diệp.

	"Đem những này đều mang đến bán."

	"Bên trong có cái gì?" Lục Diệp không hiểu, tiếp nhận túi trữ vật mở ra xem, phát hiện bên trong lại trang rất nhiều kỳ kỳ quái quái hoa hoa thảo thảo, còn có một số thực vật rễ cây hoặc là trái cây loại hình.

	Đây là dược liệu? Lục Diệp bỗng nhiên minh bạch Y Y trong khoảng thời gian này đang làm gì.

	Nàng thỉnh thoảng lại biến mất không thấy gì nữa, đúng là đi thu thập dược liệu đi.

	"Ngươi làm sao hiểu những này?" Lục Diệp hiếu kì, trước kia Y Y nhưng không có phương diện này bản sự.

	Y Y dương dương đắc ý: "Hoa Từ sư tỷ dạy ta, còn có Linh Ngọc vậy dạy ta rất nhiều." Nàng giải thích nói: "Hổ Phách cũng không thể một mực dựa vào ngươi nuôi, nó hiện tại hấp thụ càng ngày càng nhiều, có một ngày đem ngươi hấp thụ sụp đổ làm sao bây giờ? Cho nên ta tìm Hoa Từ sư tỷ và Linh Ngọc dạy ta một chút dược lý bên trên đồ vật, bất quá ta cũng không biết những này có thể bán nhiều ít linh thạch, ngươi đi bán liền hiểu rồi."

	Trong Túi Trữ Vật dược liệu chủng loại rất nhiều, số lượng vậy không ít, bất quá nhìn ra, bởi vì Y Y là mới học những vật này, cho nên xử lý thủ pháp rất thô ráp, đủ loại dược liệu đều lộn xộn chồng chất cùng một chỗ, nhiều như rừng không sai biệt lắm có hai ba mươi phần.

	Lục Diệp cười cười: "Vậy ta đi bán."

	"Ừm." Y Y gật đầu, lùi về Hổ Phách thể nội.

	Trong phường thị có không ít tu sĩ mang theo yêu thú, bất quá đối với tu sĩ cấp thấp mà nói, bọn hắn không có khả năng thuần phục thực lực quá mạnh yêu thú, cho nên những này yêu thú đối bọn hắn tới nói, phần lớn đều là dùng để thay đi bộ, mà lại trên cơ bản mỗi một cái yêu thú cái cổ chỗ, đều phủ lấy một cái Ngự Thú Quyển.

	Đại đa số yêu thú đều lớn lên cát bay đá chạy, hung ác dữ tợn, Hổ Phách dạng này thần tuấn cực ít, cho nên Lục Diệp chợt vừa xuất hiện tại phường thị, liền dẫn tới không ít tu sĩ chú ý.

	Thậm chí có người chạy tới hỏi Lục Diệp bán hay không Hổ Phách, tất nhiên là bị hắn cự tuyệt.

	Theo trong phường thị mua rất nhiều ăn uống, lại mua mấy bộ quần áo, Lục Diệp lúc này mới mang theo Hổ Phách đi vào Thiên Cơ Thương Minh.

	Nửa chén trà nhỏ về sau, lại đi tới, dạo bước rời đi phường thị.

	Ngồi cưỡi tại Hổ Phách trên lưng, Lục Diệp cười nói: "Cũng không tệ lắm, bán bốn khối linh thạch."

	Y Y không lên tiếng, vậy không ngoi đầu lên, bốn khối linh thạch, còn chưa đủ Hổ Phách một ngày nhai phương diện. . . Gia hỏa này hiện tại hấp thụ chính là càng ngày càng nhiều, cơ hồ có thể cùng Lục Diệp tu hành tiêu hao ngang hàng, bất quá nó trưởng thành cũng là cực kì rõ ràng.

	Lục Diệp liền khuyên nhủ: "Thu hoạch thật sự không tệ, tán tu đều như vậy, một chút xíu từ từ tích lũy, bốn khối linh thạch có thể mua bốn hạt Uẩn Linh Đan đâu, mà lại lúc này mới vừa mới bắt đầu, về sau chờ ngươi quen thuộc, sẽ từ từ tốt."

	Y Y y nguyên không nói lời nào, rõ ràng có chút tự bế, nàng vốn cho là mình mấy ngày nay vất vả thu thập dược liệu có thể bán cái giá tốt, kết quả lại thất vọng.

	Thuyết phục vô dụng, Lục Diệp liền không nói thêm lời, kỳ vọng càng lớn thất vọng càng lớn, tiểu nha đầu niên kỷ còn nhỏ, náo điểm cảm xúc là bình thường.

	Một bên hướng trong miệng ném lấy Uẩn Linh Đan , mặc cho Thao Thiết Xan vận chuyển luyện hóa, Lục Diệp một bên lấy ra cái kia Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết, nghiên cứu trong đó thuật pháp.

	Hắn trước kia không có học qua thuật pháp, bây giờ vậy không ai có thể chỉ điểm hắn, hết thảy tất cả đều phải dựa vào tự mình tìm tòi.

	Này Nhất nghiên cứu, thình lình tiến vào quên mình trạng thái, một thân linh lực chậm rãi phun trào.

	"Ta về sau sẽ tìm được càng nhiều tốt hơn dược liệu!" Gần nửa ngày về sau, Y Y bỗng nhiên xuất hiện, ngồi tại Lục Diệp trước mặt, trịnh trọng tuyên bố!

	Lục Diệp giương mắt nhìn một chút nàng, mỉm cười cổ vũ: "Ta rất chờ mong."

	Y Y nắm chặt nắm tay nhỏ, nảy sinh ác độc nói: "Ta cái này đi tìm!" Nói xong liền nhảy xuống lưng hổ, nhanh như chớp không thấy bóng dáng.

	Lục Diệp lắc đầu, không có đi khuyên can, lúc này khuyên can chỉ biết đưa đến phản hiệu quả, Y Y có phần này phụ cấp Hổ Phách tiêu hao tâm là hảo ý, Lục Diệp liền do lấy nàng.

	Trên lưng hổ, Lục Diệp một bên nghiên cứu thuật pháp, một bên thôi động linh lực.

	Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết bên trong bổ sung đạo thứ nhất thuật pháp, tu hành yêu cầu thấp nhất là bốn tầng cảnh, đạo thứ hai thuật pháp yêu cầu cao hơn, phải có bảy tầng cảnh mới được, cuối cùng một quy tắc cần đem Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết tu hành to lớn viên mãn trạng thái, cũng chính là mở đủ một trăm tám mươi khiếu.

	Đằng sau hai đạo thuật pháp khoảng cách Lục Diệp quá xa, hắn hiện tại nghiên tập chính là cái kia đạo thứ nhất thuật pháp, gọi là Hỏa Phượng Hoàng.

	Càng là nghiên cứu, Lục Diệp càng là cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì thi triển thuật pháp loại sự tình này, cùng tạo dựng linh văn có rất nhiều chỗ tương tự.

	Cả hai cũng phải cần dùng tự thân linh lực tạo dựng ra đặc biệt đồ án, cái này đồ án xem như một cái khép kín vòng, linh lực ở trong đó dựa theo đặc biệt thứ tự phun trào, liền biết phát huy ra một chút thần kỳ tác dụng.

	Thuật pháp chẳng lẽ cũng là linh văn hiện ra phương thức? Lục Diệp không khỏi sinh ra dạng này nghi hoặc.

	Dưới mắt lẻ loi một mình, ngược lại là không ai có thể thay hắn giải thích nghi hoặc, chỉ có thể cắm đầu nghiên cứu.

	Cũng may hắn từ Thiên Phú Thụ bên trên từng chiếm được ba đạo linh văn, mỗi một lần đạt được những linh văn kia, đều sẽ có đại lượng phức tạp tin tức dung nhập trong đầu của hắn, để hắn triệt để nắm giữ đạo này linh văn.

	Chỉ bất quá bởi vì không có hệ thống học qua, cho nên Lục Diệp dù có thể nhẹ nhõm thôi động cái kia ba đạo linh văn, thậm chí có thể dùng linh văn tác chiến, nhưng y nguyên vẫn còn một loại biết thế nào mà không biết tại sao trạng thái.

	Thật giống như nấu nướng một món ăn, Lục Diệp cái này đầu bếp chỉ là dựa theo tự mình lấy được đủ loại tin tức tại cái kia thức ăn bên trong gia nhập các loại gia vị, làm ra thức ăn cũng là mỹ vị ngon miệng.

	Thế nhưng là một cái có dồi dào nấu nướng kinh nghiệm đầu bếp, lại biết những cái kia gia vị muốn từ lúc nào gia nhập, gia nhập nhiều ít phân lượng, hỏa hầu lại muốn như thế nào đem khống, làm như thế ra thức ăn, không thể nghi ngờ có thể càng thêm mỹ vị.

	Bất quá cũng chính bởi vì trước đó từng chiếm được ba đạo linh văn đủ loại tri thức, Lục Diệp một phen nghiên cứu về sau phát hiện, này Hỏa Phượng Hoàng thi triển ra, giống như không phải rất khó bộ dáng.
Kết chương.