Chương 91: Mầm tai vạ

	Giang Chu vô ý thức nói: "Ta không có!"

	"A?"

	Thần Tú bị hắn làm cho sững sờ: "Thí chủ không có cái gì?"

	Giang Chu ngừng lại một chút nói: "A, ta nói là ta không có chuyện gì, làm phiền đại sư quan tâm."

	Thần Tú thoải mái, hợp thành chữ thập nói: "Đại phạm vô lượng, như thế rất tốt."

	Bị Giang Chu cái này quấy rầy một cái, hắn dường như quên đi vừa rồi muốn nói cái gì, ánh mắt mờ mịt trong chốc lát, mới hồi tưởng lại, một lần nữa lộ ra vẻ kinh dị nói: "Giang thí chủ quả thật là cùng ta phật hữu duyên."

	"Mới mấy ngày không gặp, vậy mà đã tường quang cực độ, phúc đức bạn thân."

	Giang Chu miệng há trương, không nói nên lời.

	Làm sao hắn cái này vừa được Phúc Đức chi khí tác dụng chẳng lẽ là để cho mình biến thành bóng đèn rồi?

	Thần Tú cảm thán một câu, lại mang theo vài phần mong đợi nói: "Giang thí chủ, tiểu tăng gần đây đang muốn dời Ngô quận, cần hồi Đại Phạm tự bên trong báo cáo sư trưởng, "

	"Không bằng Giang thí chủ cùng tiểu tăng một đạo đồng hành trở về chùa, tiểu tăng sẽ làm báo cáo phương trượng sư bá, đem thí chủ thu làm môn hạ, truyền thụ Đại Phạm Chân Pháp, "

	"Lấy thí chủ thiên tư cùng phật duyên, nhất định có thể tìm hiểu ta Đại Phạm Chân Pháp, làm vinh dự ngã phật."

	". . ."

	Giang Chu có chút sững sờ.

	Đây là mời hắn đi làm hòa thượng?

	Lúc này, Vưu Hứa cùng mấy cái Giáo úy cùng lúc xuất hiện.

	Dẫn đầu lại không phải Thần Tú, mà là một người mặc Túc Tĩnh ti màu đen cẩm y nữ tử.

	Vưu Hứa ngay tại nữ tử sau lưng, đối Giang Chu mãnh nháy mắt.

	Bọn hắn là vừa vặn nhận được tin tức, đại phạm Thần Tú thần tăng đã tới, mới chạy tới nghênh đón.

	Dù sao đây là Giám Thiên ti tiên sư.

	Giám Thiên ti tại thiên hạ các châu quận đều sẽ có ba tên đến từ tiên môn đại tông tiên sư trấn giữ.

	Cái này ba tên tiên sư đều là có thể cùng tướng quân của bọn hắn Lý Huyền Sách ngồi ngang hàng tồn tại.

	Nếu không phải là Lý Huyền Sách không tại ti bên trong, cũng không tới phiên bọn hắn tới đón tiếp.

	Chỉ là Vưu Hứa không nghĩ tới, vừa mới đến ngoài viện, liền nghe được vị này Thần Tú thiền sư lại muốn thu Giang Chu vào Đại Phạm tự.

	Đây chính là thiên hạ sáu đại tiên môn thánh địa một trong!

	Tuy nói Túc Tĩnh ti cũng không so tiên môn thánh địa yếu, thậm chí còn có thể uy hiếp thánh địa.

	Nhưng đó là Đại Tắc Túc Tĩnh ti, không phải Ngô quận Túc Tĩnh ti.

	Mà lại tại Túc Tĩnh ti bên trong làm một cái Tuần Yêu vệ vào sinh ra tử, nơi nào so ra mà vượt tiên môn thánh địa truyền nhân thanh quý?

	Nhìn thấy Giang Chu lăng lăng ngốc đứng, cũng không biết là lấy lòng Giang Chu quen thuộc, vẫn là thật liền có bắt đầu quan tâm Giang Chu, hắn vậy mà so chính Giang Chu đều gấp.

	Càng không ngừng hướng phía Giang Chu nháy mắt, để hắn mau mau đáp ứng.

	Những cái kia cùng đi các giáo úy cũng dùng kinh dị ánh mắt nhìn xem hắn, dường như còn mang theo vài phần cực kỳ hâm mộ.

	". . ."

	Giang Chu nhìn thấy Vưu Hứa ánh mắt, cũng đại khái hiểu hắn có ý gì.

	Bất quá rời đi Túc Tĩnh ti?

	Nếu là lúc trước, hắn tuyệt đối không nói hai lời.

	Có thể hắn hiện tại thật vất vả được an ổn, hảo hảo cẩu lấy không tốt sao?

	Tiên môn đại phái, nghe mỹ hảo, ai biết lại gặp phải cái gì?

	Loại địa phương kia, nếu xảy ra vấn đề gì, kia hắn là hoàn toàn không có sức chống cự.

	Huống chi hắn còn có bí mật mang theo.

	Lúc này chúng Giáo úy phía trước nữ tử kia mở miệng nói: "Thần Tú đại sư, tuy nói ngài là cao nhân tiền bối, nhưng là như vậy tại ta Túc Tĩnh ti ở trước mặt đào chúng ta người, cũng không có lý a?"

	"Cái này. . . Là tiểu tăng càn rỡ, bất quá. . ."

	Thần Tú mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, nhưng vẫn kiên trì nói: "Giang thí chủ đúng là trời sinh tuệ căn, cùng ta phật hữu duyên, xin thứ cho tiểu tăng vô lễ, hắn như một mực tại cái này Túc Tĩnh ti bên trong, làm một cái nho nhỏ Tuần Yêu vệ, quả thực là hoang phế thời gian, bạo điễn của trời."

	Trong lòng hắn muốn điều gì, miệng bên trong liền nói cái gì.

	Cũng sẽ không đi suy xét lời nói này nói ra đối Túc Tĩnh ti người mà nói có bao nhiêu chói tai.

	Mấy cái Giáo úy đều là mặt hiện vẻ xấu hổ.

	Nữ tử kia ngược lại là nhìn cũng không được gì, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Giang Chu trên thân,

	Trong mắt lóe lên mấy phần dị sắc, trên dưới dò xét thêm vài lần, dường như muốn nhìn ra người này đến tột cùng cái gì khó lường, có thể để Thần Tú như thế ưu ái có thêm.

	Nàng mở miệng nói: "Ngươi chính là Giang Chu?"

	". . ."

	Ngươi không phải sớm nghe được sao?

	Giang Chu âm thầm nhổ nước bọt một câu.

	Chỉ thấy Vưu Hứa vội vàng nói: "Giang Chu, đây là chúng ta Ngô quận Túc Tĩnh ti Đô úy Hứa Thanh đại nhân, chớ có vô lễ."

	Giang Chu hơi kinh hãi.

	Một mực chỉ có nghe thấy mà không có gặp mặt túc yêu Đô úy, vậy mà là một nữ nhân?

	Trong lòng thay đổi thật nhanh gian, đã ôm quyền nói: "Hứa đô úy, tại hạ chính là Giang Chu."

	Hứa Thanh nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, khoát tay một cái nói: "Thần Tú đại sư muốn thu ngươi vì đại phạm đệ tử, ngươi có ý nghĩ gì?"

	"Tại hạ thân tại Túc Tĩnh ti, cũng không có cái khác mơ mộng hão huyền, huống hồ, tại hạ sớm có sư môn, làm sao có thể phản môn khác ném?"

	Giang Chu nói, hướng Thần Tú ôm quyền nói: "Đa tạ Thần Tú đại sư hậu ái, chỉ là tại hạ thân phụ sư ân, chỉ có thể phụ lòng đại sư ý tốt."

	Thần Tú há mồm muốn nói lại thôi, sau đó thở dài một cái thật dài.

	Nếu là nguyên nhân khác, hắn nói cái gì cũng phải bài trừ muôn vàn khó khăn, thúc đẩy việc này.

	Hắn tâm tính từ bi, làm người thuần túy, lại càng nhận lý lẽ cứng nhắc.

	Nhận định Giang Chu có thể nhìn một chút liền học được Đại Phạm Chân Pháp, Kim Cương Cửu Hội, hẳn là trời sinh tuệ căn, cùng phật hữu duyên.

	Hôm nay gặp mặt, vậy mà một bộ phúc đức bạn thân chi tướng, càng bằng chứng hắn ý nghĩ.

	Càng thêm cho rằng chỉ có Phật môn mới hẳn là Giang Chu kết cục.

	Giữa trần thế, có thể có phúc đức bạn thân, trừ số ít tu luyện phúc đức chi đạo Chân Tiên, liền chỉ có người trong Phật môn.

	Phật môn tu công đức.

	Cái gọi là ác tận mới là công, thiện đầy phương xưng đức.

	Công đức chính là tu hành bên trong thiện ác chi quả báo, có thể giúp tu trì Phật pháp, tiến bộ dũng mãnh.

	Ác chưa hết, thiện chưa đầy, thiên địa giao cảm, sinh ra vì phúc đức.

	Tuy là phúc báo, lại còn không kịp công đức có thể giúp người được đại tự tại.

	Bất kể như thế nào, Giang Chu không thể nào là phúc đức Chân Tiên, cũng không phải người trong Phật môn, liền chỉ có thể nói rõ hắn là trời sinh phật duyên.

	Lý tự nhiên chưa chắc là cái này lý, nhưng Thần Tú chính là như thế nhận định.

	Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới Giang Chu đã có sư môn, cái này liền không dễ làm.

	Lấy hắn làm người, là tuyệt đối không có khả năng lấy mạnh ỷ lại người, càng sẽ không bức bách người phản môn khác ném.

	Lại không nghĩ cứ thế từ bỏ, nhất thời vô cùng xoắn xuýt.

	"Thần Tú đại sư, ta Túc Tĩnh ti người, ngươi vẫn là đừng nhớ thương, dù sao chuyện như thế cũng cưỡng cầu không tới."

	Lúc này Hứa Thanh nói: "Lần này mời đại sư đến đây giám trảm Tà Phật, chính là một tôn tứ phẩm yêu ma, can hệ trọng đại, Thần Tú đại sư không bằng trước cùng Hứa mỗ đến công đường tự thoại?"

	"Ai, nam mô đại phạm vô lượng. . ."

	Thần Tú thở dài một hơi, có chút không bỏ nhìn thoáng qua Giang Chu, nói: "Tốt a, xem ra là tiểu tăng cùng thí chủ duyên phận chưa đến, kia tiểu tăng trước hết cáo từ."

	Hắn hướng Giang Chu hợp thành chữ thập thi cái lễ, quay người cùng Hứa Thanh rời đi.

	Giang Chu hiện tại trong đầu đều là Hứa Thanh câu nói kia: Giám trảm Tà Phật, tứ phẩm yêu ma!

	Là Tiểu Hỉ trang bản án?

	Kỳ thật nhất làm hắn để ý, là tứ phẩm yêu ma!

	Y theo lệ cũ, bắt hồi Túc Tĩnh ti yêu ma đều là từ Chấp Đao người chém giết.

	Tứ phẩm yêu ma, chỉ sợ muốn bố Bách nhân trảm yêu đại trận mới có thể chém giết.

	Nếu là hắn có thể chấp đao, chẳng phải là có cơ hội chém giết một tôn tứ phẩm yêu ma?

	Phần thưởng kia phải có bao lớn!

	Chính lâm vào kích động trong tưởng tượng, chợt nghe trong tai truyền đến thanh âm quen thuộc, như ở bên tai khẽ nói: "Giang thí chủ nếu không vào Đại Phạm tự, ngày sau sợ có mầm tai vạ. . ."
Kết chương.