Chương 461 : Phàm trần lịch luyện.
Tiên phàm khác nhau.

	Tiên phàm không khác.

	Đại đạo rất đơn giản.

	Cho nên theo bình thường bên trong cũng có thể nhìn thấy đại đạo.

	Lâm Tịch ngắm hoa ruộng, lịch chuyện đời, nhìn thấy Thanh Vân chi ý.

	Bất quá hắn không biết đây có phải hay không là đúng.

	Càng không biết đây có phải hay không là thật Thanh Vân chi ý.

	Có lẽ đây chỉ là chính mình cho là Thanh Vân chi ý.

	Nhưng vạn pháp đều khác đường.

	Mỗi người đều có đạo thuộc về mình.

	Cho dù là đạo pháp truyền thừa, cũng không phải là tuyệt đối hoàn toàn con đường.

	Bất kể có phải hay không là chân chính Thanh Vân tiên tâm, nhưng Lâm Tịch biết, đây là thuộc về mình tiên tâm.

	Cho tới tiên tâm. . .

	Tu Tiên Giới công nhận một điểm.

	Đó chính là lĩnh ngộ tiên tâm về sau, tốc độ tu luyện sẽ có rõ rệt tăng lên, mà lại rất nhiều trong tu luyện sẽ gặp gỡ bình cảnh sẽ không còn tồn tại, điểm trọng yếu nhất là, đấu pháp thực lực cũng đem được đến tiên tâm gia trì.

	Tương đương với các phương diện toàn diện tăng cường.

	Lâm Tịch ly khai.

	Cho tới toà này thôn trang nhỏ về sau sẽ phát sinh cái gì.

	Hắn không có đi lý giải.

	Cũng không muốn đi lý giải.

	Mặc dù đã can thiệp phàm trần sự tình, nhưng cho dù là phàm nhân, cũng không nên là tu sĩ đề tuyến con rối, bọn hắn có thuộc về mình sinh hoạt.

	Lâm Tịch mặc dù cải biến bọn hắn sinh hoạt, nhưng cũng không có sử dụng Tiên gia thủ đoạn.

	Nhượng phàm trần quy phàm trần.

	Tu tiên quy tu tiên.

	Ba ngày sau.

	Lâm Tịch đi tới một tòa Tiên thành.

	Nơi này thậm chí đều không thể tính làm Tiên thành, bởi vì không có đại trận cùng tường thành che chở, qua lại tu sĩ cũng chỉ là đem nơi này xem như một cái giao dịch đơn giản điểm.

	Nơi này chỉ có đơn giản tường rào, chế định giao dịch đơn giản quy tắc.

	Lâm Tịch đi tới nơi này.

	Tường rào bên ngoài, có ba cái vô cùng đáng thương thiếu niên.

	Bọn hắn trên quần áo tràn đầy tro bụi cùng bùn lầy, hiển nhiên là trèo non lội suối mà tới, liền giày đều mài hỏng thật nhiều cái động.

	Bọn hắn vòng quanh tường rào chạy loạn, nhưng tìm không thấy vào miệng, gấp vò đầu bứt tai, chỉ có thể tràn ngập hâm mộ ngẩng đầu nhìn thỉnh thoảng lướt qua bầu trời độn quang.

	"Nơi này khẳng định liền là trong truyền thuyết tiên nhân chi thành a. " có cái cao gầy thiếu niên thấp giọng nói: "Nếu như chúng ta có thể bắt lấy cơ hội, nói không chắc liền có thể thành tiên."

	"Thế nhưng là A Hào, ta cái bụng thật đói. " một cái hơi mập thiếu niên vẻ mặt đau khổ nói.

	"Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, chỉ có biết ăn! Nếu như chúng ta thành tiên, ngươi muốn ăn cái gì không có?"

	"Không phải nói thành tiên cũng không cần ăn đồ ăn sao?"

	"Ngươi đồ đần a, thiếu nhìn chút sách cố sự, tiên nhân chẳng lẽ sẽ không đói sao? Các tiên nhân khẳng định là không ăn phàm trần đồ vật, ăn khẳng định là tiên lương, là hương hỏa, uống chính là quỳnh tương ngọc lộ, biết hay không?"

	"Úc úc. " mặt khác hai cái thiếu niên gật đầu không ngừng.

	Cảm thấy đối phương nói tốt có đạo lý.

	Lâm Tịch cũng nghe đến dạng này đối thoại, không khỏi cười một tiếng.

	Các phàm nhân tự nhiên không biết tu tiên giả đến tột cùng là thế nào.

	Chỉ có thể phát huy sức tưởng tượng, đi tưởng tượng tiên nhân là như thế nào.

	Bọn hắn không thể nào hiểu được tiên nhân vì cái gì không ăn đồ vật, cho nên chỉ có thể não bổ các tiên nhân ăn chính là hương hỏa, là phàm nhân tiếp xúc không đến tiên lương.

	Lâm Tịch nhìn về phía vị kia nói chuyện âm vang hữu lực thiếu niên.

	Mặc dù toàn thân bùn lầy, có chút chật vật, nhưng ánh mắt lại dị thường sáng ngời, ánh mắt kiên định, cũng không phải đơn thuần tâm huyết dâng trào cho nên mới tìm kiếm tiên nhân.

	Cùng hai vị khác thiếu niên so sánh, hắn lộ ra quá xuất chúng.

	Lâm Tịch hóa thành một đoàn vân vụ hạ xuống.

	Ba cái thiếu niên giật mình.

	Vị kia tên gọi A Hào thiếu niên quyết định thật nhanh, lập tức quỳ xuống: "Cầu cầu tiên nhân thu xuống chúng ta a, chúng ta sẽ làm ruộng cày ruộng, quét dọn vệ sinh, pha trà nấu cơm, rất nỗ lực."

	"Ngươi cho rằng tiên nhân cần những này? " Lâm Tịch không hề lộ diện, chính là hỏi.

	A Hào ngậm miệng.

	Hắn làm sao biết tiên nhân muốn hay không đây,

	Chính mình có cái gì sẽ tựu toàn bộ nói ra.

	Lâm Tịch thấy thế từ tốn nói: "Ngươi hữu tâm tu luyện, vậy ta tặng ngươi một phần cơ duyên, tựu nhìn các ngươi có thể hay không nắm chắc."

	Sau đó Lâm Tịch ném ra ba khối linh thạch cùng một bộ cấp thấp công pháp.

	Ba cái thiếu niên như lấy được chí bảo.

	"Đa tạ tiên nhân! " ba người hô hoán.

	Nhưng lại lúc ngẩng đầu, Lâm Tịch sớm đã biến mất.

	Không cầu nhân quả.

	Chỉ vì ý niệm thông suốt.

	Cảm thấy thú vị, vậy liền làm.

	Cũng không cầu có cái gì hồi báo, càng không hi vọng được đến cái gì.

	. . .

	. . .

	Sơn dã bên trong.

	Một đầu thất thải dã nai vùi đầu lao nhanh.

	Phía sau cắm vào một chi đen kịt tiễn, máu tươi chảy siết.

	Bởi vì quá mức thần dị, cho nên trong núi thợ săn nhìn chằm chằm nó, dạng này thần tuấn nai nếu là có thể bắt sống, khẳng định có thể bán ra rất nhiều tiền.

	Thợ săn trên tên có thuốc mê, chỉ cần chốc lát liền có thể đem dã nai mê choáng.

	Nhưng thất thải dã nai tốc độ vượt qua thợ săn tưởng tượng, tại dược hiệu phát huy phía trước tựu bỏ rơi truy binh, xông vào sơn dã chỗ sâu.

	Mặc dù tiễn xuyên vào không sâu.

	Nhưng thất thải dã nai lại tại không ngừng đổ máu.

	Tốc độ đã càng ngày càng chậm.

	Một khi ngất đi, mùi máu tanh sẽ dẫn tới đáng sợ dã thú đem liền sắp hôn mê nó xé thành mảnh nhỏ.

	Nhưng thuốc mê dược hiệu ngay tại từng bước ăn mòn nó thần trí.

	Cuối cùng, thất thải dã nai ngã trên mặt đất.

	Nó thê lương liếm láp lấy miệng vết thương của mình, dần dần ngất đi.

	Đột nhiên, một vệt tinh khiết thanh quang rơi tại trên người nó.

	Miệng vết thương chầm chậm khép lại.

	Mà thuốc mê dược hiệu, cũng dần dần tiêu tán.

	Dã nai ngạc nhiên đứng người lên, ngắm nhìn chung quanh, không có phát hiện có ai cứu nó, chính là xa xa trên bầu trời, nhiều hơn một đạo thuần trắng vết mây.

	. . .

	. . .

	"Khụ khụ khụ."

	Cũ nát trong phòng nhỏ truyền tới hư nhược tiếng ho khan.

	Nghe tới là một cái lão ẩu âm thanh.

	"Nãi nãi, ngươi uống thuốc, cẩn thận một chút, nóng. " một cái khác non nớt thiếu nữ âm thanh vang lên, sau đó chính là xột xoạt xột xoạt đứng dậy tiếng ma sát.

	Lão ẩu uống cạn thuốc thang, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Nãi nãi, ngươi khá hơn chút nào không?"

	"Tốt hơn nhiều, viên viên thật ngoan, thuốc này giống như rất đắt a."

	"Nãi nãi không cần lo lắng, viên viên hiện tại có thể giúp Lý Ký Lý di thêu hoa kiếm lời tiền công."

	"Kia thật là quá tốt, ủy khuất ngươi. " lão ẩu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Không, không có chút nào ủy khuất."

	Tiểu nữ hài non nớt mà lại thanh âm kiên định vang lên.

	Sau đó một trận thu thập bát đũa âm thanh, một cái khuôn mặt nhỏ phấn nhào đáng yêu tiểu nữ hài, gian nan nhấc lấy thùng nước mở ra gia môn, bước chân lảo đảo đi ra.

	Nàng chuẩn bị ngược rơi lấy nước bẩn.

	Đột nhiên, nàng phát hiện trong viện cối xay bên trên có một cái chiếu lấp lánh đồ vật.

	Nàng hiếu kỳ đi tới vừa nhìn.

	Phát hiện là một khối ngân quang lóng lánh thỏi bạc.

	"Nãi. . . . . Nãi nãi! Trên trời rơi bạc!"

	. . .

	. . .

	Tiếp xuống ba tháng, Lâm Tịch một mực tại Quan Lạc vương triều bốn phía du đãng.

	Hắn đi rất nhiều nơi, nhìn thấy rất nhiều người, làm không thiếu sự tình.

	Ba vị thiếu niên trèo non lội suối cầu tiên duyên, Lâm Tịch liền đưa một phần cơ duyên.

	Thất thải dã nai đem hết toàn lực thoát khỏi truy binh, Lâm Tịch liền cho một phần sinh cơ.

	Cơ khổ nãi nãi cùng tôn nữ tôn sống nương tựa lẫn nhau, tuổi nhỏ tôn nữ vì bệnh nặng nãi nãi, học thêu hoa, làm việc nhà, vì sống sót đem hết toàn lực, Lâm Tịch liền lưu lại một phần hi vọng.

	Cho không nhiều.

	Không thể cam đoan bọn hắn tương lai.

	Nhưng cũng đầy đủ nhượng người mừng rỡ cùng phấn chấn.

	Bọn hắn bỏ ra rất nhiều.

	Cho nên có thể được đến hồi báo.

	Cái này rất phù hợp Lâm Tịch công bằng, hắn đối với cái này rất hài lòng.

	Lâm Tịch nhìn vô số phong cảnh, vì vậy trên thân thần quang dần dần nồng đậm, ánh mắt càng ngày càng sáng ngời, một mảnh Thanh Vân trôi nổi tại chân trời, bao phủ bao la mặt đất.
Kết chương.