Chương 954: Nhập Thánh Thành
 
 	Thánh Thành, toà này cổ lão thành trì lưng tựa Phục Long Sơn, tại to lớn Phục Long Sơn trước đó, quản chi là khổng lồ Thánh Thành cũng lộ ra nhỏ bé.
 
 	Bước vào Thánh Thành, để cho người ta cảm nhận được nơi này phồn hoa. Phóng nhãn toàn bộ Thánh Thành, chính là người đông nghìn nghịt, lâu vũ vô số, vạn trượng hồng trần, để cho người ta vì đó lưu luyến quên về.
 
 	Có thể nói, Thánh Thành được xưng tụng Nam Xích Địa lớn nhất cổ thành, ở chỗ này, tụ tập lượng lớn tu sĩ cùng phàm nhân! Hơn nữa, nơi này phàm nhân hoàn toàn là quen thuộc phi thiên độn địa tu sĩ, quản chi là bên người có một cái tu sĩ cưỡi một đầu cự mãng đi qua, phàm nhân cũng sẽ không cảm thấy giật mình ngoài ý muốn.
 
 	Mặc dù nói, Nam Xích Địa cũng không phải là nhân tộc khởi nguyên chi địa, Thánh Thành cũng không phải nhân tộc Khởi Nguyên chi thành, nhưng là, theo ghi chép, Thánh Thành lại là nhân tộc tụ tập nhiều nhất địa phương một trong, hơn nữa cũng là cổ xưa nhất nhân tộc căn cứ một trong.
 
 	Tại Thánh Thành bên trong, nhân tộc cổ lão thế gia, lánh đời gia tộc có thể nói là nhiều vô số kể, lịch đại lại tới, từ Thánh Thành đi ra đại nhân vật cũng là đếm chi không rõ. Thậm chí từng có rất nhiều Tiên Đế cùng Thánh Thành có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ.
 
 	Tại Chư Đế thời đại bắt đầu, Thánh Thành tụ tập nhiều nhất là nhân tộc. Về sau tùy thời ở giữa chuyển dời, Huyết tộc, yêu tộc các loại cái khác các tộc lúc này mới chậm rãi tụ tập tại Thánh Thành bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tư Viên Viên bước vào Thánh Thành, đập vào mặt vạn trượng hồng trần để cho người ta có cảm giác không giống nhau, nhìn lấy người đến người đi đường đi, nhìn lấy dòng người nhốn nháo rộn ràng, lập tức để cho người ta có một loại rục rịch cảm giác, để cho người ta cảm nhận được hồng trần dụ hoặc, để cho người ta cảm nhận được hồng trần sức sống.
 
 	Mỗi khi đi vào Thánh Thành, Lý Thất Dạ trong lòng cũng không khỏi hơi xúc động, hắn không khỏi lầm bầm nói ra: "Đây là một tòa tràn đầy sức sống cổ thành. Về tới đây. Để cho người ta luôn luôn cảm giác tuổi trẻ."
 
 	Tư Viên Viên thực sự không phải là lần đầu tiên tới Thánh Thành. Nhưng là, bước vào Thánh Thành, y nguyên khiến người ta cảm thấy tòa cổ thành này mị lực, tràn đầy sức sống, tràn đầy bí mật, ở chỗ này, có quá nhiều không biết để cho người ta đi thăm dò!
 
 	Tại Thánh Thành, không chỉ là có phàm nhân ở ốc xá lâu vũ. Cả là có rất nhiều cổ lão đình viện thế gia, những này cổ lão đình viện thế gia thậm chí cổ lão đến cùng Thánh Thành cùng tuổi, Thánh Thành có xây bao lâu, những này cổ lão đình viện thế gia liền có xây bao lâu.
 
 	Thậm chí, tại Thánh Thành bên trong, có sơn nhạc chìm nổi, có bảo điện lơ lửng, dạng này một tòa cổ thành, nhất định là một khối bảo địa.
 
 	Chính là như vậy một khối bảo địa. Có rất nhiều môn phái truyền thừa muốn đóng giữ Thánh Thành, nhưng là. Trăm ngàn vạn năm đến nay, có rất ít đại giáo môn phái, đế thống tiên môn có thể chen chân tại Thánh Thành bên trong. Đặc biệt là nhân tộc bên ngoài Huyết tộc, yêu tộc rất nhiều môn phái truyền thừa, nghĩ tại Thánh Thành chi có được một chỗ cắm dùi cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Chỉ có trải qua về sau, rất nhiều môn phái mới có thể minh bạch, ở một mức độ rất lớn Thánh Thành đã bị Thánh Thành bên trong những cái kia lánh đời cổ lão thế gia chỗ gác, những môn phái truyền thừa khác là rất khó tiến đến.
 
 	"Chúng ta đi Hổ Khâu ——" tiến vào Thánh Thành về sau, Lý Thất Dạ nói với Tư Viên Viên.
 
 	Tư Viên Viên ngoài ý muốn, nói ra: "Đi Hổ Khâu? Chẳng lẽ công tử là muốn thử một lần kỳ ngộ?" Đối với nàng mà nói, Lý Thất Dạ tràn đầy thần bí, liền là thần bí Lý Thất Dạ, lại tựa hồ là không gì làm không được.
 
 	"Không, là hẹn bằng hữu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đương nhiên, thử một chút kỳ ngộ thì thế nào."
 
 	Tư Viên Viên không còn hỏi đến, chỉ là yên lặng đi theo phía sau Lý Thất Dạ . Bất quá, Lý Thất Dạ quay đầu nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi đi qua Lôi Tháp sao?"
 
 	"Đi qua một lần." Tư Viên Viên nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Đi theo một vị lão tổ tiến về, nhưng, chưa trèo lên đỉnh tháp."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Lôi Tháp nha, đó thật là một cái nơi tốt, không thể không nói, năm đó Xích Dạ Tiên Đế quá thông minh, hắn hậu đại Trần Huyết Tiên Đế cũng kế thừa tổ tiên ưu điểm, bỏ ra vô số tâm huyết, các ngươi Xích Dạ quốc rốt cục có thể tại Thánh Thành dừng chân, để Lôi Tháp thành Xích Dạ quốc sản nghiệp."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Nếu như ngươi muốn lên đỉnh tháp nhìn xem, ta mang ngươi đi lên xem một chút, để ngươi gặp một lần thiên địa chi diệu, để ngươi gặp một lần cổ chi huyền kỳ!"
 
 	Tư Viên Viên há miệng muốn nói, nhưng lại ngậm miệng lại, qua một hồi lâu, nàng chậm rãi nói ra: "Ta cũng không muốn trèo lên đỉnh tháp, đối với ta mà nói, nhập qua Lôi Tháp đã là đủ hài lòng."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta minh bạch tâm tư của ngươi, ngươi là không hy vọng ta với các ngươi Xích Dạ quốc xung đột, hoặc là nói, ngươi không hy vọng các ngươi Xích Dạ quốc đệ tử chết trong tay ta."
 
 	Tư Viên Viên há miệng muốn nói mà dừng lại, nàng do dự một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta Xích Dạ quốc thế nhưng là một môn song đế, tại Nam Xích Địa cũng là tiếng tăm lừng lẫy đế thống tiên môn."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, ngươi là cảm thấy ta khoác lác. Một môn song đế, vậy coi như được cái gì, diệt trong tay ta môn phái đã không biết bao nhiêu."
 
 	Theo Tư Viên Viên, Lý Thất Dạ thần thái không giống như là khoác lác, cái này để cho nàng cảm thấy kỳ quái, vì cái gì dạng này một cái mở miệng liền có thể diệt một môn song đế người làm gì lại như thế yên lặng vô danh đây.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tư Viên Viên hướng Hổ Khâu mà đi, này lội đi Hổ Khâu người xa không chỉ Lý Thất Dạ bọn hắn, còn có cái khác nhóm tu sĩ thậm chí là phàm nhân.
 
 	Hổ Khâu Long Đài, đây là Thánh Thành một đại cảnh quan, thậm chí, nó là một chỗ thánh địa, ở chỗ này từng để cho rất nhiều tu sĩ hướng tới.
 
 	Tại Thánh Thành bên trong, đã từng lưu truyền một câu nói như vậy: Thánh Thành có hai khối tốt nhất bảo địa, một là Hổ Khâu Long Đài, hai là Lôi Tháp.
 
 	Hổ Khâu Long Đài, hiện tại đã thuộc về nơi vô chủ, nó chỉ thuộc về Thánh Thành , có thể nói , bất kỳ cái gì tu sĩ phàm nhân đều có thể trèo lên lãm.
 
 	Mà Lôi Tháp hiện tại thì là thuộc về Xích Dạ quốc sản nghiệp! Hơn nữa, đối với Xích Dạ quốc tới nói, Lôi Tháp cũng không phải bất luận cái gì đệ tử có thể đi vào.
 
 	Năm đó Lôi Tháp là Thánh Thành một cái cổ lão thế gia sản nghiệp, về sau, Xích Dạ Tiên Đế còn tại thế thời điểm, nghe đồn là bỏ ra giá trên trời mới cầm xuống Lôi Tháp.
 
 	Về sau, đã trải qua Xích Dạ quốc đời đời kinh doanh, Xích Dạ quốc tốn hao vô số tâm huyết về sau, rốt cục mới tại Thánh Thành nơi này đâm rễ, đứng vững vàng bước chân.
 
 	Hổ Khâu Long Đài, có rất nhiều truyền thuyết, có truyền thuyết cho rằng, Phục Long Sơn long mạch đoạn cuối tại Hổ Khâu Long Đài, cũng truyền thuyết cho rằng tại xa xôi vô cùng hoang man thời đại, đã từng có một đầu Kim Long cùng một đầu Tiên Hổ chém giết, cuối cùng Tiên Hổ cắn Kim Long cổ, mà Kim Long thì là cuốn lấy Tiên Hổ thân thể.
 
 	Cuối cùng, Tiên Hổ cùng Kim Long đồng quy vu tận, thi thể của bọn nó đổ vào nơi này, hóa thành sơn phong, thành người đời sau người nói tới Hổ Khâu Long Đài!
 
 	Bất quá loại thuyết pháp nào, đều không thể nào khảo cứu , bất quá, liên quan tới Kim Long cùng Tiên Hổ chém giết thuyết pháp, có rất nhiều người tin tưởng, bởi vì Hổ Khâu Long Đài ngoại hình cùng miêu tả quá tương tự.
 
 	Hổ Khâu Long Đài là một ngọn núi, một tòa nằm sấp tại Thánh Thành bên trong sơn phong. Hổ Khâu Long Đài, từ chân núi một mực kéo dài đến đỉnh núi, cả tòa núi hình tượng thoạt nhìn thật vô cùng giống một đầu Kim Long cùng một đầu Tiên Hổ chém giết, tựa như trong truyền thuyết dạng kia, Kim Long thân thể quấn quít lấy Tiên Hổ, mà Tiên Hổ vừa là cắn Kim Long cổ.
 
 	Ngọn núi này chính là từng bậc thềm đá nối thẳng đỉnh núi, mà cái này từng bậc thềm đá thì là vòng vèo mà lên, cứ như vậy, cái này từng bậc vòng vèo mà lên thềm đá thoạt nhìn rất như là một con rồng cuộn lại một đầu hổ!
 
 	Mà đỉnh núi thì giống như là một cái đầu rồng, một cái há mồm ngẩng đầu đầu rồng, thoạt nhìn thật vô cùng như bị Tiên Hổ cắn cổ đầu rồng, tựa hồ đang gào rít!
 
 	Kể từ đó, Hổ Khâu Long Đài phân làm hai bộ phận, dưới đỉnh núi được xưng là Hổ Khâu, mà sơn phong thì được xưng là Long Đài!
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tư Viên Viên đi vào Hổ Khâu Long Đài, nhưng mà, bọn hắn vừa đến chân núi, liền bị ngăn cản trở về, chỉ có một bộ phận tu sĩ mới có thể đi lên.
 
 	Bị ngăn cản trở về không chỉ là Lý Thất Dạ bọn hắn. Trong đám người rất nhiều tu sĩ không hài lòng, nhưng là, nhìn thấy những tu sĩ này phục sức lập tức không dám nhiều lời, bởi vì canh giữ ở chân núi tu sĩ đều là Huyết tộc mấy cái đại môn phái đệ tử, Bán Nguyệt Huyết tộc, Đại Thủ Ấn Cổ Viện, Thuần Huyết Tông. . . Đây đều là xuất thân từ Huyết Ma tộc đệ tử.
 
 	Những này bị ngăn cản về tu sĩ, coi như là trong nội tâm khó chịu, nhưng là cũng không nguyện ý đắc tội Huyết Ma tộc. Bởi vì tại Nam Xích Địa, Huyết Ma tộc là cường đại nhất Huyết tộc, đồng thời, tại Nam Xích Địa, ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, chỉ sợ không có cái nào chủng tộc so Huyết Ma tộc càng cường đại, huống chi, Huyết Ma tộc cho tới nay đều là mười phần đoàn kết, dễ dàng ôm làm một đoàn, đắc tội Huyết Ma tộc, liền là tương đương đắc tội Huyết Ma tộc dưới ba mươi lăm đại truyền thừa, trong đó bao gồm đế thống tiên môn!
 
 	"Hôm nay chúng ta Huyết Ma tộc đặt bao hết, chư vị tông chủ tại Long Đài luận đạo luận bàn, mời trở về đi." Lý Thất Dạ cùng Tư Viên Viên đến chân núi về sau, lập tức bị ngăn cản trở về.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút thủ tại chỗ này Huyết Ma tộc đệ tử, nói ra: "Hổ Khâu Long Đài lúc nào thành các ngươi Huyết Ma tộc sản nghiệp rồi?"
 
 	"Chư vị tông chủ tại Long Đài luận đạo, đây là đến Thánh Thành Bách gia đáp ứng." Thủ tại chỗ này Huyết Ma tộc đệ tử lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, lạnh giọng nói ra: "Coi như Hổ Khâu Long Đài không phải chúng ta Huyết Ma tộc sản nghiệp, nhưng, chúng ta Huyết Ma tộc muốn trưng dụng Hổ Khâu Long Đài một ngày, ai dám dị nghị!"
 
 	Huyết Ma tộc đệ tử nói như vậy để một chút vốn định bên trên Hổ Khâu Long Đài không ít tu sĩ vì đó khó chịu, nhưng là, giận mà không dám nói gì dù sao người ta có kiêu ngạo như vậy tiền vốn.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, nói ra: "Ta muốn đi địa phương, không có cái gì địa phương không đi được. Chó ngoan không cản đường, hiện tại liền cút cho ta!"
 
 	"Thứ không biết chết sống! Ngươi cho rằng ngươi là ai, cũng dám tại chúng ta Huyết Ma tộc trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn!" Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, canh giữ ở chân núi Huyết Ma tộc đệ tử lập tức giận dữ, có vây đánh Lý Thất Dạ chi thế!
 
 	Đối với ma quyền sát chưởng Huyết Ma tộc đệ tử, Lý Thất Dạ nhìn tới không có gì, cười cười, đối bên người Tư Viên Viên nói ra: "Viên Viên, ngươi cho rằng Huyết Ma tộc trong mắt ta tính là thứ gì?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.