Chương 229 : Chạy theo như vịt.
Lúc ấy Trần Bình An đi Thành hoàng các tìm tòi hư thật, Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong liền đi quận trưởng phủ, hai người đã làm tốt vấp phải trắc trở chuẩn bị tâm lý.

	Chưa từng nghĩ tại nhi tử Lưu Cao Hoa dẫn tiến xuống, vẻ mặt tràn đầy thần sắc lo lắng Lưu quận trưởng, rất nhanh ngay tại phòng khách đã tiếp kiến râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ, chẳng những không có hạ lệnh trục khách, thậm chí không có yêu cầu Từ Viễn Hà biểu lộ mấy tay khí phách đao pháp, cũng không có lại để cho Trương Sơn Phong khống chế kiếm gỗ đào đầy sân bay loạn, đã nghe qua hai người bọn họ mật báo về sau, hơi chút do dự, khiến cho hai người bọn họ đi theo chính mình đi hướng chính sảnh, hai người chấn động, chính sảnh bên trong ngồi bảy tám người, đã có theo như đao mà ngồi mặc giáp người luyện võ, cũng có tại quận thành phong thuỷ bản đồ trên chỉ trỏ tuổi già quan văn, còn có mấy cái tinh thần sung mãn, trạng thái khí um tùm nam nữ, nhìn qua chính là tu hành người trong, nếu như không có tận lực che giấu khí tượng cùng hô hấp, có lẽ đều là tam cảnh bốn cảnh luyện khí sĩ.

	Lưu thái thú đại khái giới thiệu một vòng, phần lớn là Yên Chi quận bổn địa thế ngoại cao nhân, cũng có nghe hỏi chạy tới người nơi khác, cùng Từ Viễn Hà bọn hắn không sai biệt lắm.

	Từ Viễn Hà cường điệu quan sát một vị bộ dáng bình thường hán tử, khí thế trầm ổn, hẳn là vị trí không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất nhiên lôi đình vạn quân cao thủ.

	Trương Sơn Phong tức thì nhiều nhìn mấy lần "Sùng Diệu đạo nhân", lão đạo nhân đang tại khoan thai uống trà, đứng phía sau hai cái thân cao một trượng đồng thau lực sĩ, "Lực sĩ" là đạo gia bùa chú phái riêng một ngọn cờ tiêu chí, nhiều không linh trí, chỉ biết nghe theo chủ nhân một ít đơn giản nhất chỉ lệnh, tỷ như giết địch. Cao phẩm chất đồng thau lực sĩ, chiến lực có thể so sánh tam cảnh vũ phu, không thể khinh thường, tuyệt đối không thể coi là thô ngu xuẩn con rối.

	Lưu thái thú trước bị sau đến Từ Viễn Hà Trương Sơn Phong đại khái đã nói lập tức tình thế, sau đó có chút cảm khái, ôm quyền chân thành nói: "Cảm tạ chư vị nghĩa sĩ tương trợ, nếu có thể bình yên vượt qua kiếp nạn này, Yên Chi quận nhất định vì các vị đứng bia, ghi xuống đất sách ghi chép về đia phương."

	Hầu như sở hữu ngồi mọi người đứng lên hoàn lễ, nói chút ít nghĩa bất dung từ lời khách sáo.

	Lưu thái thú đi đến bên cạnh bàn, bên trên đặt thả có hai trương địa đồ, một trương là quận thành bản đồ, một trương là ngay cả cùng Yên Chi quận ở bên trong Thải Y quốc sáu quận bản đồ, Lưu thái thú đưa tay chỉ Yên Chi quận cùng hàng xóm quận ở giữa chỗ nào đó, "Vừa rồi đạt được một cái tin tức tốt, Mã tướng quân cùng lão thần tiên tại đầu tường bên kia tự mình nhìn chằm chằm vào, sáu trăm tinh kỵ đã ly khai nơi đóng quân, hoả tốc hướng chúng ta quận thành xuất phát, trễ nhất hôm nay giờ Tuất có thể vào thành chờ lệnh, hai nghìn bộ tốt hẳn là tại giờ Tý sau đó mới có thể đến ngoài thành."

	Lưu thái thú là lần đầu tiên xử lý cái này sự cố, gấp đến độ cổ họng đều tại hơi nước, tăng thêm lúc trước nơi này bôn ba, cả ngày đều tại chờ đợi lo lắng, lúc này lúc nói chuyện tiếng nói khàn khàn, tranh thủ thời gian tiếp nhận phụ tá lão nhân bưng tới một chén trà nóng,

	Tại quận trưởng phủ bày mưu tính kế nhiều năm phụ tá lão nhân, liền thay thế Lưu thái thú, đứng ở bên cạnh bàn, một chỗ một chỗ chỉ điểm qua, "Đông Bắc Thành hoàng các, thành chính bắc thêu hoa ngõ hẻm, phía nam đầu ngựa cầu, phía tây rủ xuống đồng tháp, chính giữa khu vực Triệu phủ, trước mắt phát hiện cái này sáu chỗ địa phương, đều có cổ quái, Thành hoàng các đã khẩn cấp đóng cửa, lẻn vào trong đó hai vị tiên sư, đến nay chưa đi ra. Thêu hoa ngõ hẻm chết bất đắc kỳ tử sáu người, dân chúng địa phương ba mươi hai gia đình, toàn bộ cũng đã dời ra. Đầu ngựa dưới cầu bên cạnh xuất hiện ăn thịt người Thủy yêu, không biết bây giờ có hay không dọc theo nước sông chạy trốn đến nội thành nơi khác, tương đối khó giải quyết. Nguyên bản dùng để cùng trên núi tiên gia cảnh báo rủ xuống đồng tháp, hôm nay đã sụp đổ, trông coi bảo tháp lão nhân cũng chết bất đắc kỳ tử, về phần Triệu phủ cao thấp điên rồi hơn mười người, không hiểu thấu liền phát tác, coi như ôn dịch bình thường, đã liền đi vào xem xét tình huống nha dịch, đều điên rồi hai cái, thế cho nên chúng ta..."

	Nói đến đây, Lưu thái thú nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lão phụ tá liền không tiếp tục nói nữa.

	Dù sao truyền đi, không dễ nghe, có thể sẽ ảnh hưởng quận trưởng đại nhân danh dự quan thanh.

	Bởi vì Triệu phủ đã cùng Thành hoàng các giống nhau, bị quan phủ phái người nghiêm mật phong bế ra khỏi cửa, không cho phép trong phủ nhân sĩ ra ngoài.

	Đạo hiệu Sùng Diệu lão đạo nhân đặt chén trà xuống, cười nói: "Việc đang lúc quan trọng, Lưu đại nhân tất cả hành động, vô cùng có quyết đoán, là vì quận thành hơn mười vạn lê dân bách tính cân nhắc, tin tưởng Triệu phủ sau đó, chỉ cần hơi có chút lương tri, đều cảm ơn Lưu đại nhân hôm nay quyết định."

	Kim đao ngựa lớn ngồi ở trên ghế mặc giáp võ tướng, nghiêng lườm liếc Sùng Diệu đạo nhân, giật giật khóe miệng, tràn đầy mỉa mai.

	Lưu thái thú có chút lúng túng, nói khẽ: "Không cần cảm ơn, nếu là có thể thông cảm một chút, bổn quan cũng rất vui mừng rồi."

	Hắn rất nhanh nói sang chuyện khác, thổn thức nói: "May mà lão thần tiên vừa vặn đi ngang qua chúng ta quận, đêm xem thiên tượng, phát hiện quận thành phía trên âm khí tràn ngập khác thường, nếu không chúng ta khẳng định hiện tại vẫn chưa hay biết gì, đến lúc đó một khi sự tình phát, bị cái kia hỏa yêu ma đánh một trở tay không kịp, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, thiết tưởng không chịu nổi a!"

	Từ Viễn Hà hỏi: "Này tòa rủ xuống đồng tháp, tác dụng thế nhưng là như là biên quan khói lửa, có thể hướng phụ cận trên núi tiên gia truyền lại tín hiệu?"

	Mặc giáp võ tướng vẻ mặt tràn đầy hơi mù, gật đầu nói: "Đúng là như thế, chẳng qua là yêu ma âm tàn xảo trá, hạ độc thủ, khiến cho quận thành cùng khoảng cách quận thành chín trăm dặm này tòa tiên gia thông minh sắc xảo phái, đã mất đi liên hệ, rủ xuống đồng tháp nguyên bản để mà đưa tin bí thuật, thập phần huyền diệu, tối đa một nén nhang công phu, là có thể lại để cho thông minh sắc xảo phái được biết, hôm nay phi kiếm đưa tin, ha ha, tốc độ còn có thể, chính là giá cả mắc tiền một tí."

	Mặc giáp võ tướng mắt lé cái kia đắc chí Sùng Diệu đạo nhân, thật sự là thấy thế nào như thế nào cần ăn đòn.

	Một lần bình thường nhất phi kiếm đưa tin, vậy mà mở miệng chào giá mười vạn lượng bạch ngân, thật coi chính mình không biết trên núi trạm dịch giá thị trường?

	Đoán chừng mời ra cái kia hai cái đồng xanh lực sĩ, bí mật cũng không ít lại để cho Lưu thái thú bỏ tiền.

	Võ tướng là Mã tướng quân phụ tá, cùng một chỗ tại biên quan rong ruổi sa trường nhiều năm, tuy rằng dĩ vãng một mực không quen nhìn Lưu thái thú như vậy cái con mọt sách, nhưng mà lần này tai vạ đến nơi, nhìn xem cái này Thải Y quốc trứ danh cán bút chạy đi về trước về sau, chẳng những không có sợ tới mức trốn ở đáy giường, vẫn kiệt lực duy trì đại cục, lại để cho hắn đối với cái này quan văn ấn tượng đổi mới rất nhiều, ngược lại là đối với cái kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của lão đạo nhân, ấn tượng kém tới cực điểm, ngươi một cái của cải con cái đều tại Yên Chi quận thành bên trong bàng môn đạo sĩ, dựa vào cái gì cố định lên giá? Quận thành tan vỡ, coi như là ngươi Sùng Diệu đạo nhân có thể đào tẩu, buông tay mặc kệ người nhà đệ tử cùng tổ tông cơ nghiệp, không sợ đến cuối cùng nhà chỉ có bốn bức tường?

	Từ Viễn Hà hỏi: "Lưu thái thú, xin hỏi thông minh sắc xảo phái tiên sư, khi nào có thể chạy đến Yên Chi quận? Đại khái sẽ có mấy người chạy đến?"

	Quận trưởng đại nhân cười cười, "Vạn hạnh thông minh sắc xảo phái bên trong sơn môn, có một đầu nghìn năm tuổi màu loan, nó từng là thông minh sắc xảo phái khai sơn lão tổ tọa kỵ, lão Tổ Tiên trôi qua về sau, màu loan chưa từng ly khai đỉnh núi, các thời kỳ chưởng môn cũng có thể mời nó làm chút ít sự tình, màu loan trên lưng có thể thừa nhận năm sáu vị trí tiên sư thuận gió mà đến, nếu là phi kiếm đưa tin không có ngoài ý muốn, tin tưởng thông minh sắc xảo phái đại khái ở ngoài sáng ngày vào lúc giữa trưa, giá lâm quận thành trên không."

	Lưu thái thú thở dài, bỗng nhiên đề cao giọng, khích lệ mọi người lớn tiếng nói: "Vì vậy cần dựa vào các vị, trợ giúp quận thành chống được thông minh sắc xảo phái tiên sư chạy đến, ít nhất phải kiên trì đến trưa mai!"

	Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong ánh mắt giao hội, sắc mặt cũng không nhẹ còn.

	Trương Sơn Phong lo lắng hơn Trần Bình An Thành hoàng các hành trình, sẽ sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

	————

	Yên Chi quận cửa Đông có thành lâu cao ngất, hai tầng, tam trọng mái hiên nhà nghỉ núi kiểu, có rồng nằm hổ rình xu thế.

	Mã tướng quân người mặc áo giáp, cũng không mới tinh sáng rõ, ngược lại thập phần cũ kỹ, bên trên che kín đao kiếm vết cắt, rõ ràng, là vị này Thải Y quốc biên quan võ tướng âu yếm chi vật, gần trăm năm Thải Y quốc vùng biên giới chiến sự không nhiều lắm, chẳng qua là cùng miền bắc Cổ Du quốc ngẫu nhiên có xung đột, vì vậy sa trường vũ phu đối đãi quân công, từ trước coi trọng, thường thường trở thành trong quân tiến giai, triều đình kéo lên mấu chốt, nếu không có vị này Mã tướng quân trong triều không người hỗ trợ nói chuyện, chỉ sợ sớm đã trở thành tuổi còn trẻ bộ binh đại lão.

	Thành lâu tầng cao nhất, Mã tướng quân đột nhiên chứng kiến lão thần tiên nhìn về phía Thành hoàng các cái hướng kia, thật lâu không có thu hồi ánh mắt, cho rằng lại có đột phát tình huống, hỏi: "Hoàng lão, thế nhưng là bên trong yêu ma bắt đầu hiện thân quấy phá?"

	Tay áo bồng bềnh lão thần tiên vuốt râu cười nói: "Không sao, ta đều có áp hơn hẳn phương pháp, chúng ta chính thức cần lưu ý địa phương, vẫn trong thành Triệu phủ, nơi đây khoảng cách quận trưởng phủ quá gần, một khi có biến, hậu quả nghiêm trọng. Cũng may ta lần này xuôi nam, gặp được hai vị hảo hữu chí giao, đều là trên núi chính đạo tiên gia thủ lĩnh nhân vật, bọn hắn vốn là muốn cùng đi Quan Hồ thư viện du lịch, cùng phu tử đám luận đạo, hôm nay sự cấp tòng quyền, chẳng quan tâm có thể hay không chậm trễ bọn họ hành trình, ta đã đưa tin bị hai người bọn họ, muốn bọn hắn nhanh chóng tiếp viện Yên Chi quận, đoán chừng bọn hắn rất nhanh có thể cưỡi gió chạy đến, đến lúc đó ta cùng với Mã tướng quân liên thủ giữ vững vị trí thành cửa Đông, hai vị bằng hữu cũ một người trong đó chằm chằm nhanh Triệu phủ, thuận tiện che chở quận trưởng phủ an nguy, còn có một người đi Thành Tây tọa trấn, tăng thêm quận trưởng trong phủ tu sĩ cùng giang hồ hào hiệp, tin tưởng lần này yêu ma làm loạn, không đến mức thối nát quận thành."

	Mã tướng quân chắp tay ôm quyền, cảm kích nói: "Nếu không có Hoàng lão phát hiện sớm nhất dấu vết để lại, tranh thủ thời gian báo cho biết chúng ta, lần này quận thành dân chúng nhất định phải gặp không may đại nạn. Hoàng lão hoàn nguyện ý lấy thân mạo hiểm, trượng nghĩa ra tay, ta Mã mỗ người là cái người xốc nổi, không hợp ý nhau lời hay, nhưng tuyệt đối ghi nhớ trong lòng!"

	Lão thần tiên cười lắc đầu nói: "Nếu là trên núi tu hành, chính là vì chính mình một người đắc đạo phi thăng, mặc kệ chúng sinh khó khăn, vậy còn tu cái gì thần tiên? Muốn cái gì trường sinh bất diệt?"

	Mã tướng quân lấy quyền búa tạ ngực áo giáp, sau đó duỗi ra ngón tay cái, tự đáy lòng bội phục nói: "Hoàng lão, chỉ bằng những lời này, ngươi liền thật sự là tại tu đạo!"

	Nói đến đây, vị này trung niên võ tướng tức giận bất bình nói: "Về phần Thải Y quốc có chút cái chỉ biết mua danh chuộc tiếng tiên sư, nhất là trong kinh thành đầu cái kia nhóm người, hừ, thật sự là chẳng biết xấu hổ, suốt ngày chính là cùng triều đình thò tay đòi tiền, xây dựng tiên các tạo cao lầu, hao người tốn của... Ài, không nói cũng được, càng nói càng khí!"

	Lão thần tiên hai tay cõng về sau, lạnh nhạt cười nói: "Dưới đời này đầu nào sông lớn không phải là vàng thau lẫn lộn? Mã tướng quân không cần quá mức oán hận, nếu như thế sự đều như thế, trước làm tốt chính mình là được rồi."

	Võ tướng gật gật đầu, sâu chấp nhận, đáy lòng đối với bên cạnh vị này đạo pháp cao thâm, đồng thời còn trách trời thương dân lão thần tiên, càng kính nể.

	Thần tiên không chỉ là trên núi động thiên phúc địa có a, dưới núi cũng có.

	Lão thần tiên lần nữa vận dụng thần thông, híp mắt kiệt lực nhìn về phía Thành hoàng các bên kia, bởi vì cách quá xa, cụ thể cảnh tượng, thấy được mơ hồ không rõ. Nếu là Mễ lão ma ở đây thì tốt rồi, hắn biết một chút chưởng xem núi sông da lông, như vậy một khoảng cách mà thôi, có lẽ có thể thấy được nhìn thấy tận mắt.

	Nhưng Thành hoàng các bí thuật trận pháp bị phá một chuyện, hắn vừa rồi sinh ra cảm ứng, xác định không sai, đích thị là có người không biết tự lượng sức mình tại sính anh hùng, không có quan hệ, hắn tại bên kia sớm có an bài chuẩn bị ở sau, Kim thành hoàng cùng hai bên văn võ tượng thần, đã sớm đều bị Mễ lão ma âm thầm động tay chân, không tiếc hao phí cực lớn đại giới, lấy giằng co hơn hai mươi năm đặc thù hương khói, để cho bọn họ bất tri bất giác mà nhuộm dần nhập ma. Vì thế Mễ lão ma vẫn cùng ba người bọn họ mặt dày mày dạn, yêu cầu ba kiện linh khí mới bằng lòng bỏ qua.

	Cho nên nói Thành hoàng các một chút gợn sóng, ảnh hưởng không đến một cái sông lớn sông lớn cuối cùng chảy về phía.

	Gần ba mươi năm mưu đồ bí mật, bốn phương thực lực hợp lực làm việc, làm sao có thể thất bại trong gang tấc?

	Trừ phi là một vị mười cảnh lục địa thần tiên từ trên trời giáng xuống, đột nhiên tuyên bố muốn bảo vệ chỗ này Yên Chi quận thành, bọn hắn mới có thể thu tay lại.

	Thế nhưng là Thần Cáo tông cùng Quan Hồ thư viện, còn có mấy đại tiên nhà sơn môn hướng đi, bọn hắn sớm đã mò được nhìn thấy tận mắt, tuyệt không khả năng có cái gì mười cảnh luyện khí sĩ ngang trời xuất thế, huống chi đưa thân Nguyên Anh cảnh đại lão, cho tới bây giờ thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lời nói khó nghe đấy, chính là thực gặp được bên này quang cảnh, chỉ cần không phải xuất thân danh môn chính phái, hơn nữa một thân chính khí tổ sư gia, có nguyện ý hay không lẫn vào cũng còn khó nói.

	Đại thế đã thành, đại cục đã định!

	Lão thần tiên trong lòng mỉm cười không thôi, hắn kỳ thật rất muốn quay đầu, vỗ vỗ vị kia chân chất võ tướng bả vai, cười trêu ghẹo hắn, "Mã lão đệ, ánh mắt của ngươi không tốt lắm sử dụng a. Ta có thể không phải là cái gì chính đạo tiên sư, mà lại là các ngươi trong miệng người người đến mà giết chi tà ma ngoại đạo. Ngươi cái gọi là Thải Y quốc kinh thành tiên sư, trong đó hai cái danh khí lớn nhất, đều là của ta đệ tử đích truyền."

	Bọn hắn những thứ này ngoại đạo dã tu, vốn chính là ruộng đồng bùn nhão bên trong kẻ trộm con chuột, cầu chính là một cái ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm!

	Việc này sau đó, kiện pháp bảo kia tới tay, cùng lắm thì lại bế quan hai ba mươi năm, đi hướng càng phía nam địa phương, bí mật mưu đồ càng lớn mua bán, sau đó lại là một cái hảo hán. Nói không chừng có một ngày, có có thể trở thành Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế như vậy tồn tại, tuy là thiên hạ đều biết người trong ma đạo, thế nhưng là ai dám ở trước mặt gọi hắn một tiếng Ma Đầu? Thế gian tuyệt đại đa số trên năm cảnh đại tu sĩ, đồng dạng không dám!

	Nhưng loại này chuyện tốt, lão thần tiên cũng liền chỉ là muốn tưởng tượng, bản đồ cái vui cười a mà thôi.

	Lão thần tiên mắt nhìn phía nam, lại quay đầu nhìn về phía miền bắc, có chút do dự, sau khi chuyện thành công đi về phía nam tị nạn, khẳng định nhất an ổn, nếu là dựa theo ước định đi phương bắc, sẽ phải cầu phú quý trong nguy hiểm rồi, nhưng mà chỉ cần sống đến cuối cùng, cái kia chính là một phần thao Thiên Phú đắt.

	————

	Dựa theo vị kia họ Phó tiểu tổ tông yêu cầu, Thần Cáo tông một đoàn người đi tìm này tòa dâm từ miếu sơn thần, kết quả đi đến nửa đường, sơn thủy số mệnh đại biến, do trọc [đục] chuyển thanh, đầu lĩnh lão đạo nhân Triệu Lưu rất là kinh ngạc, quyết định đi trước miếu sơn thần, kết quả phát hiện họ Tần sơn thần đã kim thân nứt vỡ, triệt để tiêu vong, niềm vui ngoài ý muốn, là mọi người vậy mà tại phế tích trong nhặt được kim thân mảnh vỡ, chính là Triệu Lưu đều cảm thấy khiếp sợ, đi đầu đảm bảo kim thân mảnh vỡ, cẩn thận cất kỹ, tuy rằng nhất định nộp lên trên tông môn, nhưng mà lúc không có chuyện gì làm kiểm tra, nghiên cứu một cái, cũng là một kiện thư thái sự tình.

	Sau đó lão đạo nhân trở lại trấn nhỏ, do dự cả buổi, quyết định một mình đi hướng cổ trạch, cùng biến thành trành quỷ Dương Hoảng tu sửa quan hệ.

	Một khi Dương Hoảng vợ chồng mượn cơ hội này, đã có Phó sư thúc giúp bọn hắn giải quyết dứt khoát, không cần lo lắng bị Thần Cáo tông thu được về tính sổ, hôm nay vẫn bảo vệ cổ trạch trận pháp không nói, càng có nhìn qua cảnh giới kéo lên, nói không chừng lấy Dương Hoảng trác tuyệt tư chất, nữ quỷ cây không còn là hắn vướng víu sau đó, ngày nào đó liền nhảy lên trở thành trong năm cảnh tán tu, hắn hoàn toàn có thể đoán được tương lai từng bước một cảnh tượng, ví dụ như Dương Hoảng tính tình cũng không cổ hủ, trước kia tại Thần Cáo tông liền nhân duyên vô cùng tốt, mà lại là Thải Y quốc bản thổ người, thêm chút hoạt động, không thể nói trước Dương Hoảng hoặc là vợ hắn, là có thể thuận thế trở thành triều đình sắc phong chính thống sơn thần, nếu như là người sau, vậy cũng liền dọa người rồi, hai vợ chồng, đều là Động Phủ cảnh tồn tại, ai không nịnh bợ, vô cùng có khả năng Thần Cáo tông đều biết thời biết thế, cho thiện ý!

	Đến lúc đó hắn Triệu Lưu làm sao bây giờ?

	Đến lúc đó làm cho người ta dập đầu nhận sai cũng không có dùng, còn không bằng hiện tại liền hạ thấp tư thái, chủ động lấy lòng.

	Triệu Lưu tâm ý đã quyết, trong lòng sẽ thấy không nhăn nhó, thoải mái đi một chuyến cổ trạch, chúc mừng hai vợ chồng khổ tận cam lai, cùng người ta nhận biết sai, bồi tội uống phạt rượu ba chén, cho một kiện phẩm chất rất thấp nhưng mà rất lấy thích Tiểu Linh khí, Dương Hoảng cũng là hay người, mới vạch mặt không bao lâu, hôm nay hắn Triệu Lưu chịu đòn nhận tội, đúng là khách khí nhiệt tình rất, nói uống rượu liền uống rượu, đã liền món đó linh khí đều nhận, nhưng mà uống rượu sau đó, uống cái say chuếnh choáng, Dương Hoảng lại bắt đầu chửi ầm lên Triệu Lưu, cuối cùng liền nữ quỷ đều nhìn không được,

	Khuyên cả buổi, Dương Hoảng chính là không nghe, Triệu Lưu tại trên bàn rượu nói cái gì cũng không nói, đều thụ lấy.

	Sau đó Triệu Lưu tại cổ trạch ở lại, đưa tin bị trong trấn nhỏ Thần Cáo tông đệ tử, sau đó một đoàn người lại nhiều ở một ngày.

	Hòa hòa khí khí, hoà thuận vui vẻ hoàn toàn.

	Triệu Lưu lúc rời đi, biết rõ Dương Hoảng hết thảy tất cả hành động, đều là làm bộ dạng mà thôi, trong lòng đối với chính mình chỉ biết càng xem thường, Dương Hoảng thêm nữa còn là yên tĩnh mắng quân tử, không gây tiểu nhân người thông minh ý nghĩ. Nhưng Triệu Lưu cũng coi như không uổng công chuyến này, hai người quan hệ có thể như vậy cũng rất thấy đủ, bằng hữu xa xa không coi là, đời này đều đừng hy vọng xa vời, nhưng mà đã sẽ không trở thành địch nhân, về sau kinh doanh thật tốt, dùng nhiều chút ít tâm tư, tới đây chỗ ngồi Yên Chi quận sức chạy sức chạy, thậm chí có cơ hội trở thành trên mặt mũi không có trở ngại sơ giao.

	Triệu Lưu tâm tình phức tạp khu vực đội bắc thuộc về, chẳng qua là đi ra hơn mười dặm đường núi, Triệu Lưu liền phát hiện Yên Chi quận bên kia không đúng, nhưng mà vị này Thần Cáo tông lão tiên sư trầm mặc không nói, chẳng qua là chạy đi.

	Vào lúc ban đêm, mọi người ngủ ngoài trời đỉnh núi, vị kia tam cảnh kiếm tu đệ tử trẻ tuổi tìm được đứng ở sườn dốc bờ lão đạo nhân, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, Yên Chi quận thành bên kia nổi bật có yêu khí tràn ngập, thanh thế không nhỏ, dám ở quận thành bên trong như thế trắng trợn, khẳng định không phải là bình thường yêu ma, chúng ta có muốn hay không đuổi qua nhìn xem?"

	Triệu Lưu ha ha cười nói: "Liền ngươi đều nhìn ra bên kia yêu khí ngút trời, sư phụ cũng không phải mắt mù."

	Người trẻ tuổi cẩn thận nhai nhai nhấm nuốt sư phụ nói tư vị, thử dò hỏi: "Vậy chúng ta phi kiếm đưa tin bị tông môn? Đã nói cần tiếp viện."

	Lão nhân híp mắt nhìn ra xa Yên Chi quận thành phía trên bầu trời đêm, chậm rãi nói: "Phó sư thúc muốn chúng ta trấn áp họ Tần dâm từ sơn thần, hôm nay miếu sơn thần đều sụp, chúng ta cũng thu hồi ba khối kim thân mảnh vỡ, lần này xuống núi du lịch, các ngươi thành quả tương đối khá, hơn xa cùng thế hệ, nhiều như vậy một phương sơn thủy chính thần kim thân mảnh vỡ, có mấy cái dưới năm cảnh luyện khí sĩ, thấy tận mắt qua? Lần này ngoại môn khám nghiệm, khẳng định có thể xuất ra một cái 'Trên' bình luận, vận khí tốt mà nói, nói không chừng chính là tốt nhất bình luận."

	Lão nhân quay đầu, nói khẽ: "Hi Bình a, cần biết thế gian chuyện tốt, phải tránh hăng quá hoá dở a. Một khi ta và ngươi thầy trò lựa chọn phi kiếm đưa tin, sau đó tông môn phái người đi vào Thải Y quốc, cẩn thận kiểm tra thực hư việc này, thời gian một đôi so với, chúng ta co vòi, rất dễ dàng sẽ bại lộ. Những lời này đâu rồi, đầu bởi vì ngươi là ta đệ tử đắc ý nhất, làm sư phụ mới nguyện ý với ngươi móc tim móc phổi, nhớ kỹ không truyền lục nhĩ."

	Trẻ tuổi kiếm tu thật lòng khâm phục, đè thấp tiếng nói nói: "Sư phụ sáng suốt, tính toán không bỏ sót!"

	Triệu Lưu quay đầu lại mắt nhìn xa xa bên cạnh đống lửa, ba gã Thần Cáo tông đệ tử đều tại ngồi xếp bằng mà ngủ, trong đó nhỏ tuổi nhất chính là cái kia, mê man thời điểm, hô hấp thổ nạp giữa, mơ hồ có chút ti từng sợi sương mù rủ xuống bên tai mũi, trái lại sớm hơn tiến vào tông môn tỷ đệ hai người, khí tượng liền xa xa không bằng rồi. Lão nhân nhíu mày thấp giọng nói: "Chuyện này, còn phải cùng tiểu thí hài kia thông thông khí, đứa nhỏ này cảm ứng nhạy cảm, chớ nhìn hắn làm giả cái gì cũng không biết, kỳ thật chúng ta lừa qua vậy đối với tỷ đệ, duy chỉ có lừa gạt bất quá hắn. Nếu như không nói rõ ràng, cho hắn trở lại tông môn nói lộ ra miệng, còn là một cái cọc tai họa."

	Trẻ tuổi kiếm tu nhẹ gật đầu.

	Triệu Lưu quay đầu cười nhìn qua đệ tử đích truyền, vẻ mặt ôn hoà nói: "Hi Bình a, muốn ngăn chặn cái kia quỷ linh tinh quái oắt con, cũng không dễ dàng, ngươi không phải là trộm ẩn giấu một khối kim thân mảnh vỡ nha, cái này vốn là không hợp quy củ, một khi phát hiện, tông môn bên kia là muốn trùng trùng điệp điệp trách phạt đấy, lấy ra, sư phụ giúp ngươi đưa cho hắn, liền nhìn hắn có dám hay không nhận lấy viên này năng thủ sơn dụ, nhận, về sau liền ta và ngươi thầy trò hai người, chính là người một đường, trở lại trên núi, về sau giữa lẫn nhau vẫn có thể chiếu ứng lẫn nhau, sư phụ coi như là giúp ngươi trải đường bắc cầu rồi, nếu không phải thu, ha ha, sư phụ thế nhưng là các ngươi lần này rèn luyện người dẫn đường, vốn là thân phụ điều tra chức trách, sau đó là muốn hướng ra phía ngoài cửa trình văn thư đấy, tại quy củ ở trong, ta muốn buồn nôn một cái đứa bé kia chỗ dựa, ai cũng tìm không ra tật xấu."

	Sau đó lão đạo nhân mở ra bàn tay, vươn hướng trẻ tuổi kiếm tu, "Lấy ra đi."

	Trẻ tuổi kiếm tu trong nháy mắt mặt sắc mặt xanh mét, chẳng qua là nhanh chóng bài trừ đi ra dáng tươi cười, không có ẩn ẩn nấp nấp, càng không có chút không tình nguyện thần sắc, rất nhanh liền đem một quả lớn nhất màu vàng mảnh vỡ đưa cho lão đạo nhân.

	Triệu Lưu thu hồi màu vàng mảnh vỡ, cười nói: "Ôi!!!, cái đầu còn không nhỏ, một khối có thể đỉnh hai khối rồi, xem ra tiểu tử kia số phận coi như không tệ, bạch kiểm lớn như vậy một cái tiện nghi."

	Trẻ tuổi kiếm tu sắc mặt cứng ngắc, gượng ép cười nói: "Vốn là nghĩ đến về tới tông môn, tại sư phụ tháng sau ngày đại thọ, đệ tử cho rằng chúc thọ lễ đấy."

	Lão đạo nhân ừ một tiếng, vỗ vỗ trẻ tuổi kiếm tu bả vai, "Cố tình rồi."

	Sau đó trẻ tuổi kiếm tu lặng yên phản hồi đống lửa phụ cận, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, thủy chung mặt mỉm cười.

	Lão đạo nhân một thân một mình ngồi ở sườn dốc bờ, thổ nạp luyện khí, trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nhỏ giọng tự giễu nói: "Đại đạo vô vọng, cũng chỉ có thể tiết lộ những thứ này tiểu lanh lợi. Ha ha, thật sự là sao một cái thảm chữ rất cao minh."

	————

	Thư sinh Liễu Xích Thành từ cửa Đông ra khỏi thành, dọc theo quan đạo một đường đi bộ, đi ra ngoài mười dặm về sau, tại trạm dịch bên ngoài nghỉ chân, không có công danh trong người dân chúng, cũng không tư cách vào đi ngồi xuống. Trạm dịch ngoài có một tòa trà vũng, thư sinh liền muốn một chén nóng hổi nước trà, uống vào ấm dạ dày, thấp giọng nỉ non, như là đang lầm bầm lầu bầu nói: "Ngươi không phải là tổng nói khoác chính mình thật lợi hại nha, thật không quản lớn như vậy một cái cục diện rối rắm? Vị kia Lưu tiểu thư, rất tốt một cô nương, lại cho ta tiền tiêu, bỏ tiền thời điểm cũng không mang trong nháy mắt đấy, lại cho ta ấp ấp ôm một cái, khó hiểu ta bao nhiêu khẩn cấp, bằng không thì ngươi thật muốn ta đem làm tên ăn mày, hay là đi bán bờ mông a? Ta chết đói, ngươi cũng không khá hơn chút nào!"

	Cái gì trên quán ta đây thì một cái chủ nhân, là ngươi ngược lại tám đời huyết môi? Ngươi thế nào không nói nếu như không phải là ta ngộ nhập mộ hoang, trong lúc vô tình phá này tòa nghìn năm trận pháp, đem ngươi cái này đại gia từ trong lao ngục giải cứu ra, mới có cơ hội lại thấy ánh mặt trời? Ngươi có biết hay không, bởi vì sự hiện hữu của ngươi, ta hôm nay rong ruổi bụi hoa, cũng không dám thi triển mười thành công lực lượng, chỉ dám mò cái tay nhỏ bé, thân cái miệng nhỏ, nếu không chẳng phải là tiện nghi ngươi cái này lão già khọm khẹm?"

	"Chó má tiên nhân! Giấu đầu giấu đuôi, chó nhà có tang, ngay cả ta làm cho người ta một quyền đặt xuống té trên mặt đất, cũng không dám mạo hiểm đầu, liền ngươi còn là cái gì ngọc phác phía trên tiên nhân, lão tử còn là cái kia kim đan tiên nhân đâu! Nghe nói người ta kim đan thần tiên, đây mới thực sự là thần tiên được không, mỗi ngày không có việc gì liền bay trên trời đến bay đi, ngẫu nhiên rơi xuống đất uống cái rượu đâu, đế vương tướng tướng gặp được, đều muốn cung kính."

	Trà vũng lão bản ở phía xa nhìn xem, lo lắng lo lắng, cái kia nghèo kiết hủ lậu thư sinh sẽ không phải là cái kẻ ngu đi? Lao thao đấy, chính mình cùng chính mình nói chuyện? Kẻ đần không sao, có thể ngàn vạn đừng trên người không mang tiền!

	Thư sinh trợn mắt nói: "Cái gì? Kim đan cảnh là một cái cái rắm? Ngươi tin hay không lão tử uống trà xong nước canh, biệt xuất một cái cái rắm, sẽ đem ngươi thả? Về sau hai ta bỏ qua tất cả hay sao?"

	"Mắng chửi người không nói rõ chỗ yếu a, con riêng trách... Còn có cha sinh không có mẹ dưỡng, cũng tốt hơn ngươi một cái lão biến thái, một bó to mấy tuổi rồi, vẫn chết sống phải mang theo món đó hồng nhạt đạo bào, chậc chậc chậc, thật sự là không biết xấu hổ không có xấu hổ, ngươi thế nào không cầu ta giúp ngươi mua mấy hộp son phấn bột nước... Đại gia mày... Lại đây..."

	Thư sinh vốn là bé như muỗi tiếng nói, đến cuối cùng hầu như liền chính hắn đều lặng lẽ không thể nghe thấy, đôi mắt của hắn dần dần trở nên đục ngầu không chịu nổi, lại sau đó lại trong nháy mắt trở nên sáng ngời có thần, như thần linh phụ thể, toàn bộ người từ trong mà bên ngoài, khí thế khác lạ, sẽ không là cái kia đầy người nghèo kiết hủ lậu tức giận đến hàn sĩ, càng giống là một vị cải trang vi hành đấy... Đế vương.

	Họ Liễu thư sinh ý cười đầy mặt, vươn tay, run run rẩy rẩy giơ lên cái kia bát trà, uống xong cuối cùng một miệng trà nước canh, đứng lên, móc ra một bó to đồng tiền bỏ trên bàn, đi nhanh ly khai, ngay từ đầu bước chân có chút lay động bất ổn, uống cái trà cùng uống rượu ngon rượu ngon tựa như, ánh mắt cũng có chút say rượu say rượu nhưng, nhưng mà đi tới đi tới, bước chân lại càng đến càng trầm ổn, cuối cùng thư sinh từ quan đạo xóa vào cây cải dầu hoa đua nở đồng ruộng, bốn bề vắng lặng, run lên bả vai, bao phục nút buộc tự hành mở ra, từ trên người tróc ra, lơ lửng trên không trung, từ trong bao quần áo bay ra một kiện thêu công tinh xảo tuyệt mỹ đạo bào.

	Quả thật là hồng nhạt!

	Thư sinh trên người áo ngoài cũng chính mình cởi bỏ rút đi, cùng món đó hồng nhạt đạo bào vừa đúng thay đổi cái vị trí, ôi nằm vào trong bao quần áo.

	Ngoại trừ không hợp thế tục quy củ hoa mỹ đạo bào, trong bao quần áo còn có một chi màu vàng cây trâm, chậm rãi phiêu hướng thư sinh đỉnh đầu, chính mình đừng tại búi tóc trên.

	Sau đó bao phục lóe lên rồi biến mất, hiển nhiên là chui vào một tấc vuông vật rồi.

	Đương nhiên cũng có thể là gang tấc vật, thậm chí là trong truyền thuyết được vinh dự "Hay tiểu động thiên" phương trượng vật.

	Thư sinh mở ra hai tay, ngẩng đầu lên nhìn về phía bầu trời, dáng tươi cười say mê, hồng nhạt đạo bào vậy mà làm cho người ta một loại vật còn sống vui vẻ cảm giác, 'Rầm Ào Ào' một cái bỗng nhiên trải rộng ra, đi vào thư sinh sau lưng, như có tỳ nữ hầu hạ, căn bản không cần thư sinh động thủ, đạo bào liền như vậy mặc ở trên người hắn.

	Vốn là tướng mạo anh tuấn thư sinh Liễu Xích Thành, mặc vào cái này đạo bào sau đó, xác thực ngọc thụ lâm phong.

	Phong lưu phóng khoáng thư sinh đi nhanh đi về phía trước, bước chân lăng không, tiêu dao cưỡi gió, từng bước lên trời, thẳng vào mây xanh, lớn tiếng ngâm xướng nói: "Mộ trong một ngàn năm, trên đời cũng nghìn năm."

	Dưới chân mặt đất phía trên, nở đầy tha hương hoa cúc.
Kết chương.