Chương 351 : Khai trương đại cát.
Quân Thường Tiếu mới từ Thanh Dương thành trở về môn phái.

	Lý Thanh Dương nhân tiện nói: "Chưởng môn, Ngải gia chủ trước kia liền đến bái phỏng, giờ phút này ngay tại đại điện chờ ngươi đấy."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu tiến vào đại điện, cùng Ngải Thượng Nghễ nói một phen lời khách sáo, bắt đầu trở lại chuyện chính.

	Ngải gia chủ lần này đến đây khẳng định là đưa ngân lượng, dược liệu cùng hạt giống.

	"Đúng rồi."

	Chính sự nói xong, Quân Thường Tiếu nói: "Ngải gia chủ, bản tọa dự định tại Thanh Dương thành mở một nhà cửa hàng, hi vọng Ngải gia có thể cung cấp đủ nhiều Sung Cơ thảo."

	Mở tiệm.

	Sung Cơ thảo?

	Ngải Thượng Nghễ mờ mịt nói: "Quân chưởng môn, dự định mở cái gì cửa hàng, có thể cần dùng đến Sung Cơ thảo loại này cấp thấp đồ ăn?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Thú liệu cửa hàng."

	"Phốc!"

	Vừa phẩm một miệng trà Ngải Thượng Nghễ, trực tiếp phun ra ngoài.

	Trên mặt hắn biểu lộ cực độ đặc sắc mà nói: "Quân chưởng môn muốn mở. . . Tự Liêu điếm?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Nghễ có chút choáng.

	Một tên cường đại đan đạo đại sư, không đi mở tiệm đan dược, đi mở Tự Liêu điếm, xác định không phải đang cùng mình nói đùa?

	Lại nói!

	Sung Cơ thảo khắp nơi có thể thấy được!

	Coi như mỗi ngày bán mấy vạn gốc, mang tới lợi nhuận cũng cực thấp a!

	Làm lão tư cách người làm ăn, Ngải Thượng Nghễ đối bán thú liệu, phi thường không coi trọng.

	Nhưng Quân chưởng môn đã muốn làm một chuyến này, khẳng định hội cực lực phối hợp.

	Cho nên, trở về Hồ Dương thành trên đường, không chỉ có âm thầm nghĩ, mau chóng trù bị Sung Cơ thảo, còn muốn tại mở tiệm ngày chuẩn bị thượng hậu lễ đi chúc mừng.

	Phương diện này, Thanh Dương thành các đại gia tộc trước một bước từ Tạ thành chủ trong miệng biết được, sớm liền bắt đầu chuẩn bị lễ vật.

	Chờ Quân Thường Tiếu cửa hàng khai trương,

	Chắc chắn sẽ tự mình đi chúc!

	"Nghe nói không?"

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, muốn tại Thanh Dương thành đặt mua sản nghiệp."

	"Chuyện lớn như vậy đã sớm nghe nói!"

	"Rất nhiều gia tộc đều đang chuẩn bị , chờ Quân chưởng môn cửa hàng khai trương, khẳng định sẽ có rất đại lão đến tự mình chúc mừng a!"

	Quân Thường Tiếu mở tiệm sự tình, tại Thanh Dương thành truyền ra, lập tức trở thành nhiệt nghị chủ đề, thậm chí đều truyền đến những thành trì khác đi.

	"Thiết Cốt phái tiềm lực to lớn, đã muốn đặt mua sản nghiệp, khẳng định phải đi chúc!"

	Rất nhiều gia tộc nhận được tin tức, tại xác định mở tiệm thời gian về sau, liền vội vàng chuẩn bị.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Thời tiết sáng sủa, phong hòa vạn dặm.

	Căn cứ hoàng lịch đến xem, phi thường thích hợp khai trương.

	"Lốp bốp!"

	Thanh Dương thành đường phố chính phồn hoa nhất khu vực, tiếng pháo nổ triệt hồi lâu tài yên tĩnh xuống.

	Trên đường phố, chật ních Võ giả.

	Bọn hắn nhao nhao nhìn chằm chằm bị vải đỏ che chắn bảng hiệu, âm thầm nghĩ, Quân chưởng môn mở chính là cái gì cửa hàng đâu?

	"Quân chưởng môn."

	Pháo thả xong, Ngải gia chủ mang theo hậu lễ mà đến, chắp tay nói: "Khai trương đại cát, sinh ý thịnh vượng!"

	"Đa tạ." Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	Tạ Quảng Côn cùng thành nội gia tộc cũng nhao nhao mang theo hạ lễ đến đây chúc.

	"Tất cả đều là Gia chủ a!"

	"Không hổ là tiềm lực mười phần Thiết Cốt phái, mở cửa hàng liền hấp dẫn nhiều như vậy đại lão!"

	"Ta đi, mặt khác bảy thành Thành chủ cũng tới báo tin vui a!"

	Càng ngày càng nhiều đại lão, mang hậu lễ chúc, cũng hội tụ tại cửa tiệm, có thể nói rung động không ít Võ giả nội tâm.

	Nhất cái mới phát môn phái, khai trương kinh động nhiều như vậy có mặt mũi đại nhân vật, tuyệt đối rất có năng lượng!

	Theo giang hồ quy củ, môn phái đặt mua sản nghiệp, Bách Tông liên minh đều sẽ đưa lên hạ lễ.

	Nhưng là, lần này nhưng không thấy có nhân tới.

	Rất nhiều Võ giả biết, Thiết Cốt phái cùng liên minh oán hận chất chứa rất sâu, không đến bái phỏng bình thường.

	"Quân chưởng môn."

	Tạ thành chủ nói: "Canh giờ đã đến, mời yết bài đi."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu đi đến lối vào cửa hàng, chộp vào đại biểu vui mừng trên giây đỏ, sau đó nhẹ nhàng kéo một cái, đem phía trên vải đỏ để lộ.

	Dát.

	Toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh.

	Ý cười đầy mặt các phương gia tộc đại lão, nhìn xem bảng hiệu bên trên viết 'Thiết Cốt Thú Liêu điếm' năm chữ, khóe miệng lập tức kịch liệt co quắp.

	Bọn hắn nghĩ tới, Quân chưởng môn có thể sẽ mở tiệm đan dược, tiệm vũ khí, lại hoặc là dược liệu cửa hàng.

	Vạn vạn không nghĩ tới, hội mở Tự Liêu điếm!

	Chúng ta thật xa chạy tới, liền vì dạng này nhất cái Tự Liêu điếm chúc, cũng quá mất mặt đi!

	Xem náo nhiệt Võ giả cũng từng cái trợn tròn mắt.

	Danh tiếng đang thịnh mới phát môn phái, mở Tự Liêu điếm, truyền đi há không để người cười rơi răng hàm!

	Nhìn thấy trên mặt mọi người biểu lộ, Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ bất đắc dĩ thở dài.

	Loại chuyện này, bọn hắn đã sớm dự liệu được, dù sao một môn phái đặt mua sản nghiệp, mở lại là Tự Liêu điếm, tuyệt đối trước nay chưa từng có!

	"Chư vị."

	Để lộ bảng hiệu về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi nhà ai chăm ngựa, nuôi sủng vật, lại hoặc là nuôi hung thú, đồng đều nhưng đến ta Thiết Cốt Thú Liêu điếm mua."

	Đám người càng thêm bó tay rồi.

	Đồ ăn cái đồ chơi này, tại bất luận cái gì địa phương đều có thể mua được, thậm chí có chuồng ngựa gia tộc, đều có mình đồ ăn trận, ai sẽ nhàn không có việc gì thật xa đến Thanh Dương thành mua đâu.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt Thú Liêu điếm nghiên cứu chế tạo một loại hoàn toàn mới Tự Liêu đan, không chỉ có dinh dưỡng phong phú, gia cầm hoặc hung thú phục dụng, ăn hết một viên, mười ngày cũng sẽ không đói khát!"

	"Cái gì?"

	Đám người nhao nhao trừng to mắt.

	Bọn hắn lần đầu tiên nghe nói, đồ ăn dùng 'Đan' để hình dung, ăn một viên còn có thể mười ngày không đói bụng!

	Đến chúc các phương đại lão khẳng định lòng tràn đầy chất vấn.

	Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ thì tin tưởng không nghi ngờ, dù sao, có thể luyện chế ra Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan.

	Một khắc này.

	Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Quân chưởng môn vì sao muốn mở một nhà thú liệu cửa hàng, nguyên lai có loại này một viên chống đỡ mười ngày Tự Liêu đan a!

	"Quân chưởng môn."

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Ta Ngải gia có không ít súc vật, vừa vặn cần trù bị một điểm đồ ăn, không biết cái này Tự Liêu đan bán thế nào?"

	Không hổ là sinh ý trên trận nhân.

	Tại tất cả mọi người đều chất vấn thời điểm, kịp thời đến chống đỡ trận.

	Quân Thường Tiếu nói: "Một viên một trăm lượng."

	Hai ngày này, hắn làm qua thí nghiệm, cầm bình thường nhất thịt cùng Sung Cơ thảo, liền có thể hợp thành một viên sơ cấp Thú đan, giá vốn cũng liền hai mươi lượng.

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Nếu quả thật như Quân chưởng môn lời nói, một viên Tự Liêu đan, dinh dưỡng phong phú, lại có thể chống đỡ mười ngày, một trăm lượng giá cả cũng là hợp lý."

	"Như vậy đi."

	Hắn nói: "Ngải mỗ mua trước 100 khỏa thử một chút."

	"Mời."

	Quân Thường Tiếu làm nhập cửa hàng thủ thế.

	Ngải Thượng Nghễ trở ra, các phương đại lão nhìn nhau, cũng nhao nhao đi vào.

	Bọn hắn cũng không thiếu đồ ăn, nhưng Quân chưởng môn nếu là vừa mở tiệm, tự nhiên muốn cổ động một chút.

	Liền mua 100 khỏa đi.

	Hoa 1 vạn lượng, cũng coi như mua cái giao tình.

	Kết quả là.

	Đến chúc thế lực khắp nơi đại lão, nhao nhao mua 100 khỏa Tự Liêu đan, sau đó cáo từ rời đi.

	Bởi vì có bọn hắn cổ động, Thiết Cốt Thú Liêu điếm ngày đầu tiên liền bán ra hơn 5000 khỏa sơ cấp Thú đan, kiếm lời 50 vạn lưỡng, bỏ đi giá vốn, thu lợi 40 vạn lưỡng.

	Cái này lợi nhuận ngạch, mặc dù so ra kém một viên Sơ phẩm Liệu Thương đan, nhưng Quân Thường Tiếu biết, các phương đại lão kiến thức hiệu quả của đan dược, khẳng định hội không xa ngàn dặm tới mua.

	Chờ tiêu thụ triệt để mở ra, mỗi ngày cố định bán đi một hai vạn khỏa, cũng kiên trì bền bỉ tiếp tục giữ vững, lấy được lợi nhuận coi như rất lớn.

	Mà lại.

	Loại này Tự Liêu đan chỉ cho đối hung thú hữu dụng, cho dù gây nên oanh động, cũng sẽ không để cường giả nhớ thương, dù sao, ai lại nguyện ý đi ăn cướp nhất cái Tự Liêu điếm đâu.
Kết chương.