Chương 4698: Hoàng kim quyền đế

	Hoàng kim quyền đế, một đời vô song quyền đạo bá chủ, giờ này khắc này, tình huống không ổn, có suy yếu tượng, đặc biệt trên người hắn hóa đá, chính là chính hắn không cách nào khống chế, mà là bị lực lượng cường đại ăn mòn, chỉ sợ là hắn lấy tự mình lực lượng cường đại nhất cùng huyết khí đi chống lại, thế nhưng, hiệu quả đều không để ý muốn

	Cho nên, lúc này Hoàng kim quyền đế trốn ở chỗ này, mượn thái sơ hội mà đại địa rễ cây lực, muốn khu trừ ăn mòn tự mình lực lượng của thân thể, hắn tự nhận là đã là lẫn tránh vô cùng tốt, hơn nữa trốn đi bất cứ dấu vết gì.

	Hoàng kim quyền đế vì trốn ở chỗ này, không để cho người khác phát hiện, có thể nói là tiêu tung biệt tích, hắn không nghĩ tới, cuối cùng vẫn bị người tìm được.

	"Người phương nào" trong chớp mắt này ở giữa, Hoàng kim quyền đế hai mắt ngưng tụ, phun đã tuôn ra màu vàng ánh sáng thế, trong chớp mắt này ở giữa, Hoàng kim quyền đế ánh mắt như thần kiếm màu vàng óng giống nhau chém ra, để cho người ta không khỏi là trái tim băng giá, ánh mắt chém ra, cũng đã để cho người ta cảm thấy đau xót, ánh mắt như vậy giống như là thần kiếm màu vàng óng chém ở trên cổ của mình.

	Cùng lúc đó, Hoàng kim quyền đế trên người chỗ phát ra quyền ý trong nháy mắt bàng bạc tới, giống như là thật lớn một quyền giống nhau, nặng nề mà đập vào người trên lồng ngực, có thể trong nháy mắt đem người trong ngực đập đến đập tan.

	"Ta lão thiên gia nha." Bị Hoàng kim quyền đế vô cùng cường đại khí tức nghiền ép mà đến, đặc biệt quyền ý thẳng đập mà đến, đó là đem Toán Địa Đạo Nhân, Giản Hóa Lang bọn họ đều giật mình, bọn họ lập tức nhảy ra, núp ở Lý Thất Dạ phía sau, lấy miễn cho bị Hoàng kim quyền đế quyền ý đập chết.

	"Quyền đế tiền bối, là người một nhà, là người trong nhà." Vào lúc này, Giản Hóa Lang sợ Hoàng kim quyền đế hiểu lầm, lập tức hướng Hoàng kim quyền đế quát to một tiếng.

	"Người trong nhà?" Hoàng kim quyền đế đứng lên, tuy rằng hắn không có xuất thủ, thế nhưng, đáng sợ khí tức liền trong nháy mắt nghiền ép mà đến, hình như là một cái lại một cái to lớn nắm tay nện ở người trên người giống nhau, thật giống như là muốn đem người đập thành thịt vụn.

	"Ha, ha, ha, là người trong nhà." Toán Địa Đạo Nhân cười hắc hắc nói rằng: "Đây là các ngươi Hoàng kim môn con rể, các ngươi Hoàng kim môn thiên kim phu quân."

	"Thính Dung?" Nghe được Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, Hoàng kim quyền đế hai mắt ngưng tụ, lóe ra quang mang, trong nháy mắt thật giống như là muốn đâm thủng lòng của người ta bẩn giống nhau, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy, Giản Hóa Lang đều bị ánh mắt như vậy nhìn đánh run một cái, trong lòng không khỏi sởn tóc gáy.

	Hoàng kim quyền đế chính là Hoàng kim quyền đế, chỉ sợ là chịu trọng thương, vẫn là khí thế nghiền ép thiên hạ tu sĩ cường giả, dù sao, hắn là đương kim thiên hạ mạnh nhất đại một trong những nhân vật, hắn thực lực cường đại, là không thể nghi ngờ.

	Vào lúc này, Hoàng kim quyền đế nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ bọn họ, đặc biệt Giản Hóa Lang, thần thái kia, giống như là muốn đem Giản Hóa Lang ăn sống nuốt tươi giống nhau, thật giống như thiên kim của mình nữ nhi bị một cái Vương bát đản cướp đi, làm phụ thân, không cần đem tên khốn kiếp này ăn sống nuốt tươi.

	"Ngươi là môn phái nào, dám ép buộc ta Hoàng kim môn đám hỏi. . ." Lúc này, Hoàng kim quyền đế ánh mắt là hung hăng, quyền ý đồng thời, giống như là to lớn nắm tay muốn hung hăng nện ở Giản Hóa Lang trên người giống nhau, muốn đem Giản Hóa Lang đập thành thịt vụn.

	Cái này cũng khó trách Hoàng kim quyền đế có thể như vậy nói, cũng khó trách Hoàng kim quyền đế là như thế cảnh giác, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, thiên hạ các đại giáo cương quốc biết hắn đạt được tiên thạch, vậy nhất định hội nghĩ biện pháp buộc hắn liền phạm, trong đó một cái chính là dùng Hoàng kim môn tới uy mang hắn, hơn nữa, đám hỏi chính là trong đó một cái thủ đoạn.

	Lúc này, hắn thân mang tối cao tiên thạch, thiên hạ chư đại giáo cương quốc đô là thèm thuồng nhỏ rãi, Hoàng kim quyền đế có thể nói, người nào cũng không tin, cho nên, đối với Giản Hóa Lang như vậy đột nhiên bốc lên đi ra ngoài Hoàng kim môn con rể, đương nhiên là không định gặp, không có một quyền nện xuống, thoáng cái đem Giản Hóa Lang đập chết, đã là đủ khách khí, đủ khắc chế.

	Giản Hóa Lang bị nhìn chăm chú sợ nổi da gà, vội vàng là giơ tay lên, nói rằng: "Tiền bối chỗ hiểu lầm, ta cùng với Thính Dung chính là lưỡng tình tương duyệt, ta có chứng từ." Nói, hắn vội vàng là móc ra thủy tinh lệnh bài, vội vàng là đưa cho Hoàng kim quyền đế.

	Đây là Diệp Thính Dung cho Giản Hóa Lang tín vật, nhìn thấy Hoàng kim quyền đế, có thể làm chứng từ.

	Hoàng kim quyền đế mở nước tinh thể lệnh bài, duyệt đọc Diệp Thính Dung tự thuật sau đó, hắn lúc này mới tin Giản Hóa Lang.

	Hoàng kim quyền đế thu hồi thủy tinh lệnh bài, nói rằng: "Các ngươi tới đây làm gì?"

	Cũng không phải là Hoàng kim quyền đế coi thường Giản Hóa Lang bọn họ, mà là hắn thấy, tính là Giản Hóa Lang bọn họ muốn giúp hắn một chút, tại Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo như vậy quái vật lớn trước mặt, vậy cũng là không làm nên chuyện gì.

	"Cứu ngươi một mạng, giao ra tối cao tiên thạch." Vào lúc này, Lý Thất Dạ mới mở miệng, lạnh nhạt nói.

	"Cầu cứu ta một mạng?" Hoàng kim quyền đế hai mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng: "Là tối cao tiên thạch mà đến?" Nói, hắn hai mắt lóe ra hàn quang, đó là hết sức khủng bố, hình như là cực kỳ sắc bén thần lưỡi chém ở trên cổ, còn chưa dứt lời bên dưới, đầu lâu đã rơi xuống đất.

	Hoàng kim quyền đế nói như vậy, để trong lòng người không khỏi là một trong rét lạnh, vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng không khỏi gấp gáp mà chà xát tay, sợ Hoàng kim quyền đế cùng Lý Thất Dạ đánh nhau.

	Cái này cũng không trách Hoàng kim quyền đế như vậy cảnh giác cùng địch ý, dù sao, hắn thân mang tối cao tiên thạch, người trong thiên hạ, người người đều muốn có, chỉ sợ là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo như vậy quái vật lớn xuất thân cổ tổ, đều giống nhau là thèm thuồng nhỏ rãi, chớ nói chi là người ngoài.

	Đối với Hoàng kim quyền đế như vậy địch ý, Lý Thất Dạ xem thường, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Không thể a?"

	"Ngươi cũng đã biết, đối mặt là thần thánh phương nào?" Hoàng kim quyền đế nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ánh mắt đeo đao.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi nói ngươi, vẫn là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đây? Hay hoặc giả là nói Đạo Tam Thiên, vẫn là Chân tiên giáo Tiên vương đây?"

	"Xem ra, ngươi cũng là biết." Hoàng kim quyền đế nói một cách lạnh lùng: "Chỉ bằng ngươi, muốn cho lão phu giao ra tiên thạch?"

	"Thế nào, còn không muốn?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Nếu không phải xem ở đám hỏi phân thượng này, ta lấy tiên thạch là được, mặc cho ngươi tự sinh tự diệt."

	"Khẩu khí thật là lớn." Hoàng kim quyền đế không khỏi hai mắt phát lạnh, lộ ra sát ý.

	Cái này cũng không trách Hoàng kim quyền đế một lời không hợp liền nổi giận, hắn thân mang tối cao tiên thạch, bất luận cái gì đánh viên này tối cao tiên thạch người, đều là địch nhân của hắn, huống chi, hắn vốn là một vị quét ngang thiên hạ đại nhân vật, là khai tông môn phái thuỷ tổ, một vị thực lực ngập trời Thiên tôn, trong thiên hạ, lại có mấy người là đối thủ của hắn đây?

	Tại Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vân vân quái vật lớn vây công bên dưới, hắn đều có thể đột phá vòng vây ra, mặc dù là mượn tối cao tiên thạch lực lượng, thế nhưng, đủ nói rõ hắn cường đại.

	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng liền muốn đoạt hắn tối cao tiên thạch, đây cũng làm sao có thể không cho hắn nổi giận đây?

	"Ngươi nói đi tuy rằng không cạn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Thế nhưng, ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, tại Thần quyền băng thiên địa đánh ra một quyền sau đó, liền khó hơn nữa đánh ra quyền thứ hai, huống chi, ngươi tùy tiện, ngự ngự tối cao tiên thạch lực lượng, cái này cường đại lực lượng vô địch, lại chỗ nào là ngươi có khả năng chưởng khống, nó một khi vào cơ thể, nhất định trọng thương ngươi."

	Nói đến đây, trên dưới quan sát Hoàng kim quyền đế một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ chẳng qua là cường chống đỡ mà thôi, chống đỡ không được bao lâu, tính là ngươi nghĩ mượn thái sơ hội cái chỗ này lực lượng tới xua tan trong thân thể ngươi tiên thạch lực, vậy cũng chẳng qua là như muối bỏ biển mà thôi, ngươi vô lực chống lại."

	"Đại phóng quyết từ." Hoàng kim quyền đế không khỏi nói một cách lạnh lùng.

	"Là a?" Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu nhìn Hoàng kim quyền đế một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể để xua tan tối cao tiên thạch lực lượng a? Tính là ngươi có thể mượn thái sơ hội vùng thế giới này lực lượng, ngươi không thay đổi được cái gì, chỉ bất quá kéo dài ngươi tử vong thời gian mà thôi."

	"Hừ" Hoàng kim quyền đế không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Trên thực tế, cái này bị Lý Thất Dạ nói đúng, tuy rằng vô địch tiên thạch xác thực là khủng bố vô cùng, lực lượng như vậy vừa ra tay, chính là vô địch, liền Thần quyền băng thiên địa lực lượng đều có thể đánh vỡ, có thể nghĩ là cường đại dường nào cùng kinh khủng.

	Thế nhưng, một khi mượn ngự tối cao tiên thạch lực lượng, vậy thân bất do kỷ, kinh khủng này lực lượng vô địch, một khi vào cơ thể sau đó, sẽ trọng thương thân thể hắn, hơn nữa tại lực lượng như vậy xâm lấn bên dưới, có thể hắn thân thế không chỉ không cách nào trị hết, hơn nữa còn là càng ngày càng nghiêm trọng.

	Hắn trốn vào thái sơ hội chính là muốn mượn thái sơ hội tối lực lượng vô địch đi chống lại, thế nhưng, hắn không có biện pháp mượn dùng thái sơ hội tất cả lực lượng, cho mượn dùng, chẳng qua là da lông mà thôi, cũng không thể chân chính để hắn xua tan thân thể mình trong tiên thạch lực lượng, chỉ có thể là kéo giải mà thôi, thế nhưng, sớm muộn có một ngày, hắn hội thảm chết tại đây tiên thạch lực lượng dưới

	Cũng chính bởi vì vậy, trên người hắn hóa đá vết tích cùng không có được bất luận cái gì giảm bớt, ngược lại là tăng thêm.

	"Nói như vậy, ngươi là muốn từ trong tay của ta cướp đi tối cao tiên thạch?" Hoàng kim quyền đế nói một cách lạnh lùng.

	Lý Thất Dạ nhìn Hoàng kim quyền đế một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn tối cao tiên thạch để làm gì? chẳng qua là tự tìm đường chết a? Ngươi có thể chưởng ngự viên này tối cao tiên thạch a? Ngươi có thể đem viên này tối cao tiên thạch mang về tông môn a? Ngươi người mang viên này tối cao tiên thạch, thiên hạ nhưng có ngươi đất dung thân?"

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng buổi nói chuyện, nhất thời để Hoàng kim quyền đế đáp không được.

	Hắn đương nhiên biết đây hết thảy hậu quả, tính là hắn sẽ không chết thảm tại tối cao tiên thạch lực lượng bên dưới, nếu như, hắn kế tục mang theo cái này một viên tối cao tiên thạch, như vậy, nhất định sẽ cho hắn mang đến họa sát thân, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đều sẽ không bỏ qua hắn.

	Nếu như hắn mang theo tiên thạch trở lại Hoàng kim môn, như vậy, Hoàng kim môn nhất định sẽ đụng phải thiên hạ tất cả đại giáo cương quốc, vô địch hạng người vây công, đến lúc đó, bọn họ Hoàng kim môn nhất định rơi cái bị diệt môn hạ tràng.

	Nếu như hắn không trở về Hoàng kim môn, hắn thân mang tối cao tiên thạch, một khi bị người phát hiện hành tung của hắn, giống nhau sẽ bị người trong thiên hạ truy sát, đến lúc đó, hắn liền đem sẽ trở thành chuột chạy qua đường giống nhau, thiên hạ tuy lớn, chỉ sợ là không có hắn đất dung thân, thậm chí sẽ có đại giáo cương quốc bắt bọn họ Hoàng kim môn tới buộc hắn đi vào khuôn khổ.

	Dân thường vô tội, mang ngọc mắc tội. Hắn thân mang tối cao tiên thạch, sẽ người trong thiên hạ địch nhân.
Kết chương.