Chương 6 : "Mùa xuân".
"Thời không chi vương", "Vận Mệnh đạo tiêu", "Nguyên Bảo hóa thân", "Linh giới chi phối giả", "Quỷ Bí Chi Chủ" . . . Viễn Cổ Thái Dương Thần trong miệng "Quỷ bí" chỉ là "Quỷ Bí Chi Chủ" a. . . Klein mặc niệm kia từng xưng hô, cảm thấy bóng ma trong lòng lại biến lớn thêm không ít.

	Hắn chợt nghĩ đến một vấn đề, do dự một chút nói:

	"Theo ta được biết, văn minh trước kết thúc trước đó rất lâu, 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' liền đã xuất hiện."

	Bảy ánh sáng nhìn lẫn nhau sau, thân hình thon gầy, giống khác Linh giới sinh vật như thế hiện lên nửa trong suốt trạng thái "Hoàng quang" Venetan thở dài nói:

	"Điểm này, chúng ta cũng không hiểu biết, văn minh trước kết thúc, 'Tối Sơ' thức tỉnh lúc, trước đó bảy ánh sáng liền đã bị lau đi, chúng ta là kỷ thứ nhất lúc Linh giới một lần nữa dựng dục ra tới tịnh quang.

	"Bất quá, chúng ta đối 'Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới' là có nhất định suy đoán, này có lẽ có thể giải đáp điện hạ ngài nghi vấn."

	Klein tinh thần phấn chấn, lập tức bày ra chuyên tâm lắng nghe tư thái.

	"Hoàng quang" Venetan tiếp tục nói:

	"Chúng ta hoài nghi sôi nổi tại kỷ thứ nhất 'Cựu Nhật' nhóm bộ phận là bị trực tiếp hút tới trên tinh cầu này Ngoại Thần, bộ phận là những cái kia Nguyên Chất hoạt hoá mà thành, nói cách khác, có một ít 'Cựu Nhật' tương đương 'Tối Sơ', là Thần phân liệt ra tới nhân cách khác nhau thực thể hóa.

	"Phàm tách rời tất tụ hợp, phàm tụ hợp tất tách rời, miêu tả không chỉ có là phi phàm đặc tính, còn chỉ là 'Tối Sơ' bản thân, bởi vì đại bộ phận Nguyên Chất cùng đặc tính đều đến từ vị này chí cao tồn tại, cho nên thiên nhiên sẽ có tụ lại trọng tổ khuynh hướng, mà 'Tối Sơ' là vũ trụ tất cả mâu thuẫn tập hợp thể, Nguyên Chất cùng đặc tính tụ lại sau đó lại sẽ khó mà kháng cự phân liệt."

	Này chính là Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm bản chất cùng căn nguyên?"Thần đèn" là xui xẻo bị hút tới thế giới này lại gặp gỡ "Quỷ Bí Chi Chủ" Ngoại Thần? Klein khẽ gật đầu, không có chen vào nói, kiên nhẫn chờ đợi "Hoàng quang" cho ra các Thần suy đoán.

	Thân xuyên vàng chanh trường bào Venetan nhìn Klein một cái nói:

	"Có lẽ, 'Tối Sơ' phân liệt khuynh hướng tại Thần ngủ say lúc liền có, thế là, Thần tinh thần phân hóa thành khác biệt bộ phận, lấy khác biệt xưng hào bí ẩn can thiệp thế giới hiện thực, vì bản thể thức tỉnh lúc phân liệt làm chuẩn bị, tỉ như, 'Thượng Đế', tỉ như, 'Thiên Tôn' . . ."

	Hợp lý suy đoán, có thể giải thích ta rất nhiều nghi hoặc. . . Klein lập tức có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Hắn hơi chút châm chước nói:

	"Nói cách khác, các ngươi cho rằng 'Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới' là 'Tối Sơ' một bộ phận, trên trình độ nào đó có thể tương đương 'Tối Sơ' ?"

	"Là như vậy không sai." "Quất quang" Hilarion cấp ra khẳng định đáp lại, tiếp an ủi Klein một câu, "Dựa theo tình huống hiện tại nhìn, vị kia vĩ đại chúa tể cũng cùng 'Tối Sơ' những bộ phận khác, ý chí cùng lực lượng đều theo thời gian biến mất, vô luận điện hạ ngài có phải hay không Thần, đều không trở ngại ngài làm ra nhất định đối kháng, bảo lưu trước mắt nhân tính, cùng Thần đạt thành một loại cân bằng, ha ha, tách rời là tất nhiên quy luật."

	Đây là cái gì an ủi? Klein không nhịn được thầm nhủ một câu.

	Tiếp, hắn ý thức được một vấn đề:

	"Nếu 'Tối Sơ' tinh thần phân chia thành khác biệt bộ phận, kia tương ứng con đường cao danh sách phi phàm giả trong người tinh thần lạc ấn hẳn là cũng phân thuộc khác biệt 'Cựu Nhật' .

	"Nếu như nói Viễn Cổ Thái Dương Thần trong người thức tỉnh là 'Nguyên Sơ', là bảy ánh sáng vừa rồi miêu tả 'Thượng Đế', như vậy, trong cơ thể ta bắt đầu sôi nổi, làm ra ăn mòn 'Tối Sơ' tinh thần lạc ấn lại chỉ hướng ai?"

	Đáp án của vấn đề này rất rõ ràng, Klein không cần suy nghĩ liền có thể rút ra:

	Vị kia "Quỷ Bí Chi Chủ", "Linh giới chi phối giả", "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" !

	Nói cách khác, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" không hề giống hắn cho rằng như thế không có lưu lại vết tích, Thần đã tại Klein trong người sơ bộ thức tỉnh!

	Thảo. . . Klein toàn thân một trận lạnh buốt, mạc danh cảm nhận được lúc trước Viễn Cổ Thái Dương Thần cảm thụ.

	Nháy mắt này, hắn phi thường lo lắng cho mình ngày nào bất tri bất giác liền biến thành mặt khác một người, biến thành phục sinh trở về "Quỷ Bí Chi Chủ", "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" .

	Bất quá, loại trình độ này thức tỉnh cùng cái khác Thiên Sứ tao ngộ tựa hồ kém không nhiều, không có ta tưởng tượng mãnh liệt như vậy cùng không cách nào kháng cự. . . Này là bởi vì ta cùng Viễn Cổ Thái Dương Thần khác biệt, không phải một "Xuất sinh" liền có Thiên Sứ vị cách, thậm chí chưởng khống "Duy nhất tính", là từng bước một tấn thăng đi lên, phân giai đoạn hoàn thành tiêu hóa? Nếu thật là như vậy, phải cảm tạ đem khối kia "Vải màn" ném tới Thần Khí chi địa xám trắng sương khói, này có lẽ, có một vị nào đó vài vị nào đó tồn tại hỗ trợ. . . Ân, vẫn là không đúng, ta đều trở thành "Nguyên Bảo" chủ nhân, không có đạo lý tao ngộ ăn mòn, ô nhiễm vẫn là cùng khác danh sách 2 Thiên Sứ đồng dạng. . . Klein âm thầm lắc đầu, không đối bảy ánh sáng đưa ra tương ứng vấn đề.

	Với hắn mà nói, đây là tự thân hạch tâm bí mật một trong, tuyệt đối không thể để cho cái khác tồn tại biết được chính mình trước mắt trạng thái rốt cuộc là cái dạng gì.

	Hắn ngay sau đó nâng lên tay phải, chống đến bên miệng, ho nhẹ một tiếng:

	"Ta đại khái hiểu."

	Cùng bảy ánh sáng trò chuyện xong vấn đề khác, Klein đứng dậy hành lễ nói:

	"Cảm tạ các ngươi giải đáp."

	"Đây là vinh hạnh của chúng ta, nguyện điện hạ sớm ngày trở lại 'Linh giới phía trên vĩ đại chúa tể' bảo tọa." Bảy ánh sáng đồng thời đứng dậy, thái độ ấm áp cho đáp lại.

	Đây là đang rủa ta chết sao? Klein bản thân trêu đùa một câu, có lễ phép đưa tiễn bảy đạo tịnh quang.

	Tiếp, hắn lần nữa mở ra "Truyền tống", về tới Backlund một điều yên lặng trong ngõ nhỏ.

	Đè đỉnh đầu mũ dạ, Klein dạo bước đi tới trên phố.

	Trước ánh vào hắn tầm mắt chính là các loại trạng thái đám người cùng tạo thành sóng nhiệt ồn ào náo động.

	Hắn trông thấy có người mặc sợi đay quần áo, tốp năm tốp ba dùng cái cưa đẳng công cụ cắt cao lớn đến dị thường cây cối, có người tạo thành đoàn đội, bận rộn tu bổ không chịu đến quá lớn tổn thất bên đường phòng ốc, có người tay cầm Dipsy bánh nhân cùng trà đá ngọt, từ bên cạnh hắn vội vàng mà qua, tựa hồ chính chạy tới chính mình công tác cương vị, có người khống chế kéo hàng xe ngựa, chở lương thực, loại thịt cùng món rau chạy về phía địa phương khác nhau. . .

	Mặc dù trong những người này rất lớn bộ phận đều quần áo đơn sơ, có nhiều may vá vết tích, mà trên mặt còn tàn lưu một chút chết lặng cùng đau đớn, nhưng từ bọn họ trong cơ thể bắn ra sức sống tựa hồ tại Klein trước mắt đan dệt thành một mảnh hi vọng chi quang, ngoan cường mà dào dạt ra sinh mệnh mạnh mẽ.

	Bọn họ tựa như là trời đông giá rét sau đó cố gắng đẩy ra hòn đá từng căn cỏ xanh.

	Klein phóng chậm lại bước chân, thật sâu ngóng nhìn lên này náo nhiệt tràng cảnh.

	Mặc dù hắn không có thấy tận mắt đến chiến tranh hậu kỳ bi thảm thế giới, nhưng có từ "Chính nghĩa" tiểu thư cùng Leonard nơi đó nghe nói rất nhiều chi tiết, hơn nữa, lúc trước hắn là tại càng thêm hắc ám càng thêm đè nén Thần Khí chi địa lữ hành, lúc này khó tránh khỏi sẽ sản sinh một chút không thể ngăn chặn cảm xúc.

	Mùa xuân đến.

	Klein thần sắc dần dần giãn ra, khóe môi hơi nhếch lên.

	Hắn đi qua chiến hậu trùng kiến bên trong phố lớn ngõ nhỏ, một đường đi tới khu Bắc St. Samuel giáo đường.

	Nơi này quảng trường trải đầy hố lõm, các công nhân đang làm bước đầu thanh lý, chút ít bồ câu trắng không biết từ chỗ nào trở về, một lần nữa rơi xuống từng quen thuộc khu vực.

	Klein nhìn quanh một vòng, không tìm được tiểu thương, đành phải từ lịch sử hình chiếu bên trong cầm chút đồ ăn đi ra, ném lên mặt đất.

	Bầy bồ câu trắng lục tục bay tới bên trong, hắn vượt qua quảng trường, tiến vào tháp đồng hồ đang sửa chữa giáo đường, ngồi xuống sảnh cầu nguyện lớn hàng phía trước.

	Mắt nhìn phồn tinh vây quanh trăng đỏ thánh huy, Klein lấy xuống mũ, đan xen hai tay, tại an bình tĩnh mịch hoàn cảnh bên trong nhắm mắt lại.

	Hắn cảm xúc dần dần lắng đọng, có loại cảm giác chính mình thật sự đang cầu nguyện.

	Lúc này, tóc đen dài một đoạn, mắt xanh sâu thẳm một chút Leonard mặc áo khoác màu đen, mang màu đỏ bao tay, từ chỗ cửa lớn tiến đến, xuôi theo hành lang đi đến bên cạnh hắn, ngồi xuống cùng hắn cách nhau hai vị trí trên ghế, sau đó bắt đầu cầu nguyện.

	An tĩnh tuyệt đối bên trong, Klein mở to mắt, đứng lên, đội mũ lên, từ Leonard trước người trải qua.

	Chờ hắn sắp đến cổng lúc, Leonard chậm rãi đứng dậy, đi theo sau.

	Hai người một trước một sau, chẳng mấy chốc liền đi ra phía ngoài quảng trường một góc.

	Leonard nhìn trên mặt đất kia rất ít mấy bồ câu trắng, phảng phất như đang lẩm bẩm nói:

	"Ta đã là 'Kẻ trực đêm' cao cấp chấp sự, qua hai ngày liền muốn trở về Thánh Đường học tập một đoạn thời gian, cũng nhận lấy tương ứng thánh vật."

	Chiến tranh giai đoạn sau cùng, hắn hỏa tuyến tấn thăng, trở thành danh sách 4 "Người gác đêm" .

	"Ngươi tựa hồ không phải rất cao hứng." Cùng Leonard đứng sóng vai Klein không có nghiêng đầu, đồng dạng xem bồ câu trắng nói.

	Leonard tự giễu cười cười nói:

	"Ta không có không vui quyền lợi.

	"Ta chỉ là đang nghĩ, thần chiến nhanh như vậy liền kết thúc, mà kết quả ngoài dự liệu, phải chăng thuyết minh trước đó chiến bại cùng mọi người gặp khó khăn, đều chỉ là mồi nhử?"

	"Trước hôm nay, ta cũng là giống ngươi nghĩ như vậy, cũng có không hiểu cùng phẫn uất, nhưng bây giờ, ta có chút mê mang, này có lẽ, là, một loại tất yếu." Klein không có giấu diếm cảm thụ của mình.

	Leonard an tĩnh hai giây, nhìn xuống tại chính mình cước bộ bồi hồi bồ câu trắng nói:

	"Lão đầu cũng là nói như vậy. . ."

	Không đợi Klein lại nói, hắn nghiêng đầu ngắm bên người đồng sự cũ nói:

	"Ngươi đã trở thành Thiên Sứ?"

	Pariez. Zoroaster có nói cho hắn biết, Klein trước đó làm sự tình tựa hồ là đang vì tấn thăng Thiên Sứ làm chuẩn bị.

	"Ân." Klein khẽ gật đầu, "Nhưng đây không phải vinh diệu cùng lực lượng, mà là đau đớn, nguyền rủa cùng trách nhiệm."

	"Vì sao?" Leonard vô ý thức hỏi.

	Klein không có trả lời ngay, cúi đầu xuống, mắt nhìn bên chân cái bóng, quay người đi hướng quảng trường cửa ra vào.

	Mấy bước sau đó, hắn đưa lưng về phía Leonard, như lẩm bẩm nói:

	"Ngươi hẳn là còn nhớ được câu nói kia.

	"Chúng ta là người thủ hộ, cũng là thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng kẻ đáng thương."

	Leonard một chút ngơ ngẩn, qua mấy giây mới nghiêng người nhìn hướng Klein, nhưng lại chỉ có thể trông thấy đối phương sắp sửa biến mất tại đường phố góc rẽ, mang nửa cao mũ phớt, mặc áo khoác màu đen bóng lưng.

	Phần phật một tiếng, trên mặt đất mấy bồ câu trắng bay lên, hướng lam nhạt bầu trời.
Kết chương.