Chương 193 : Hung Uy.
"Spet sao?"

	"Chạy được nhanh thì có ích lợi gì? Như trước ở ta giết lợn bàn bên trong, sớm muộn trừng trị ngươi!"

	Aaron nhìn lướt qua Spet lưu vong phương hướng, vẫn chưa làm sao lưu ý.

	Hắn mục tiêu đầu tiên, chính là Sasrofi!

	Cái này cùng đối phương uy hiếp đến Nicolas Inam, hoặc là trước thái độ không tốt cũng không có quan hệ.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất, hay là bởi vì đối phương là thuần đi 'Diệu' con đường thứ tư nguyên chất Phi phàm giả!

	"Thần bí hệ thống rất nhiều nghi thức tài liệu, đều có thể dùng bản đường tắt Phi phàm giả thay thế. . ."

	Aaron cúi người, nhặt lên Sasrofi để lại bản chất, cái kia một viên màu đỏ thắm hạt nhân.

	"Lấy vị này thứ tư nguyên chất Phi phàm giả bản chất, hoàn toàn không đủ để làm ta lên cấp Tạo Vật chủ đường tắt thứ tư nguyên chất, nhưng đảm nhiệm ta mở ra thứ ba nguyên chất chủ yếu tài liệu, vẫn là miễn cưỡng đúng quy cách. . ."

	Khoảng thời gian này tới nay, Aaron vẫn không hề từ bỏ minh tưởng cùng rút lấy linh tính.

	Đến lúc này, hắn đối với 'Mục Quang nhân' lý giải đã cực kỳ thâm nhập, bất cứ lúc nào có thể lên cấp thứ ba nguyên chất Phi phàm giả.

	"Mở ra thứ ba nguyên chất, cũng không phải cần hoàn thành cái gì thiên mệnh cùng thành tựu. .. Bất quá, trước tiên đem làm xong chuyện lại nói. . ."

	Aaron thao túng bị 'Tàng hài chủ' lực lượng ăn mòn Ác Linh Oaklyle, trong nháy mắt biến mất ở mảnh này trong sương mù.

	Lợi dụng cái này một cái Ti Tuế lực lượng, cải tạo mảnh này lăng mộ sau khi, Aaron lại thao túng Oaklyle, thì có một loại 'Bản địa chi chủ' cảm giác.

	Thậm chí có thể mượn này loại sức mạnh, ngắn ngủi thực hiện ở lăng mộ bên trong các nơi 'Truyền tống' cùng 'Thuấn di' !

	Hắn một bước bước ra, tiến vào màu đỏ sậm sương mù ở trong.

	Lại xuất hiện lúc, phía trước đã hiện ra một đám nhân ảnh.

	Là Nữ Vu Tỷ Muội hội Nữ Vu cùng cái khác Phi phàm giả!

	"Pháp lệnh —— Tử Vong!"

	Aaron vỗ tay cái độp.

	Ở 'Tàng hài chủ' lực lượng gia trì phía dưới, hắn bây giờ cái này đạo Chú thuật vị cách, đã bị tăng lên tới một mức độ đáng sợ.

	Dù cho Phi Nhân tồn tại đối đầu, cũng có thể bị trực tiếp thuấn sát!

	Sóng gợn vô hình lược qua đám người, giống như Tử thần giơ lên thu gặt liêm đao.

	Từng vị Phi phàm giả giống như gặt lúa mạch giống như ngã xuống, từ trong thân thể phân ra từng cái phi phàm bản chất kết tinh. . .

	. . .

	"Ta còn muốn đi khảo sát Aaron Sothoth lăng mộ, ta làm sao có thể chết ở chỗ này?"

	Clark gào thét một tiếng, thân thể bành trướng, mơ hồ có chút hướng về Kycatiro chuyển hóa khuynh hướng.

	Cùng lúc đó, hắn cũng thu được phi phàm thể phách cùng sức mạnh lớn, đem đối diện một cái áo bào đen Phi phàm giả đập vào vách đá.

	"Vù vù. . ."

	Giết chết kẻ địch sau khi, Clark thân thể cuộn mình về trước dáng vẻ, trên người còn có lượng lớn nhỏ bé vết thương.

	Hắn cau mày, từ trong cái bọc lấy ra một khối cực lớn thịt bò khô, nhanh chóng gặm nhấm lên.

	Ở nuốt máu thịt, khép lại vết thương lúc, hắn cũng ở cảnh giác quan sát chu vi.

	Bỗng nhiên, Clark vẻ mặt cứng đờ, nhìn thấy mấy tên điều tra viên.

	Đối phương tay nắm súng ống, vẻ mặt cảnh giác, tựa hồ là bị trước tiếng chiến đấu vang lên hấp dẫn tới.

	"Đáng chết. . . Bùa chú của ta đã dùng hết. . ."

	Clark muốn chạy trốn, lúc này, hắn đã thấy những kia điều tra viên chán ghét vẻ mặt.

	Vù vù!

	Một cơn gió lạnh thổi qua, cái kia mấy tên điều tra viên bỗng nhiên cứng đờ, giống như điêu khắc giống như.

	Một giây sau, bọn họ dồn dập nắm lấy đầu của chính mình, mạnh mẽ đem xương sống rút ra.

	"Quần thể bám thân?"

	Clark bị sợ hết hồn, tựa hồ nhìn thấy một bộ màu đỏ tươi góc áo.

	Hắn lại cũng không dám dừng lại, bắt đầu bay mau đào mạng. . .

	. . .

	"Lực lượng!"

	"So với ngàn năm trước sức mạnh càng thêm cường đại, thực sự là làm người mê say!"

	Vô hình đất trống bên trên, Oaklyle Ác Linh hiện lên, nhắm ngay Clark lưu vong phương hướng, suýt chút nữa liền muốn ra tay.

	Cuối cùng, Aaron vẫn là áp chế lại này cỗ xao động , hóa thành một tiếng thở dài: "Nắm giữ tịnh hóa năng lực ta đều là như vậy, đều suýt chút nữa sa vào tại loại này cường đại. . . Những kia Thần quyến giả trạng thái, ha ha. . ."

	Aaron sâu sắc biết được, bị ngoại lai lực lượng ô nhiễm tự thân linh tính, kỳ thực cũng không phải thật sự là sa đọa.

	Đáng sợ nhất sa đọa, cũng không phải là đến từ ngoại lai ảnh hưởng, mà là xuất phát từ nội tâm, chủ động truy tìm sa đọa!

	Đối với người như vậy, dù cho 'Hư vọng chi linh' cũng kéo không cứu lại được đến.

	Nếu như có thể thành công tới nói, 'Hư vọng chi linh' liền không gọi lý tính cùng tự do ý chí Chúa Tể, mà là nhận thức bóp méo chi tà thần!

	"Nội tâm của ta cũng sẽ mê muội tại lực lượng, truy tìm trường sinh, cái này rất bình thường. . . Nhưng ta biết, ngã về 'Tàng hài chủ', cũng không phải tốt đẹp nhất đường. . . Một ngày nào đó, ta sẽ bước lên thần bí hệ thống đỉnh cao, tiếp nhận chân chính Tạo Vật chủ quyền bính cùng vinh quang!"

	Aaron trong lòng lẩm bẩm một câu, bóng người trong nháy mắt biến mất.

	. . .

	Dưới nền đất hẻm núi nơi sâu xa.

	một phiến cửa lớn trắng xám trước.

	Jacob vẻ mặt nghiêm nghị, nhìn hướng về Fiona: "Oaklyle Ác Linh. . . Xuất hiện?"

	"Đúng thế. . . Nó cũng bị Aaron Sothoth lăng mộ bên trong điềm xấu cùng sức mạnh cấm kỵ ăn mòn, biến đến cực kỳ đáng sợ. . ."

	Fiona thân thể mềm mại đều đang run rẩy: "Ta vẻn vẹn chỉ là dùng quả cầu thủy tinh dòm ngó một chút, liền gặp phải đáng sợ phản phệ. . . Nó. . . Nó thật giống như. . ."

	"Như là tử vong cùng máu tanh tập hợp, đại diện cho vận rủi cùng điềm xấu!"

	Nguyệt chi nữ vu từ đàng xa chậm rãi đi tới, nàng một bộ Gothic váy dài đã kinh biến đến mức ô uế không chịu nổi, một cánh tay không cánh mà bay, trên trán trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi: "Đầu kia Ác Linh. . . Nó sát hại trừ ta ra tất cả Nữ Vu. . . Loại kia cường đại tử vong nguyền rủa. . . Nếu như không phải ta chủ động bỏ qua một cánh tay cho rằng thế thân, ta đồng dạng sẽ chết!"

	Lúc này, ở cái này vị Nguyệt chi nữ vu miệng vết thương, có vô số màu đen đỉa giống như sự vật, chính đang chầm chậm nhúc nhích, khiến người vừa nhìn liền cảm giác chịu đến một loại nào đó Tinh thần Xung kích.

	Kycatiro cũng không nói chuyện, mà là suy tư nhìn hướng về mê vụ nơi sâu xa.

	"Đại nhân, cứu ta. . . Ác Linh. . . Ác Linh giết Sasrofi!"

	Spet lảo đảo từ mê vụ bên trong lao nhanh mà ra, xem đến lượng lớn Phi Nhân tồn tại, trên mặt tràn ngập vui sướng.

	Jacob biểu hiện âm trầm đến cực điểm, nhìn về một bên Sitos.

	Vị này 'Nhà triết học' chính nhìn trắng xám cửa lớn, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì thâm ảo vấn đề, vẫn là chưa từng hiện thân.

	'Nhà triết học' không chủ động mở ra bị bóp méo 'Nhận thức', những người khác căn bản là không có cách phát hiện hắn.

	'Sitos các hạ, vẫn ở kiêng kỵ cái gì?'

	Jacob không khỏi cũng rơi vào trầm tư.

	"Cái gì? Sasrofi chết rồi?"

	Fiona kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Cái này dù sao cũng là một cái Phi Nhân tồn tại, dĩ nhiên ở còn chưa tới nơi chân chính Aaron Sothoth lăng mộ trước, liền ngã xuống!

	Chuyện này thực sự quá mức chấn động!

	Lúc này, ở sâm bạch cửa lớn ở ngoài, chỉ có Sitos, Jacob, Fiona, Nguyệt chi nữ vu, Kycatiro, Spet rất ít mấy người .

	"Ta thậm chí hoài nghi, dù cho ở ngồi đây tất cả mọi người liên thủ, cũng chưa chắc có thể địch nổi đầu kia dị biến Ác Linh. . ."

	Nguyệt chi nữ vu xông hướng sâm bạch cửa lớn, thét to: "Mau nhanh mở ra cái này quạt chết tiệt cửa! Chúng ta rời đi nơi quỷ quái này!"

	Có thể thấy, nàng bị cái kia Ác Linh làm ra bóng ma trong lòng.
Kết chương.