Chương 84 : Truy tung.
Tốt a, không cần suy tư, xem ra ngày sau đánh nhau nữa lúc không thể tùy ý gọi người hỗ trợ. Trương Chí Bình cũng không mở miệng, xuất ra chính mình cao giai pháp khí, hướng đám người đi tới.

Băng Ngưng cùng Dư Nguyên, Hứa Quan trông thấy Trương Chí Bình đến sau vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, bọn hắn một năm trước đến Triệu quốc : nước Triệu chấp hành nhiệm vụ, nhưng không nghĩ tới nửa năm sau tứ đại phái bỗng nhiên đối Thanh Tùng Môn tạo áp lực, đem biên cảnh phong tỏa, liền lập tức đem bọn hắn vây ở Triệu quốc : nước Triệu. Lúc trước còn dễ nói, Địa Khí Tông không có truy đến cùng bọn hắn những này dừng lại ở trong nước Thanh Tùng Môn đệ tử, nhưng không nghĩ tới đoạn thời gian trước bỗng nhiên sẽ đối với bọn hắn bắt đầu giảo sát, bọn hắn đã chạy trốn mười ngày, nhưng vẫn là bị cái này năm cái Địa Khí Tông đệ tử đuổi tới, thật vất vả đem bọn hắn áp chế, không nghĩ tới lại tới một cái. Không được, con đường này là quan đạo, lui tới tu sĩ quá nhiều, nhất định phải nhanh kết thúc chiến đấu.

Trương Chí Bình rất nhanh liền muốn đi vào chiến trường, thấy xa xa Thanh Tùng Môn mấy cái tu sĩ gia tăng công kích, còn lại hai người chưa quen thuộc, nhưng này cái nữ tu, chính là Trịnh Trường Phát một mực cùng chính mình nói tới Thanh Tùng Môn đệ nhất thiên tài Băng Ngưng sao? Nhìn nàng bất quá Luyện Khí mười một tầng tu vi, một thanh Huyền Băng Kiếm khiến cho đường hoàng đại khí, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có hàn khí âm u, lại xen lẫn bên trên một chút xảo trá vô cùng băng trùy, gắt gao áp chế đối diện ba cái đồng cấp tu sĩ, thực lực quả nhiên không tầm thường.

Băng Ngưng có lòng tại Trương Chí Bình đến trước đó kết thúc chiến đấu, chỉ là đối phương ba người mặc dù so ra kém nàng, nhưng một lòng phòng thủ phía dưới, cũng không phải nhẹ nhõm có thể giải quyết, ngay tại nàng quyết định vận dụng bí thuật trước cưỡng ép diệt sát một cái thời điểm, bỗng nhiên trong tay một trận, sau đó như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục cường công lấy ba người. Dư Nguyên, Hứa Quan trông thấy Trương Chí Bình đi hướng Băng Ngưng, biết môi hở răng lạnh đạo lý, lập tức mong muốn chạy tới hỗ trợ, nhưng bị đối phương hai người gắt gao ngăn chặn, cho nên chỉ có thể mở miệng nói: “Các ngươi Địa Khí Tông người, thật sự là không muốn thể diện, bốn cái đại nam nhân ức hiếp một cái nữ tu sĩ, coi như chính đạo môn phái sao?”

Trương Chí Bình lúc này đã đi tới chiến trường, nghe vậy cười nói: “Đúng vậy a, ta cũng rất không quen nhìn a!” Trong khi nói chuyện, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một cái thủy cầu, nhẹ nhàng nhất chuyển, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) trong nháy mắt cắt về phía Địa Khí Tông ba người.

“Không tốt!” Cái thứ nhất Địa Khí Tông tu sĩ hoàn toàn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị cắt thành hai nửa, cái thứ hai kịp thời thả ra phòng ngự pháp khí ngăn cản một chút, liều mạng chạy trốn, nhưng vẫn là bị cắt thành trọng thương, chỉ có người thứ ba hoàn toàn tránh khỏi, sau đó lại bị Băng Ngưng một cái Huyền Băng Kiếm rắn rắn chắc chắc đánh vào trên thân, trong nháy mắt bị công phá pháp khí hộ thân, cũng bị trọng thương.

Trương Chí Bình có chút tiếc nuối nhìn mình chiến quả, đáng tiếc Băng Ngưng cách quá gần, nếu không chính mình trực tiếp thả ra ba cái thủy cầu, ba người này chỉ sợ cũng có thể trực tiếp bị chính mình diệt sát.

Bất quá Thủy Đao Thuật uy lực như cũ chấn kinh rồi nhìn thấy cảnh này đám người, Trương Chí Bình lập tức nắm lấy thời cơ, Thủy Đao Thuật nhẹ nhàng nhất chuyển diệt sát cái kia tránh đi tu sĩ, xem ra hắn vẫn là chạy không khỏi chết bởi Thủy Đao Thuật vận mệnh; lập tức đám người cũng phản ứng đi qua, Băng Ngưng lần nữa chém ra Huyền Băng Kiếm, đem cái kia bị đông cứng đến di động chậm rãi tu sĩ chém giết, mà đổi thành bên ngoài hai người liền lập tức muốn chạy trốn, bất quá lần này đến phiên bọn hắn bị Dư Nguyên cùng Hứa Quan kéo lại, Trương Chí Bình cùng Băng Ngưng chạy tới, tuỳ tiện liền đem còn dư lại hai cái tu sĩ chém giết.

Sau đó năm người cũng không ngừng lại, thi triển pháp thuật thanh trừ khí tức sau, lập tức rời đi nơi đây.

Không đến một khắc đồng hồ, một chuyến mười người đến chạy tới nơi đây, nhìn xem lưu lại chiến trường vết tích lập tức vẻ mặt khó nhìn lên, không cần phân phó, tất cả mọi người lập tức tản ra bắt đầu kiểm tra chiến trường, bỗng nhiên, truyền đến một tiếng kinh hô, đám người vội vàng chạy tới, người dẫn đầu vấn đạo: “Trần Sư Đệ, ngươi phát hiện gì rồi?”

“Mạc sư huynh, ngươi xem, là trước mấy ngày diệt sát tà tu Hắc Vân cái người kia.” Mạc Thiên Nguyên vội vàng nhìn sang, ở giữa một đầu bóng loáng đến cực điểm vết cắt thình lình ngay tại trên mặt đất.

Tiểu sư muội hoàng vận lập tức tức giận nói: “Người kia quả nhiên là Thanh Tùng Môn người, năm vị sư huynh tất nhiên là bị hắn sát hại!”

Mạc Thiên Nguyên nghe vậy vẻ mặt càng thêm khó coi, bọn hắn sau khi trở về liền lập tức hướng cửa ải sư thúc bẩm báo chuyện này, mặc dù đối với đám người tiến hành thông báo, nhưng bởi vì cửa ải quá nhiều, cho nên còn có không ít Địa Khí Tông sư huynh đệ không biết rõ, nghĩ không ra nhanh như vậy đã có người gặp độc thủ. Mạc Thiên Nguyên thấy vậy chỉ có thể hừ lạnh một tiếng nói: “Trần Sư Đệ, ngươi nhất thiện truy tung, liền làm phiền ngươi.” Nói xong, lại có chút không yên lòng, đánh một đạo Truyền Âm Phù cho tại phụ cận sư thúc.

Trần Sư Đệ lên tiếng, lập tức bắt đầu tra xét rõ ràng lên, chỉ thấy hắn bày ra một cái tiểu xảo trận pháp, đánh ra một loạt pháp quyết hậu trận pháp bắt đầu vận hành, một cỗ nhàn nhạt linh khí tứ tán, trải rộng phương viên năm trăm mét, ở trung tâm lộ ra lộn xộn vô tự, thẳng đến bao trùm tới Trương Chí Bình bọn hắn rời đi phương vị lúc, một đạo rõ ràng đường đi biểu hiện ra.

Tìm tới! Mạc Thiên Nguyên lập tức vung tay lên, nói ra: “Đi” sau đó đám người liền lập tức hướng Trương Chí Bình bọn hắn đuổi theo.

Trương Chí Bình bọn hắn lúc này liên tiếp chạy mấy trăm dặm, ở giữa lại lượn quanh nhiều lần cong, tự nhận là Địa Khí Tông người hẳn tạm thời không đuổi kịp, lúc này mới dừng lại nghỉ ngơi, sau đó điểm túi trữ vật, Trương Chí Bình hai cái, còn lại ba người một người một cái. Sau đó, Trương Chí Bình dẫn đầu nói đến: “Tại hạ Trương Chí Bình, gia sư Vân Minh.”

Băng Ngưng ba người nghe vậy gật gật đầu, Dư Nguyên mở miệng nói: “Lần này đa tạ sư đệ trợ giúp, bằng không đợi tới Địa Khí Tông người chạy đến, ba người chúng ta nhất định tai kiếp khó thoát.”

Trương Chí Bình lắc lắc đầu nói: “Tiện tay mà thôi mà thôi, không đáng giá nhắc tới. Chỉ là không biết sau đó phải như thế nào?”

Dư Nguyên cùng Hứa Quan lập tức nhìn về phía Băng Ngưng, nàng vẻ mặt lạnh nhạt, bất quá cũng không băng lãnh, chỉ là chịu linh căn trở nên có chút lạnh lùng. Trông thấy hai người nhìn nàng, vắng ngắt nói ra: “Các ngươi quyết định đi, phương diện này ta không bằng các ngươi.”

Dư Nguyên nghe vậy gật gật đầu, Tu Tiên giới bên trong thực lực vi tôn, cho nên bọn hắn cũng là để Băng Ngưng cầm đầu, gặp nàng gật đầu, Dư Nguyên mới mở miệng nói ra: “Triệu quốc : nước Triệu là không thể ngây người, cái khác Tam quốc chỉ sợ cũng chẳng tốt đẹp gì, chúng ta không bằng đi tán tu Tiên Thành a.”

Ba người nghe vậy lập tức cảm thấy đây là một cái ý kiến hay, Hứa Quan mở miệng nói: “Cách nơi này gần nhất Tiên Thành là lá phong đỏ thành, chúng ta có thể đi nơi đó. Sư đệ, ngươi thế nào?”

Trương Chí Bình lắc đầu nói ra: “Các ngươi đi thôi, ta còn có nhiệm vụ mang theo.”

Đám người không tốt hỏi thăm, cho nên chỉ có thể tách ra, trước khi đi, Băng Ngưng lạnh như băng nói ra: “Một đường cẩn thận, đừng để ta liền người Hồi tình cơ hội đều không có.”

Nghe cái này lời nói lạnh nhạt, giống như ước gì hắn xảy ra chuyện đồng dạng, Trương Chí Bình lập tức trong lòng phiền muộn, quả nhiên băng sơn mỹ nữ cũng sẽ không nói chuyện, mỗi ngày đi cùng với nàng còn không chết cóng? Trương Chí Bình đối với cái này cũng chỉ có thể gật gật đầu, về sau, đám người liền tách ra, riêng phần mình hướng mình mục đích đi.

Một canh giờ sau, Mạc Thiên Nguyên một đoàn người truy tung đến nơi này, Trần Sư Đệ lần nữa thi pháp, sau đó nói: “Ở chỗ này bọn hắn tách ra, nhìn phương hướng, một bên hẳn là hướng lá phong đỏ thành đi, một bên khác hướng đông mà đi.”

Mạc Thiên Nguyên nghe vậy nhướng mày, nói ra: “Cái kia sử dụng thủy pháp đi bên nào?”

“Hẳn là hướng đông phía bên kia, đi lá phong đỏ thành ba người kia là Băng Ngưng ba người.” Trần Sư Đệ lập tức tra xét rõ ràng một chút lưu ở nơi đây khí tức.

Mạc Thiên Nguyên trầm tư một lát, cuối cùng hạ quyết định, nói ra: “Đem Băng Ngưng ba người tin tức truyền cho người phía sau, chúng ta đi truy cái kia sử dụng thủy pháp tu sĩ.”
Kết chương.