Chương 1295 : Kẻ phản nghịch.
Quân Thường Tiếu lại đi, vẫn là nhất người, nhưng tông môn cũng không bởi vậy nhấn hạ tạm dừng khóa, các đệ tử hoàn toàn như trước đây tu luyện, hoàn toàn như trước đây hướng về cảnh giới cao hơn rảo bước tiến lên.

	Nếu như bọn hắn biết Tông chủ lưng đeo mang mọi người tập thể phi thăng lên giới nhiệm vụ, khẳng định chút càng thêm liều mạng, dù sao ai cũng không hi vọng, một ngày kia thực đi cao hơn thiên địa, từ đó trở thành mặc người khi nhục kẻ đáng thương.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng không nhàn rỗi, bọn hắn tại dựa vào Bán Thánh đan đột phá Bán Thánh về sau, cũng không khỏi tại mỗi thời mỗi khắc tu luyện.

	Ngược lại Lục Thiên Thiên, bước vào Võ Thánh hậu bắt đầu ổn định lại tâm thần, dạy bảo tân Nhập môn nữ đệ tử, nhưng bởi vì tu luyện tâm pháp quá cực đoan, cho nên đồng môn tỉ lệ lợi ích không phải quá cao.

	"Lục sư tỷ."

	Hạ Thủy Vân nói: "Ta. . . Có thể thỉnh giáo một chút Băng hệ thượng vấn đề sao?"

	Nàng chút thường xuyên đến Vạn Cổ tông tìm Tô Tiểu Mạt, tuy nhiên càng nhiều hơn chính là phụ trách hướng các đệ tử rác thức ăn cho chó.

	"Có thể."

	Lục Thiên Thiên nói.

	"Sư huynh."

	Ngồi xổm ở xa xa Lý Phi kinh ngạc nói: "Ngươi chưa phát giác Đại sư tỷ gần nhất giống như thay đổi không ít a, nhất là giọng nói thượng cũng so dĩ vãng ôn hòa không ít."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Đúng vậy a, có chút khác thường nha."

	Từ đằng xa đi tới Lý Thanh Dương thì nói ra: "Đại sư tỷ chỉ là tu luyện Băng hệ cho người ta lạnh như băng cảm giác, kỳ thật thật quan tâm chúng ta những sư đệ này đâu."

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Hàn khí tràn ngập mà tới.

	Đám người cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Thiên Thiên nhìn mình chằm chằm, nói: "Còn không mau đi tu luyện!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	Lý Thanh Dương khóe miệng vi rút, ở trong lòng nói bổ sung: "Chính là quan tâm phương thức có chút quá cực đoan!"

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sinh Tử bí cảnh bên trong, Dạ Tinh Thần mồ hôi dầm dề vung đầu nắm đấm, đem đánh tới từng đầu Linh thú xoá bỏ, ánh mắt bộc lộ ra tức giận.

	Vốn nên thuộc về mình Đế tọa bị chiếm, hắn không thèm để ý, hắn để ý là, mình lúc nào mới có thể như Tông chủ như vậy đăng đỉnh Đỉnh phong, phi thăng lên giới đi tìm thù!

	"A a —— —— —— —— —— —— "

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng rống giận dữ nương theo lấy tiếng nổ truyền đến, tồn tại bên trong ảo cảnh hết thảy Linh thú đều bị xoá bỏ, Dạ Tinh Thần nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lóe tức giận càng cường liệt.

	Thực lực càng cao, cừu hận càng sâu.

	Hắn giờ phút này chỉ muốn nhanh đột phá đến Võ Đế, bước vào Thượng giới tìm Lăng Dao Nữ Đế, sau đó đem nó trảm dưới kiếm!

	"Đến!"

	Trong phòng ăn, bởi vì tâm tình thực sự phiền muộn, Dạ Tinh Thần đem đầy đàn Túy Sinh Mộng Tử để lên bàn, quát to: "Đụng rượu!"

	Tửu Ma Đầu nhếch miệng cười nói: "Cầu còn không được!"

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Một vò Túy Sinh Mộng Tử vào trong bụng về sau, Dạ Tinh Thần ánh mắt bắt đầu trở nên mê ly, nghĩ lại mà kinh chuyện cũ ở trước mắt hiện lên, nhường hắn không những không mượn rượu tiêu sầu, ngược lại trở nên sầu càng sầu.

	Một ngày này.

	A Ngưu lại uống nhiều quá.

	Một ngày này.

	A Ngưu lại bị a Tử đánh xuống Linh Thú phong.

	Một ngày này.

	A Ngưu bị Lý Thanh Dương chờ người mang về gian phòng, miệng trong nhất trực nói dông dài lấy: "Ta muốn báo thù, ta muốn báo thù. . ."

	. . .

	Thượng giới.

	Rộng rãi đại điện bên trong, bị mây mù lượn lờ Lăng Dao nữ hoàng nói: "Tinh Vẫn đại lục có nhân đột phá Võ đế?"

	"Đúng vậy, chủ nhân." Còng xuống lão giả nói.

	"Người nào?"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ."

	"Nha."

	Lăng Dao Nữ Hoàng lên tiếng.

	Còng xuống lão giả cảm khái nói: "Kẻ này tại Vị Diện Chiến trường gặp chế tài cũng tài Võ Thánh tu vi, trong khoảng thời gian ngắn đã đột phá đến Võ Đế, tốc độ phát triển thực sự nhanh đến kinh người!"

	"Giới đường phương diện biết không?"

	"Tạm thời không biết."

	"Đúng rồi!"

	Còng xuống lão giả ngưng trọng nói: "Thuộc hạ vừa nhận được tin tức, Giới đường phương diện tại trải qua sau khi thương nghị, quyết định đem kẻ phản nghịch vĩnh cửu giam giữ tại phàm trần vũ trụ Cửu tầng trong địa ngục."

	"Đây là nhất cái cực kỳ nguy hiểm gia hỏa, đưa đến Hạ giới nếu như khó mà áp chế, rất có thể tạo thành sinh linh đồ thán."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Giới đường đây là thực không đem phàm trần sinh linh coi ra gì."

	"Cửu tầng Địa Ngục là Giới đường kiến tạo, bên trong có các loại cao thâm Trận pháp, kẻ phản nghịch mang đến Hạ giới, cảnh giới cùng tu vi cũng sẽ lọt vào áp chế, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì đi." Còng xuống lão giả nói.

	Lăng Dao Nữ Đế làm sơ trầm mặc, nói: "Liền sợ ngoài ý muốn nổi lên."

	. . .

	Đen nhánh bên trong đường hầm, một tên mang theo liên, vòng chân, cởi trần nửa người trên, tóc tai bù xù chi nhân tại mười mấy tên cường giả áp giải hạ đi tới, phía sau có khắc cổ quái kỳ lạ hình xăm, tại cơ bắp run run dưới, phảng phất một đầu dữ tợn hung thú.

	Sơ qua, đám người đi tới Trận pháp trước.

	"Trước khi đi còn có lời gì muốn nói sao?" Phụ trách áp giải cường giả đầu mục thản nhiên nói.

	Đứng tại Trận pháp trước tên xăm mình nhẹ nhàng nâng khởi thủ, đẩy ra tán loạn sợi tóc, hiển lộ ra một trương tái nhợt lại dữ tợn khuôn mặt tươi cười, nói: "Chờ đại gia ta lúc trở về, chính là Giới đường diệt vong ngày!"

	"Minh ngoan bất linh!"

	Cường giả đầu mục âm thanh lạnh lùng nói: "Hảo hảo ở tại Cửu tầng Địa Ngục tỉnh lại đi!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tên xăm mình nghênh ngang cất bước đi hướng trước trận, cho đến bị truyền tống ra ngoài, âm trầm cười quái dị còn tại thương khung quanh quẩn.

	"Đô thống đại nhân."

	Một tên thủ hạ nhịn không được hỏi: "Cái này kẻ phản nghịch cực kỳ nguy hiểm, vì sao không trực tiếp giết, nhất định phải mang đến Hạ giới giam giữ đâu?"

	Cường giả đầu mục nói: "Người này có được trong vũ trụ thai nghén mà thành Luân Hồi chi linh, mỗi chết một lần liền sẽ chuyển thế mạnh lên, phương pháp tốt nhất chính là vĩnh cửu giam giữ."

	"Thì ra là như vậy!" Thủ hạ tỉnh ngộ, cũng lắc đầu nói: "Có được trong vũ trụ đản sinh linh chủng tất thành đại khí, đáng tiếc, hết lần này tới lần khác không làm gì tốt, nhất định phải làm nhất cái kẻ phản nghịch."

	. . .

	"Hưu!"

	Phàm trần không gian vũ trụ đột nhiên bị một loại nào đó vô tận lực lượng xé rách, một đạo lưu quang từ sâu trong hư không nổ bắn ra mà xuất, cũng dung nhập Tinh Không cứ điểm nội bộ.

	"Đến rồi!"

	Cứ điểm chi chủ sắc mặt ngưng trọng dị thường nhìn về phía trước phức tạp đồ án phác hoạ Trận pháp.

	Hắn đã được đến Giới đường tin tức, sẽ có một tên tội phạm bị giam giữ tại Cửu tầng Địa Ngục, cũng căn dặn mình cần phải nghiêm túc trông coi, không được nhường hắn vượt ngục mà chạy.

	Ai.

	Thượng giới nếu như biết đã có nhân vượt ngục, có thể hay không trách phạt mình?

	Không được, không được.

	Việc này ngàn vạn không thể để cho Giới đường biết, nếu không ném mũ ô sa là nhỏ, mất mạng là lớn.

	Suy nghĩ thời khắc, đầu bù tóc rối tên xăm mình từ trong trận pháp đi ra, sau đó ngắm nhìn bốn phía hoàn cảnh, thản nhiên nói: "Đây chính là giam giữ đại gia ta Cửu tầng Địa Ngục?"

	"Xoát!"

	Cứ điểm chi chủ giơ tay lên, đem xiềng xích kéo qua đến, lôi kéo hắn thứ hướng đệ Cửu tầng Địa Ngục.

	Từ Thượng giới trực tiếp chuyển vận xuống tới tù phạm, vô luận cảnh giới bị thiên đạo pháp tắc áp chế đến cỡ nào bi thảm tình trạng, đều phải nhốt tại tầng dưới chót nhất, về phần nguy hiểm bình xét cấp bậc cũng muốn tại Giáp tự phía trên.

	"Uy uy!"

	"Đối đại gia nhẹ nhàng một chút được hay không!"

	"Ngươi cái này phàm trần rác rưởi, nếu không phải bản đại gia bị trói buộc, nhất cái ngón tay liền có thể bóp chết ngươi!"

	"Ngươi là Ách Ba sao? Nói một câu nhường đại gia nghe một chút!"

	"Két!"

	Ngay tại tên xăm mình líu lo không ngừng thời điểm, Cửu tầng Địa Ngục đại môn đóng lại, hắc ám hoàn cảnh trong chỉ có một mình hắn, thế là tùy tiện ngồi xếp bằng xuống, nói: "Không được, ta được nghĩ biện pháp tự sát, không thể tại trong lao sống hết đời!"

	"Bành bành bành!"

	Cầm lấy bên cạnh nhất khối Thạch Đầu, dùng sức chiếu trán nện mấy lần, đập máu me đầy mặt, đập thạch mạt bay loạn, liền sụp đổ nói: "Đại gia ta muốn chết đều khó khăn như thế sao!"

	. . .

	"Vừa rồi. . ."

	Trong tinh không, Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Là thứ đồ gì?"

	Hắn vừa vặn mắt thấy trong vũ trụ có một đạo lưu quang bay xuống, đi quá khứ phương hướng tựa như là Tinh Không cứ điểm.

	"Oa!"

	Phía dưới truyền đến thổ huyết tiếng.

	Ống kính kéo xa hậu mới phát hiện Quân Thường Tiếu cũng không phải là đứng tại Dần sứ trên chiến thuyền, mà là đứng tại tương tự trên chiến thuyền, dưới chân trả giẫm lên một tên chí ít có ba trăm cân đại mập mạp.

	Người này chính là Thập nhị Tuần tra sứ trong Hợi sứ.

	Hắn cố nén thống khổ, yếu ớt nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải Dần Hổ. . . Ngươi là ai. . ."

	"Ta."

	"Soái đế."

	"Quân Thường Tiếu."
Kết chương.