Chương 09: Hai phe phú hào đấu giá

	Lăng đầu thanh thường thường dễ dàng nhất ăn thiệt thòi.

	Lâm Tễ Trần hướng Vương Cảnh Hạo mỉm cười, ra vẻ khách khí.

	"Cám ơn ca môn, ta gọi Lâm Tễ Trần."

	Vương Cảnh Hạo thấy thế, trong lòng đã có hết thảy đều ở trong lòng bàn tay đắc ý, nhưng mặt ngoài y nguyên vẫn là phi thường khách khí.

	Đang lúc hắn còn muốn khách sáo một phen sau đó lại bắt đầu lôi kéo đại kế thời điểm.

	Lâm Tễ Trần lại gấp vội vã quẳng xuống một câu: "Ta còn có việc gấp, đi trước, có rảnh trò chuyện tiếp."

	Dứt lời, người liền biến mất không thấy.

	Lưu lại Vương Cảnh Hạo miệng mở rộng, một yết hầu lời xã giao chỉ có thể nghẹn thành lão đàm, lại nuốt trở vào.

	"Thiếu gia, người này quá không nhìn được sĩ cử!" Thủ hạ nói.

	Vương Cảnh Hạo sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng rất nhanh hắn cười cười.

	"Người ta nói không chừng thật có sự tình đâu, thái độ cũng không tệ lắm, mà lại đúng là cao thủ, cao thủ có tính tình rất bình thường, trước kết một thiện duyên, không nóng nảy, từ từ sẽ đến, sớm muộn sẽ vì ta hiệu lực." Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Hoàn thành nhiệm vụ sau Lâm Tễ Trần lập tức trở về thôn, trở lại tiệm vũ khí.

	Đem nhiệm vụ vật phẩm nộp lên về sau, Lâm Tễ Trần đạt được một trương phong thư.

	Không sai, hắn muốn chính là phong thư này, bái nhập tông môn vật nhất định phải có, cũng chính là tiệm vũ khí lão bản nói tới cơ duyên.

	Nhưng là phong thư này văn kiện nhiệm vụ là cần động đầu óc, mà không phải đơn thuần tìm người ta nói chuyện phiếm liền lấy đạt được.

	Muốn lấy được cái dạng gì tông môn phong thư, liền quyết định bởi ngươi trước đó lựa chọn cái nào đem vũ khí.

	Lâm Tễ Trần nếu như là tuyển đao, vậy liền nhất định là Đao tông phong thư.

	Hắn hỏi qua tiệm vũ khí lão bản, cho tới bây giờ cái này tiệm vũ khí, còn chỉ có một mình hắn nhận được phong thư nhiệm vụ.

	Những người khác còn căn bản không biết, y nguyên còn tại tìm khắp nơi cái gì tiệm may, thôn trưởng, đồ tể. . . Thậm chí a miêu a cẩu nhận nhiệm vụ.

	Bọn hắn nhận được chỉ có thể là thế gian nhiệm vụ, nhiều nhất trướng điểm tu vi, đến mấy phần bạc vụn.

	Bọn hắn căn bản không có hoài nghi tới, vì cái gì tiên hiệp trò chơi, để bọn hắn tại cái này làm một đống lớn thế gian nhiệm vụ.

	Muốn chờ phần lớn người làm thanh sở, đoán chừng phải vài ngày đi.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn tiếp tục chờ đợi ở đây, hắn muốn chạy tiên đạo đi!

	Cầm lên phong thư này văn kiện, hắn liền chuẩn bị rời đi thôn.

	Bất quá, trước lúc rời đi, Lâm Tễ Trần còn muốn làm một chuyện.

	Hắn đi đến trong làng người lưu lượng nhiều nhất địa phương.

	"Nhìn một chút nhìn một chút, chảy nước mắt lớn bán phá giá, muốn mạnh lên sao? Muốn trang bị sao? Toàn bộ server thanh thứ nhất Thanh Xà cung rưng rưng đấu giá, người trả giá cao được! Nhìn một chút nhìn một chút. . ."

	Trong thôn ở giữa, Lâm Tễ Trần đem Thanh Xà cung đem ra, lớn tiếng gào to.

	Trò chơi này vừa mở, có thể đánh đến trang bị người cực ít, coi như đánh tới cũng không có khả năng bỏ được bán đi.

	Cho nên Lâm Tễ Trần cái này một hô, đại lượng người chơi xúm lại, hiếu kì hỏi thăm cây cung này thuộc tính.

	Lâm Tễ Trần cũng rất lớn phương đem Thanh Xà cung thuộc tính biểu diễn ra, hơn nữa còn phân phối độc tiễn thuộc tính cũng phóng xuất.

	Mọi người thấy sau con mắt đều muốn trợn lồi ra, cái này mẹ nó, quá mạnh đi cái này trang bị!

	Lực đạo +2 coi như xong, mấu chốt phân phối độc tiễn, còn có thể tiếp tục mất máu, thậm chí còn có thể điệp gia.

	Cái này Tân Thủ thôn cái gì dã quái có thể gánh vác được loại này tổn thương, cày quái không phải dễ dàng?

	"Huynh đệ, bao nhiêu tiền ra cái giá!"

	"Không có giá, mình gọi." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Ta cái này không có đồng tiền a, có thể tiền mặt giao dịch a?"

	"Có thể, ta chỉ lấy tiền mặt, không thu đồng tiền."

	Lâm Tễ Trần gật đầu, còn giả bộ như tiếc nuối.

	"Nếu không phải ta cái kia Giang Tây mẹ vợ nói không có tiền không gả nữ nhi, ta mới bỏ được không được bán đâu!"

	Mọi người cũng mặc kệ Lâm Tễ Trần cái gì Giang Tây mẹ vợ, càng bất kể hắn kết hôn hay không, đều chỉ muốn gọi giá.

	"Ta ra năm trăm khối!"

	"Ta cho một ngàn!"

	"Một ngàn rưỡi!"

	"Một ngàn tám!"

	. . .

	Rất nhanh, giá cả bị xào đến hơn năm ngàn.

	Nhưng Lâm Tễ Trần căn bản thờ ơ, thậm chí nhàm chán đến ngồi xuống chậm rãi nghe bọn hắn kêu giá.

	Bán đấu giá động tĩnh càng lúc càng lớn, rất nhanh càng nhiều người vây quanh.

	Trong đó, một đám tất cả đều là người chơi nữ đội ngũ đi tới, thuần một sắc đại mỹ nữ.

	Cầm đầu nữ tử càng là kinh diễm, đôi mi thanh tú mắt phượng, dung mạo thanh lệ, một đầu ngang tai tóc ngắn, dáng người thướt tha, khí chất xuất chúng.

	Bọn này người chơi nữ vừa ra trận, liền đem hiện trường tất cả nam tính ánh mắt một mực khóa kín.

	Loại mỹ nữ này như mây hình tượng, là mỗi cái nam nhân trong mộng tràng cảnh.

	Bây giờ có thể tận mắt nhìn thấy, còn không phải nhìn nhiều vài lần.

	Đám nữ tử này đi vào Lâm Tễ Trần trước mặt, cầm đầu tóc ngắn nữ nhân, nhàn nhạt mở miệng.

	"Năm vạn."

	Năm vạn một kêu đi ra, mới vừa rồi còn đang ra giá người một chút đều ỉu xìu.

	Lâm Tễ Trần nhãn tình sáng lên, cái giá tiền này cũng không tệ lắm, phù hợp.

	Ngay tại hắn nghĩ sớm một chút giao dịch quá khứ thời điểm, một đám người khác cũng đi theo tới, cầm đầu người không phải người khác, chính là Vạn Thế công hội hội trưởng Vương Cảnh Hạo.

	"Ta ra sáu vạn."

	Tê!

	Đoàn người nhao nhao hít vào một hơi, bất quá chỉ là kiện đồ tân thủ chuẩn bị mà thôi, muốn hay không ác như vậy a?

	Vương Cảnh Hạo kêu xong giá, còn cười ha hả xông Lâm Tễ Trần nói: "Lâm huynh đệ, thật là khéo a, chúng ta lại gặp mặt."

	Lâm Tễ Trần về lấy một cái giả cười, Vương Cảnh Hạo lại nhìn không ra, y nguyên nhiệt tình.

	"Ta nghe nói Lâm huynh đệ là vì cưới lão bà mới bán trang bị, nếu không dạng này, ngươi cưới lão bà thiếu bao nhiêu tiền, ta toàn rút, coi như kết giao bằng hữu."

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, sớm biết không kéo cái này phá lý do.

	"Không cần, quân tử không nhận đồ bố thí, ta chỉ nguyện ý bán ta trang bị, hi vọng Vương huynh đệ có thể hiểu được."

	"Lý giải lý giải, Lâm huynh đệ có chí khí, ta Vương Cảnh Hạo thưởng thức nhất loại người như ngươi, cây cung này vừa vặn ta công hội người đều muốn, liền không khách khí."

	Vương Cảnh Hạo mỉm cười nói đạo, phảng phất đã đem cây cung này coi là mình vật.

	Một bên tóc ngắn nữ nhân mới đầu còn có chút lo lắng, sợ Lâm Tễ Trần bán Vương Cảnh Hạo ân tình.

	Nhưng nghe đến Lâm Tễ Trần, hắn yên lòng, tiếp tục kêu giá, không có chút nào cho Vương Cảnh Hạo một cái thuận nước giong thuyền cơ hội.

	"Bảy vạn."

	"Mười vạn." Vương Cảnh Hạo cũng không sợ.

	"Hai mươi vạn."

	Không nghĩ tới cô gái tóc ngắn cũng không phải cái gì hời hợt hạng người, ẩn ẩn có cố ý cùng Vương Cảnh Hạo nhấc khiêng ý tứ.

	Vương Cảnh Hạo sắc mặt biến hóa, hắn cũng không phải không nỡ chút tiền lẻ này.

	Chỉ bất quá nghĩ làm thanh sở nguyên do.

	"Hai mươi lăm vạn."

	Vương Cảnh Hạo nói cái giá này về sau, lập tức cười đối cô gái tóc ngắn hỏi:

	"Không biết vị mỹ nữ kia là cái nào công hội, tại hạ Vương Cảnh Hạo, Vạn Thế công hội hội trưởng."

	Lời vừa nói ra, ở đây người chơi đều kinh ngạc không thôi.

	Vạn Thế công hội thế nhưng là tại giới trò chơi tương đương nổi danh, là lừng lẫy nổi danh trò chơi đại công hội.

	Vạn Thế công hội chỗ dựa, Vạn Thế tập đoàn càng là Châu Á trước hai mươi tập đoàn.

	Cô gái tóc ngắn sau khi nghe thấy, tựa hồ không có chút nào biểu thị sao, tương phản, hắn bình tĩnh hướng Lâm Tễ Trần nói ra:

	"Ngươi có thể chờ một lát ta hai phút sao? Ta gọi điện thoại hỏi một chút lão bản của ta."

	Đưa tới cửa tiền làm gì không muốn?

	Lâm Tễ Trần thẳng thắn chút đầu, đối với Vương Cảnh Hạo khẽ biến sắc mặt, hắn nhìn như không thấy.

	Cô gái tóc ngắn lúc này nguyên địa hạ tuyến, nhưng nàng thủ hạ đều còn tại chờ lấy.

	Quả nhiên, hai phút không đến, cô gái tóc ngắn lần nữa trở về, cũng không có làm ra nhượng bộ, ngược lại thêm đến cao hơn.

	"Năm mươi vạn."

	Xoạt!

	Toàn trường xôn xao!

	Ai da, món này đồ tân thủ chuẩn bị, bán năm mươi vạn? Điên rồi đi!

	Vương Cảnh Hạo lần này rốt cục không bình tĩnh lại được, cho dù tốt ngụy trang cũng không giả bộ được.

	. . . .
Kết chương.