Chương 750 : Sơn thủy gặp lại (1).
Tại Trần Bình An ngồi cạnh ngẩn người thời điểm, một người duy nhất có được phương thốn vật Nạp Lan Ngọc Điệp, lấy ra một bộ tên là 《 Sơn hải bổ chí 》 thần tiên sách, trước kia gia tộc sai người mua từ Đảo Huyền sơn, tiểu cô nương động tác cực nhanh, đùng đùng không dứt liền cho lật đến Đồng Diệp quyển sách, thần tiên trên sách, một trương trang sách, có thể ghi chép hơn mười bức tranh sơn thủy cuốn cùng mấy nghìn cái rất nhỏ chữ viết, chưa từng tu hành phàm tục phu tử, nhãn lực không tốt, thấy không rõ chữ viết nội dung.

	Trần Bình An năm đó xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ mua một bộ 《 Sơn Hải Chí 》, không có cam lòng mua cái này càng thêm tác phẩm vĩ đại, ghi chép sông núi địa thế thuận lợi càng thêm rườm rà tỉ mỉ xác thực 《 Bổ Chí 》. Tiểu cô nương bắt đầu vì những người khác giải thích chỗ này du châu tiên gia bến đò tồn tại, tiểu cô nương lời nói vừa nổi lên cái đầu, đột nhiên nhớ tới chính mình tự tay viết sao chép câu kia "Nhắc nhở", vội vàng đem sách vở ném vào phương thốn vật, vỗ vỗ tay, ngồi xổm Trần Bình An bên người, học cái kia Tào sư phó thò tay chống đỡ bùn đất, giả vờ không có cái gì phát sinh.

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, cười nói: "Lần này không quan hệ, lần sau lại chú ý là được."

	Ít sai lầm sớm phạm sớm biết rõ, trưởng bối sớm nói đứa nhỏ sớm nhớ kỹ.

	Trần Bình An đứng dậy nói ra: "Ngọc Điệp, ta giúp ngươi che lấp một cái, tiếp tục lật sách xem, giúp chúng ta giải thích giải thích, kỳ thật ta cũng không hiểu được chỗ này bến đò lịch sử điển cố. Nếu có thể, ngươi dùng Đồng Diệp châu nhã ngôn."

	"Tào sư phó lại không biết? Là kiểm tra ta nhã ngôn nói được trôi chảy hay không, đúng không? Nhất định là như vậy đấy."

	Nạp Lan Ngọc Điệp lúc này mới một lần nữa lấy ra 《 Bổ Chí 》, dùng rõ ràng Đồng Diệp châu nhã ngôn, đọc trên sách chữ viết. Du châu là Đại Doanh vương triều nhất phía nam khu vực, cũ Đại Doanh vương triều, hơn ba mươi châu làm cho hạt hơn hai trăm phủ, đều có phủ chí. Trong đó lấy du châu phủ chí nhất thần tiên quái dị, trên có tiên nhân dấu vết sáu chỗ, dưới có hang rồng thủy phủ chín tòa, cũ có xem miếu thần từ hơn sáu mươi. Mọi người dưới chân chỗ này bến đò, tên là Khu Sơn độ, nghe đồn vương triều trong lịch sử vị thứ nhất quốc sư, ngư dân xuất thân, có một kiện chí bảo, kim đạc, lay động không tiếng động, rồi lại sẽ đất rung núi chuyển, quốc sư binh giải đi về cõi tiên lúc trước, chuyên môn đem kim đạc phong cấm, chìm vào trong nước, Đại Doanh Liễu thị hoàng đế cuối cùng, tại đất bắc biên quan trên chiến trường liên tiếp đại bại, liền ý nghĩ hão huyền, "Cách khác lối tắt, mở biên cương mở đất", hạ lệnh mấy trăm luyện sư tìm tòi sông lớn hạp cốc, cuối cùng phá vỡ một chỗ cấm chế sâm nghiêm ẩn nấp thủy phủ, tìm được kim đạc, thành công xua đuổi núi vào biển, lấp biển vì lục, trở thành Đại Doanh trong lịch sử mở bên cạnh võ công, gần với khai quốc hoàng đế người. . . Bọn nhỏ nghe đến mấy cái này vương triều chuyện xưa, không có cảm giác gì, chỉ làm cái có chút thú vị sơn thủy chuyện xưa đi nghe, mà Trần Bình An thì là nghe được cảm khái rất nhiều.

	Trần Bình An kỳ thật muốn biết, hôm nay chịu trách nhiệm xây dựng lại Khu Sơn độ tiên gia, vương triều thế lực, người chủ sự rút cuộc là Đại Doanh Liễu thị hậu duệ, còn là cái nào đó sống sót sau tai nạn trên núi tông môn, ví dụ như Ngọc Khuê tông?

	Trần Bình An sở dĩ không có thẳng đến quê hương Bảo Bình châu, thứ nhất là cơ duyên xảo hợp, vừa vặn gặp cái kia vượt qua châu đi xa Thải Y độ thuyền, Trần Bình An vốn là muốn muốn thông qua mua sắm trên thuyền sơn thủy công báo, dùng cái này được biết hôm nay Hạo Nhiên đại thế. Còn nữa nếu để cho bọn nhỏ phản hồi trâm ngọc trắng tiểu động thiên, tuy rằng không ngại hồn phách của bọn hắn tuổi thọ cùng với tu hành luyện kiếm, nhưng mà mặt đất thiên địa thời gian trôi qua có tốc độ phân chia, Trần Bình An trong nội tâm cuối cùng có chút không đành lòng, giống như sẽ làm hại bọn nhỏ không công bỏ qua rất nhiều phong cảnh. Dù là đoạn đường này đi xa, phần lớn là mênh mông bát ngát mặt biển, cảnh sắc buồn tẻ không thú vị, có thể Trần Bình An còn là hy vọng những hài tử này, có thể nhìn nhiều xem Hạo Nhiên thiên hạ núi sông.

	Cuối cùng chính là Trần Bình An có một phần tư tâm, thật sự là bị ba cái kia cổ quái cảnh trong mơ cho giày vò được thần hồn nát thần tính rồi, cho nên muốn muốn nhanh chóng tại một châu núi sông, chân đi trên đất bằng, nhất là mượn nhờ Đồng Diệp châu Trấn Yêu lâu, đến khám nghiệm thiệt giả, giúp đỡ "Giải mộng" .

	Trên thực tế, sự thật chứng minh Trần Bình An không có uổng phí thời gian, vừa rồi đột nhiên ngồi xổm người xuống, chính là Trần Bình An thiếu chút nữa một cái lảo đảo, điều này làm cho hắn lập tức an tâm vài phần.

	Trần Bình An đứng dậy về sau, tận lực ưỡn thẳng eo lưng, thân hình không hề còng xuống, chỉ là như vậy cái rất nhỏ động tác, liền sẽ khiến Trần Bình An càng khó chịu, nhưng mà ích lợi thể phách càng lớn.

	Đi đường chính là tốt nhất tẩu thung, chính là luyện quyền liên tục, thậm chí Trần Bình An mỗi một lần động tĩnh hơi lớn hô hấp thổ nạp, đều giống như Đồng Diệp châu một châu còn sót lại tổn hại khí vận, ngưng tụ hiển thánh làm một vị võ vận tập đại thành người vũ phu, tại đối với Trần Bình An uy quyền.

	Cảm giác hung hăng đánh một chầu, chín cảnh đỉnh núi vũ phu bình cảnh, là có thể có chỗ buông lỏng, trực giác nói với Trần Bình An, muốn phá cảnh đưa thân chỉ cảnh vũ phu, cực kỳ không dễ, Trần Bình An chẳng những không nóng nảy phá cảnh, ngược lại càng quý trọng Đồng Diệp châu chỗ này thiên nhiên "Diễn võ trường" vô hình rèn giũa.

	Đạo lý rất đơn giản, đã từng có người đã từng nói qua, mười cảnh chi tranh, chính là quyết định hắn và Tào Từ tương lai võ đạo cao thấp mấu chốt thắng bại. Là ngay cả thua ba trận sau đó, đời này như vậy một đường thua xuống dưới, còn là xa cách từ lâu nhiều năm, thứ tư trận luận bàn, Trần Bình An như vậy hòa nhau một ván, bước đầu tiên, liền nhìn hắn có thể hay không bằng mạnh mẽ chín cảnh đưa thân vũ đạo chỉ cảnh rồi.

	Một vị trẻ tuổi nữ tu rời khỏi Thải Y độ thuyền, tìm được Trần Bình An một đoàn người, duyên dáng yêu kiều, dừng bước không tiến.

	Trần Bình An giả vờ không nhận ra thân phận, "Ngươi là?"

	Cái kia Ô Tôn lan nữ tu, trân trọng nâng niu một cái kiểu dáng thanh nhã hoa cúc lê tranh chữ hộp, nhỏ vẽ hộp tứ giác bình khảm như ý xăm trắng đồng đồ trang sức, có cái kia mỡ dê mỹ ngọc mài dũa mà thành đụn mây cái vợt, nhìn qua chính là cái trong nội cung đầu lưu truyền tới lão vật. Nàng xem thấy cái này đầu đội mũ rộng vành trung niên hán tử, cười nói: "Sư phụ ta, cũng chính là Thải Y thuyền quản sự, để cho ta vì tiên sư mang đến vật ấy, hy vọng tiên sư không muốn từ chối, bên trong chứa chúng ta Ô Tôn lan các loại màu thư, tổng cộng một trăm lẻ tám trương."

	Trần Bình An nhẹ nhàng vỗ mũ rộng vành, tranh thủ thời gian tiếp nhận cái kia tranh chữ hộp gỗ, cùng quản sự Hoàng Lân nói một tiếng cám ơn, sau đó cảm khái nói: "Sớm biết như thế, sẽ không bóc bầu rượu bên trên màu thư rồi, trở lại một lần nữa dính trên, tránh khỏi bằng hữu không nhìn được hàng."

	Nữ tu lấy tiếng lòng nói ra: "Sư phụ để cho ta gửi câu nói cho tiên sư, trung thổ văn miếu đã từng hạ lệnh trên núi cấm tiệt sơn thủy công báo năm năm, còn kém nửa năm mới bỏ lệnh cấm, vì vậy chúng ta độ thuyền bên này không phải là không muốn bán, mà lại là thật sự hữu tâm vô lực."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, khó trách lúc ấy lên thuyền không bao lâu, liền phát giác được độ thuyền bên ngoài, có một đạo bầu trời kính quang cùng một đạo tiên nhân khí tức lặng yên du duệ, nguyên lai là chính mình vị Đồng Diệp châu tu sĩ, không cẩn thận lọt chân tướng. Về sau độ thuyền gặp được hải thị thận lâu, nếu là mình không có quyết đoán ra tay, nói không chừng cái kia bữa tại Lô Hoa đảo tổ sư đường thiếu uống trà, sẽ phải tại Thải Y độ thuyền bên trên bổ sung rồi, ngoại trừ Đại Nhương Thủy Nguyên Anh kiếm tu, cùng với vị kia Lưu Hà châu nữ tử tiên nhân Thông Thiến, vô cùng có khả năng sẽ có những cao nhân khác cùng một chỗ ngồi xuống tiếp khách.

	Thải Y độ thuyền bên này, Ô Tôn lan thứ tịch cung phụng Hoàng Lân, nhưng thật ra là một vị chính thống xuất thân Nho gia thư viện đệ tử, lúc trước lấy chữ viết truyền hịch trấn áp thủy duệ, Hoàng Lân dựa vào một thân Hạo Nhiên khí, mở miệng thành phép, phá vỡ hải thị mê chướng rất nhiều, còn có cái kia sách thánh hiền quyển sách trên "Xa cầm thiên tử lệnh" một câu. Đến nỗi Hoàng Lân như thế nào buông tha quân tử hiền nhân thân phận, chuyển đi làm Ô Tôn lan cung phụng, đại khái chính là loạn thế chính giữa một bộ uyên ương phổ?

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới cái kia độ thuyền trêu ghẹo chính mình thiếu niên tu sĩ, hảo tiểu tử, rất sẽ giả bộ a, còn trâm hoa tiểu Khải đâu? Thiếu niên nhìn như nói chơi chọc cười, kì thực tâm thần vững vàng, ngôn ngữ cùng thần sắc giữa, đúng là không có chút chỗ sơ suất, vì vậy ngay cả mình đều cho hồ lộng qua rồi.

	Vì vậy Trần Bình An nói ra: "Các ngươi trên thuyền có một thiếu niên tiểu nhị, tuy rằng tu đạo tư chất không tính thật tốt, nhưng mà tâm tính không tệ, là khỏa tốt hạt giống, nói không chừng sẽ có tài nhưng thành đạt muộn."

	Trẻ tuổi nữ tu thản nhiên mà cười, đúng là cùng Trần Bình An thi lễ vạn phúc, "Mượn tiền bối chúc lành, thay ta em trai cùng tiền bối nói lời cảm ơn."

	Một trận đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

	Trần Bình An mang theo bọn nhỏ, đã tìm được mở tại Khu Sơn độ phiên chợ lối vào bến đò phường lầu.

	Làm Đồng Diệp châu nhất phía nam bến đò, Khu Sơn độ ngoại trừ đỗ Thải Y độ thuyền như vậy vượt qua châu độ thuyền, còn có ba đầu trên núi lộ tuyến, ba phương hướng, phân biệt đi hướng Hoàng Hoa độ, Tiên Chu độ cùng Anh Vũ châu, độ thuyền đều không thể đến Đồng Diệp châu trung bộ, đều là nhỏ bến đò, vô luận là 《 Sơn Hải Chí 》 còn là 《 Bổ Chí 》 cũng không từng ghi chép, trong đó Hoàng Hoa độ là đi hướng Ngọc Khuê tông phải qua đường.

	Trần Bình An có chút kỳ quái, vì sao Ngọc Khuê tông không có chiếm cứ Khu Sơn độ? Dựa theo 《 Bổ Chí 》 viết, Đại Doanh vương triều người đứng đầu người tiên gia môn phái, là Ngọc Khuê tông phiên thuộc tông môn, về tình về lý cũng tốt, xuất phát từ lợi ích tố cầu cũng được, Ngọc Khuê tông đều nên danh chính ngôn thuận đất trợ giúp dưới núi vương triều, cùng một chỗ thu thập Đồng Diệp châu phía nam rộng lớn cũ núi sông, mà Đại Doanh vương triều nhất định là trọng yếu nhất, đem du châu nói là binh gia vùng giao tranh đều không quá phận, càng kỳ quái chính là, chấp chưởng Khu Sơn độ lớn nhỏ độ thuyền công việc tiên sư, tuy rằng lấy Đồng Diệp châu nhã ngôn cùng người nói chuyện, vậy mà mang theo vài phần Ngai Ngai châu nhã ngôn chỉ có khẩu âm.

	Trần Bình An mang theo 1 đám lớn đứa nhỏ, vì vậy đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Hơn nữa cái kia chín đứa nhỏ, nhìn qua tựa như tư chất sẽ không quá kém tu đạo phôi tử, tự nhiên làm cho người ta hâm mộ, đồng thời càng sẽ làm cho người ta kiêng kị vài phần.

	Chỉ là khẳng định không ai tin tưởng, chín đứa nhỏ, chẳng những cũng đã là thai nghén ra bổn mạng phi kiếm kiếm tu, hơn nữa còn là kiếm tu chính giữa kiếm tiên phôi tử.

	Huống chi là Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử.

	Bực này quang cảnh, tùy tiện đặt chỗ nào, cho dù là tại chút ít lấy kiếm đạo đứng bản tông chữ đầu tiên gia, khiến một vị kiếm tiên tự mình dẫn đội, xuống núi du lịch, đều đầy đủ dọa người, không thể tưởng tượng, vì vậy Trần Bình An coi như là cất cao giọng hô, có thể chỉ cần chín đứa nhỏ không nhao nhao tế ra phi kiếm, liền cũng không có người tin tưởng. To như vậy một tòa Đồng Diệp châu, đừng nói lộ diện, có thể ở trên núi gom góp ra nhiều như vậy kiếm tu đứa nhỏ tông môn, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù có thượng ngũ cảnh kiếm tiên tự mình hộ đạo, cũng không dám như thế tùy tiện làm việc.

	Trần Bình An cố ý móc ra một quả Cốc vũ tiền, tìm về mấy viên Tiểu thử tiền, mua mười khối lên thuyền quan điệp lệnh bài bằng ngọc, hôm nay cưỡi độ thuyền, thần tiên tiền phí tổn, lật ra một phen cũng không dừng lại. Nguyên nhân rất đơn giản, hôm nay thần tiên tiền so với dĩ vãng, tràn giá rất nhiều, lúc này là có thể đi thuyền đi xa trên núi tiên sư, nhất định là thật sự có tiền.

	Chẳng qua khoản này lộ phí, chỉ cần luyện khí sĩ số phận đừng quá kém, thì có cơ hội bù được trở về. Chỉ là tương đối khảo nghiệm nhãn lực, kiếm tiền nhiều ít, dựa vào cơ duyên lớn nhỏ.

	Thịnh thế cất chứa đồ cổ đồ chơi quý giá, loạn thế hoàng kim đáng tiền nhất, loạn thế chính giữa, đã từng giá trị nghìn vàng đồ cổ, thường thường đều là cải trắng giá, có thể càng như thế, càng không người hỏi thăm. Mà khi một cái thế đạo bắt đầu từ loạn đến quản lý, tại đây đoạn thời gian bên trong, chính là không ít sơn trạch dã tu bốn phía  nhặt mót thời cơ tốt nhất. Đây cũng là người tu đạo như thế coi trọng phương thốn vật một trong những nguyên nhân, đến nỗi chỉ xích vật, si tâm vọng tưởng, nằm mơ còn kém không nhiều lắm.

	Lúc này xuống núi dạo chơi tha hương luyện khí sĩ, kỳ thật liền hai loại, xuống núi giải sầu cầu cơ duyên đấy, cùng ở nhân gian tìm cơ hội kiếm tiền đấy, hơn nữa cả hai so với tại sớm mấy năm bến đò du khách, hoặc là tu vi cao hơn, hoặc là chỗ dựa càng lớn, đồng thời làm việc càng thêm cẩn thận.

	Tựa như hôm nay Trần Bình An mang theo bọn nhỏ du lịch phiên chợ cửa hàng, trên đường không ít người, nhưng mà người với người giữa, hầu như đều hữu ý vô ý kéo ra một khoảng cách, dù là tiến vào kín người hết chỗ cửa hàng, giữa lẫn nhau cũng sẽ hết sức cẩn thận.

	Giống như Trần Bình An loại này mang theo một đống đứa nhỏ xuống núi du lịch đấy, càng không người dám can đảm đơn giản trêu chọc, có thể tránh liền tránh.

	Trần Bình An phiên chuyển cái kia mấy viên Tiểu thử tiền, trong đó một viên chữ triện, lại là chưa bao giờ thấy qua đấy, niềm vui ngoài ý muốn, trước sau hai mặt chữ triện phân biệt là "Nước thông năm hồ", "Kiếm trấn tứ hải" .

	Trần Bình An rất sớm liền bắt đầu cố ý cất chứa Tiểu thử tiền, bởi vì Tiểu thử tiền là duy nhất không có cùng chữ triện thần tiên tiền.

	Tương truyền trong lịch sử xuất từ bất đồng chế tạo danh gia tay Tiểu thử tiền, tổng cộng có hơn ba trăm loại chữ triện, Trần Bình An vất vả khổ cực tích góp từng tí một hơn hai mươi năm, hôm nay mới cất chứa không đến tám mươi loại, gánh nặng đường xa, muốn nhiều kiếm tiền a.

	Nho nhỏ Bao Phục trai, tranh thủ thời gian làm đứng lên.

	Còn có hai canh giờ mới có Hoàng Hoa độ thuyền rơi xuống đất đỗ, Trần Bình An liền mang theo bọn nhỏ đi chỗ đó phiên chợ đi dạo, các loại cửa hàng, thi họa, đồ sứ, hạng mục phụ, tất cả lớn nhỏ vật, vô số kể, liền cái kia thánh chỉ cùng áo mãng bào đều có, càng có cái kia một bó trói sách vở, tựa như mới từ trên núi bổ chém đưa đến bó củi không sai biệt lắm, tùy tiện chất đống trên mặt đất, dùng cây cỏ dây thừng buộc, cho nên mài mòn rất nhiều, cửa hàng bên này dựng thẳng một đạo thẻ gỗ, dù sao chính là theo như cân lượng bán, vì vậy cửa hàng tiểu nhị đều lười được vì thế thét to vài câu, khách nhân hết thảy chính mình xem bài tử đi. Gió tuyết ban đầu nghỉ, đã từng thư hương môn đệ đều muốn suy nghĩ túi tiền mua lấy một lượng bản bản đơn lẻ bản tốt nhất, thấm nước rất nhiều, như trăm không một dùng văn nhược thư sinh, ngâm nước bình thường.

	Trần Bình An đoạn đường này đi tới, quét vài lần các nhà cửa hàng hàng hóa, phần lớn là vương triều, phiên thuộc thế tục trên ý nghĩa đồ cổ đồ chơi quý giá, nếu như cũng không linh khí, coi như là không được linh khí, có thể hay không xưng là trên núi linh khí, mấu chốt liền xem có không hàm súc linh khí, kéo dài không tiêu tan, linh khí có cái kia tử vật vật còn sống phân chia, như một phương cổ nghiên mực, một chi bút cùn, dính một chút tiên hiền văn vận, linh khí tràn trề, nếu là bảo tồn không tốt, hoặc là luyện sư tiêu hao quá nhiều, sẽ biến thành bình thường vật. Một thanh cùng đạo môn cao chân sớm chiều chung đụng phất trần, bồ đoàn, chưa hẳn có thể nhiễm vài phần linh khí, mà một kiện long bào mãng phục, đồng dạng cũng chưa chắc có thể lưu lại vài phần long khí.

	Linh khí chính giữa vật còn sống, phẩm chất cao hơn, trên núi đẹp kỳ danh viết "Tính linh chi vật", đại khái là có thể hấp thu thiên địa linh khí, ân cần săn sóc chất liệu bản thân.

	Đến nỗi pháp bảo, đừng nói phàm tục phu tử, chính là đã là người tu đạo sơn trạch dã tu, cả đời cũng chưa chắc có thể nhìn thấy vài lần, trên thực tế địa tiên phía dưới dã tu, đều không quá cam tâm tình nguyện cùng pháp bảo giao tiếp, dù sao thường thường là vật ấy vừa lộ trước mặt, liền có nghĩa là bọn họ cùng phổ điệp tiên sư tại đánh nhau sống chết. May mắn đánh thắng, đánh nho nhỏ, còn có thể rước lấy lão đấy, tóm lại là cực ít chiếm được tiện nghi đấy, chớ nói chi đến đánh thua, vô cùng có khả năng cũng không có người giúp đỡ nhặt xác.

	Trần Bình An chỉ mua một thanh không quá thu hút dao găm nhỏ, một thanh mạ vàng quỳ long trang sức màu đen vỏ kiếm yêu đao, miễn cưỡng có thể tính linh khí, hơn phân nửa đã từng cung phụng tại địa phương võ miếu hoặc là Thành hoàng các nguyên nhân, dính vài phần còn sót lại hương khói khí tức. Đặt tại thế tục dưới núi giang hồ võ lâm, có thể tính hai thanh thần binh lợi khí, từng người bán cái năm sáu ngàn lượng bạc không khó, Trần Bình An bỏ ra mười khối Tuyết hoa tiền, cửa hàng nói là mua một tặng một. Kỳ thật Trần Bình An làm Bao Phục trai mà nói, không có gì lợi nhuận. Duy nhất có thể sách tính cả  nhặt mót vật, là hàng thật giá thật linh khí, trên sách "Ngọc thế chu lan" giữa một khối chất liệu giống như bạch ngọc bằng đá bóng mặt trời, nhìn mặt sau minh văn, là một quốc gia Khâm thiên giám vật cũ, cửa hàng bên này giá bán tám khối Tuyết hoa tiền, tại Trần Bình An trong mắt, chân thật giá cả ít nhất lật hai lần, tùy tiện bán, chính là vô cùng hơi lớn, nếu như Trần Bình An hôm nay là một thân một mình dạo chơi phiên chợ, khiêng cũng liền khiêng rồi, dù sao liền càng lớn khung trang trí đều cõng qua.

	Nếu đổi thành Trần Bình An làm chủ tiệm, sẽ không nên yết giá tám khối Tuyết hoa tiền, quá gân gà rồi, không có phương thốn vật luyện khí sĩ, chẳng có lẽ bỏ ra tám khối Tuyết hoa tiền không nói, đã định trước ngắn hạn không cách nào rời tay, sẽ phải trước mắt bao người, cõng lớn như vậy một vật kiện, sau đó một đường vào Nam ra Bắc? Dứt khoát yết giá một viên Tiểu thử tiền, trở lại khiến người mua cõng lên tới cũng hăng hái chút ít, trong túi quần tám khối Tuyết hoa tiền, cùng ôm trong lòng một viên Tiểu thử tiền, cảm giác có thể giống nhau sao? Đương nhiên không thể.

	Vì vậy Trần Bình An cuối cùng liền ngồi xổm "Đống sách" bên này lục lọi nhặt nhặt, cẩn thận từng li từng tí, phần lớn là xốc lên trang sách một góc, chưa từng nghĩ cửa hàng tiểu nhị tại cửa ra vào bên kia quẳng xuống một câu, không mua cũng đừng loạn lật. Trần Bình An ngẩng đầu, cười nói muốn mua đấy, trẻ tuổi tiểu nhị mới quay đầu đi chiếu cố những thứ khác khách quý.

	Trần Bình An chọn lựa mấy lớn cân quan ấn bí tàng sách vở, dùng chính là quan phủ công văn giấy, mỗi tấm đều kiềm che có quan ấn, cũng nhớ niên hiệu, một bó kinh xưởng bản tùng thư, người nào ghi người nào ấn người nào khắc người nào ấn, đều có đánh dấu, trang giấy cực kỳ trầm trọng. Còn có một trói nở hoa giấy sách, xuất từ tư nhân tàng thư lâu, truyền thừa tự động, rồi lại chạm tay như mới, đủ để thấy trong mấy trăm năm giấu ở khuê phòng, có thể nói sách rừng vưu vật.

	Chẳng qua chính thức đáng giá sách vở, đáng giá đến khiến cửa hàng tu sĩ đều có chỗ nghe thấy có chút hoàng thất điện thờ ẩn núp sách quý, khẳng định đãi ngộ lại có chỗ bất đồng.

	Trần Bình An mua một bao tải lớn sách vở, vác tại trên người, rắn rắn chắc chắc, hơn trăm cân nặng.

	Trả giá nhưng mà năm khối Tuyết hoa tiền, một viên Tuyết hoa tiền, có thể mua hai mươi cân sách, nếu Trần Bình An nguyện ý trả giá, đoán chừng tiền không phải ít cho, nhưng có thể nhiều mang đi hai mươi cân.

	Chỉ là Trần Bình An không có cùng cửa hàng cò kè mặc cả, sợ một cái nhịn không được, liền bao hoàn hảo mua, đến lúc đó đừng nói phương thốn vật, liền một kiện chỉ xích vật đều chứa không nổi.

	Còn là nói,kể nhãn duyên tốt rồi.

	Bọn nhỏ chính giữa, chỉ có Nạp Lan Ngọc Điệp gánh sách rồi, tiểu cô nương chọn trúng mấy quyển, nàng cũng không nhìn cái gì trang giấy chất liệu, điện bản quan khắc dân khắc, lan cửa tàng thư ấn các loại chú ý, tiểu cô nương chỉ gánh kiểu chữ xinh đẹp thuận mắt đấy. Tiểu cô nương phải trả tiền, Trần Bình An nói bổ sung đấy, mấy quyển thêm cùng một chỗ một cân sức nặng đều không có, không cần. Tiểu cô nương giống như không phải là giảm đi tiền, mà lại là kiếm được tiền, vui vẻ được không được.

	Trần Bình An hãy theo có chút vui vẻ.

	Một vị đồng dạng cưỡi Thải Y độ thuyền đi xa khách, đứng ở trên đường, giống như đang chờ Trần Bình An.

	Kỳ thật Trần Bình An đã sớm phát hiện người này, lúc trước tại Khu Sơn độ phường trong lầu bên cạnh, Trần Bình An một đoàn người chân trước ra, người này chân sau tiến, xem ra, giống nhau sẽ cùng theo đi hướng Hoàng Hoa độ.

	Vị này đến từ Kim Giáp châu Kim Đan bình cảnh kiếm tu, tại trên thuyền, đã từng trượng nghĩa ra tay, tương trợ Hoàng Lân, lúc ấy tế ra một thanh mực phù lục phi kiếm, thế đi kinh người, mười phần kiếm tiên khí khái, chỉ là kết cục không tính quá viên mãn.

	Hắn gặp được đâm đầu đi tới Trần Bình An, lập tức ôm quyền lấy tiếng lòng nói: "Vãn bối Cao Vân Thụ, gặp qua tiền bối."

	Trần Bình An cõng bao lớn, hai tay nắm lấy cây cỏ dây thừng, cũng liền không có ôm quyền hoàn lễ, gật gật đầu, lấy Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn cười hỏi: "Cao kiếm tiên có chuyện tìm ta?"

	Cái này kêu là có qua có lại mới toại lòng nhau rồi, ngươi gọi ta là một tiếng tiền bối, ta trả lại ngươi một cái kiếm tiên.

	Vừa rồi Cao Vân Thụ đùa bỡn cái tiểu tâm tư, lấy Kim Giáp châu nhã ngôn mở miệng.

	Lúc này bị đối phương kính xưng là kiếm tiên, hiển nhiên khiến da mặt không dày Cao Vân Thụ có chút xấu hổ, hắn đã cho rằng trước mắt cái này thâm tàng bất lộ đao khách, chính là kia vị một kiếm phá vỡ hải thị, bức lui lớn trai trai kiếm tiên tiền bối.

	Tuy nói đối phương không có như vậy gặp thoáng qua, tiền bối tốt tính khí, chưa từng đem chính mình phơi ở một bên, ngược lại thủy chung cười nhìn về phía chính mình, vô cùng có kiên nhẫn, nhưng mà Cao Vân Thụ kỳ thật bây giờ vô cùng có áp lực, luôn cảm giác mình chỉ là đứng ở vị tiền bối này trước mắt, tựu thật giống hai bên hỏi kiếm một trận, đang cùng đối phương giằng co, một lời không hợp sẽ phân ra sinh tử, Cao Vân Thụ tranh thủ thời gian hít sâu một hơi, kiên trì nói ra: "Có thể hay không mời tiền bối nhậu một bữa?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Cao Vân Thụ muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Cao huynh ngươi là cảm tạ một vị kiếm tiên, còn là cảm tạ một vị người xa lạ cứu giúp cử động?"

	Giống nhau cảm kích, nhưng là hai phần tâm tư.

	Cái kia cao kiếm tiên ngược lại là cái thẳng thắn thành khẩn người, chẳng những không có cảm thấy tiền bối có này hỏi, là ở nhục nhã chính mình, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, đáp: "Tự nhiên đều có, kiếm tiên tiền bối làm việc không để lại tên, rồi lại giúp ta thu hồi phi kiếm, chẳng khác nào đã cứu ta nửa cái mạng, đương nhiên cảm kích muôn phần, nếu là có thể bởi vậy kết bạn một vị hùng hồn khí phách kiếm tiên tiền bối, đó là tốt nhất. Thực không dám giấu giếm, vãn bối là dã tu xuất thân, Kim Giáp châu kiếm tu, rải rác không có mấy, muốn nhận thức một vị, so với lên trời còn khó hơn, khiến vãn bối đi làm cái kia bó tay bó chân cung phụng, vãn bối hiện tại quả là không cam lòng. Vì vậy nếu là có thể nhận thức một vị kiếm tiên, không cái kia nửa phần lợi ích qua lại, vãn bối dù là gọi ngay bây giờ đạo hồi phủ, cũng không uổng chuyến này rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cao kiếm tiên lấy chân thành đối người, để cho ta bội phục."

	Cao Vân Thụ hỏi: "Tiền bối thật không là ta cái kia quê hương kiếm tiên Từ Quân?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Kiếm tiên Từ Quân, thứ cho ta kiến thức nông cạn, làm phiền cao kiếm tiên nói ra nói ra. Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."

	Cao Vân Thụ đi theo Trần Bình An cùng một chỗ tản bộ, cực kỳ thẳng thắn thành khẩn đối đãi, chẳng những nói vị kia kiếm tiên, còn nói một phần của mình tâm tư.

	Cao Vân Thụ theo như lời vị này quê hương đại kiếm tiên "Từ Quân", đã trước tiên du lịch Đồng Diệp châu.

	Cao Vân Thụ lần này vượt qua châu đi xa, ngoại trừ tại tha hương tùy duyên mà đi, kỳ thật vốn là có cùng Từ Quân thỉnh giáo kiếm thuật ý nghĩ.

	Từ Quân, là một cái tại Kim Giáp châu trên chiến trường ngang trời xuất thế kiếm tiên, thế nhân tạm thời không biết tên thật, chỉ biết là họ Từ, là Kim Giáp châu bản thổ kiếm tu, nhưng mà đưa thân thượng ngũ cảnh, tại trận đại chiến kia lúc trước, vậy mà thủy chung bừa bãi vô danh. Nghe nói vị này Từ Quân, cùng đến từ Kiếm Khí trường thành "Khắc chữ" lão kiếm tiên, Tề Đình Tể, đều rất hợp duyên. Cao Vân Thụ đã nghĩ muốn tới ở đây thử thời vận, nếu là Từ Quân tiền bối tại Kim Giáp châu có khai tông lập phái nguyện vọng, Cao Vân Thụ đã nghĩ muốn như vậy đi theo Từ Quân, tốt xấu kiếm cái trên danh nghĩa khai sơn tổ sư một trong.

	Trần Bình An nhìn như tùy ý hỏi Kim Giáp châu chiến trường tình huống, Cao Vân Thụ còn là triệt để, không ngại cùng vị tiền bối này nhiều lời chút ít sự tích.

	Trong đó có đề cập Trung Thổ thần châu Tào Từ, cùng với hai vị cùng hắn đồng hương nữ tử vũ phu tông sư, chẳng qua Cao Vân Thụ là sơn trạch dã tu, sơn thủy công báo lại bị văn miếu phong cấm, vì vậy chỉ lời truyền miệng hai vị nữ tử, một cái họ Thạch, một cái họ Bùi, Cao Vân Thụ suy đoán cái sau nếu như họ Bùi, trùng hợp như thế, hơn phân nửa chính là kia Đại Đoan vương triều vũ phu rồi, hắn từ đáy lòng cảm khái một phen, cái kia Đại Đoan vương triều thật sự là võ vận hưng thịnh được kinh thế hãi tục, ra Bùi Bôi Tào Từ đôi này thầy trò không nói, lại toát ra cái so với Tào Từ giống như niên kỷ càng nhẹ thiên tài, đến nỗi là Viễn Du cảnh, còn là Sơn Điên cảnh, không tốt lắm nói, có thể Viễn Du cảnh, vậy cũng rất khoa trương không phải là, chẳng có lẽ thiên hạ võ vận, thật muốn nửa ra Đại Đoan sao?

	Trần Bình An tại trong lòng đại khái suy tính một cái, năm đó cái kia Hoàn Nhan Lão Cảnh bị Giáp tử trướng khắc chữ đầu tường thời gian, Thạch Tại Khê, là cái kia Úc Quyến Phu. Đến nỗi cái kia so với Tào Từ càng thêm trẻ tuổi nữ tử vũ phu, chẳng lẽ là võ thần Bùi Bôi lại một cái đệ tử đích truyền?

	Sau khi nghe xong, Trần Bình An cười nói: "Ta thực không phải là cái gì 'Kiếm tiên Từ Quân' ."

	Thò tay vỗ vỗ hiệp đao Trảm Khám chuôi đao, ý bảo đối phương mình là một thuần túy vũ phu.

	Cao Vân Thụ bạo gan, thử dò hỏi: "Cái kia Hoàng quản sự vì sao phải đơn độc xem trọng tiền bối liếc, chuyên môn làm cho người ta đưa tiền bối một cái hộp gỗ?"

	Cao Vân Thụ tranh thủ thời gian lời thề son sắt nói: "Tiền bối, ngàn vạn không cần suy nghĩ nhiều, là vãn bối trong lúc vô tình nhìn thấy đấy. Thật sự là tiền bối từ lên thuyền lên, liền tương đối đặc lập độc hành, khiến vãn bối trí nhớ khắc sâu."

	Khá lắm, thật tinh mắt, hóa ra là men theo dấu vết để lại, tìm chính mình đụng gốm sứ đã đến?

	Trần Bình An chẳng muốn giải thích cái gì, không hề lấy tiếng lòng ngôn ngữ, ôm quyền nói ra: "Nếu là một trận bèo nước gặp nhau, chúng ta chạm đến là ngừng thì tốt rồi."

	Cao Vân Thụ gật gật đầu, cũng không dám làm nhiều dây dưa, vạn nhất thật sự là vị kia kiếm thuật thông thần kiếm tiên tiền bối, bất kể là không phải là đồng hương Từ Quân, nếu như đối phương như thế tỏ thái độ, mình cũng không nên được một tấc lại muốn tiến một thước rồi, quyết đoán ôm quyền hoàn lễ, "Vậy vãn bối liền cầu chúc tiền bối du lịch trôi chảy!"

	Quyết tâm nhận định đối phương là vị kiếm tiên.

	Dù là đối phương mở miệng một tiếng cao kiếm tiên.

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây cũng cầu chúc Cao huynh chuyến này, mộng đẹp thành sự thật."

	Cao Vân Thụ cười to nói: "Như vậy sau khi từ biệt."

	Trần Bình An híp mắt gật đầu.

	Cao Vân Thụ quay người bước nhanh mà rời đi, muốn trở về bến đò phường lầu, cần đổi một chỗ bến đò làm bắc du nơi đặt chân rồi.

	Vu Tà Hồi nói khẽ: "Nhìn thấy chưa, giang hồ, cái này là giang hồ."

	Trình Triêu Lộ cùng Nạp Lan Ngọc Điệp nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngọc Điệp, vừa rồi Tào sư phó câu nói kia, như thế nào không sao chép xuống?"

	Tiểu cô nương giơ lên tay áo, trợn mắt nói: "Giấy và bút mực chứa đủ sao?"

	Trình Triêu Lộ vừa muốn tranh luận vài câu, Nạp Lan Ngọc Điệp viết chữ sao chép, chỉ cần giấy bút là được. Chỉ là không đợi Trình Triêu Lộ mở miệng, Trần Bình An liền thò tay đè lại đầu của hắn, trêu ghẹo nói: "Không muốn độc thân cả đời thì đừng nói."

	Kỳ thật tất cả đứa nhỏ, lại hậu tri hậu giác đấy, đều phát giác được một việc. Ẩn quan đại nhân, đối với Diêu Tiểu Nghiên cùng Nạp Lan Ngọc Điệp, là quan tâm nhất đấy. Tuy nói hắn đối với tất cả mọi người tâm bình khí hòa, đối xử như nhau, không dùng cảnh giới, bổn mạng phi kiếm phẩm chất càng coi trọng người nào, xem nhẹ người nào, chỉ là tại hai cô gái nhỏ bên này, Ẩn quan đại nhân, hoặc là nói Tào sư phó, ánh mắt sẽ đặc biệt ôn nhu, tựa như đối đãi nhà mình vãn bối giống nhau.

	Đến rồi giờ ăn cơm đâu, Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng tuyển một tòa quán rượu, cũng cùng tiểu nhị đã muốn một kiện đơn độc nhã phòng, không có muốn rượu, đồ ăn lên bàn về sau, Trần Bình An xuống đũa không nhiều lắm, nhai kỹ nuốt chậm.

	Bạch Huyền cùng Nạp Lan Ngọc Điệp ngồi ở Trần Bình An hai bên, không là bởi vì bọn hắn hai cái là Động Phủ cảnh, so với những người khác cảnh giới cao hơn, mà lại là gan lớn, không sợ người lạ.

	Những hài tử này, tại Thải Y độ thuyền trên, một lần đều không có đi ra ngoài.

	Rời thuyền đến rồi Khu Sơn độ, cũng nhu thuận được không phù hợp tuổi cùng tính tình.

	Nhưng mà Kiếm Khí trường thành đứa nhỏ, thực tế khi bọn hắn là trời sinh kiếm tiên phôi tử, kỳ thật đã từng là dưới đời này nhất "Không biết trời cao đất rộng" đứa nhỏ.

	Bởi vì kiếm tiên quá nhiều, tùy ý có thể thấy được, mà những cái kia đi xuống đầu tường kiếm tiên, vô cùng có khả năng chính là cái nào đó đứa nhỏ trong nhà trưởng bối, truyền đạo sư phụ, hàng xóm láng giềng.

	Nạp Lan Ngọc Điệp nói ra: "Tào sư phó, hôm nay ta đến tính tiền trả tiền?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Hảo ý tâm lĩnh, thanh toán coi như xong."

	Nạp Lan Ngọc Điệp nói ra: "Ta có thiệt nhiều khối Cốc vũ tiền đấy, năm đó tổ sư bà nội đưa ta món đó phương thốn vật, bên trong đều là thần tiên tiền, tổ sư bà nội luôn nói tiền không chuyển ổ liền kiếm không đến tiền đấy."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lời nói đừng nghe một nửa, bằng không thì nhiều tiền hơn nữa cũng chịu không được hoa đấy. Tiền tài chỉ có rơi vào người làm ăn trong tay, mới chịu chuyển ổ, đi tới mọi nhà."

	Nạp Lan Ngọc Điệp mở trừng hai mắt, "Ta đây hãy cùng Tào sư phó kết hội buôn bán, tiền đều giao cho Tào sư phó đảm bảo quản lý, trở lại kiếm được tiền, cho ta chia hoa hồng chứ sao."

	Trần Bình An buồn cười, để đũa xuống, vẫy vẫy tay, "Miễn đi miễn đi."

	Tổ sư bà nội, Nạp Lan Thải Hoán?

	Không biết nàng hôm nay tại Hạo Nhiên thiên hạ, có không khai sơn lập phái.

	Tiểu cô nương có chút ủ rũ, Trần Bình An an ủi: "Trước không nóng nảy, về sau thật sự có kiếm tiền việc, ta sẽ với ngươi mở miệng."

	Trần Bình An lúc ăn cơm, một mực lưu tâm bên ngoài bàn rượu ngôn ngữ, chỉ là ít có chỉ điểm giang sơn bàn luận viển vông, phần lớn là nhỏ giọng thương nghị phát tài con đường.

	Một đoàn người đúng hạn leo lên đi hướng Hoàng Hoa độ tiên gia thuyền thuyền, Trần Bình An an bài tốt hai tốp đứa nhỏ về sau, tại trong nhà mình tĩnh tọa một lát, "Tháo xuống" mũ rộng vành, một mình đi đến đầu thuyền.

	Bạch Huyền rất nhanh hiện thân, đi tới Trần Bình An bên người, lấy tiếng lòng hỏi: "Vì cái gì không cho chúng ta trốn ở tiểu động thiên bên trong, kể từ đó, Tào sư phó không phải có thể sớm hơn về quê sao?"

	Trần Bình An kiên nhẫn giải thích nói: "Nếu như ta một mình chạy đi, cưỡi gió đi hướng Bảo Bình châu, chỉ cần gặp được ngoài ý muốn, sẽ khá lớn, trên núi một mặt nhanh đi chưa hẳn có thể nhanh đến. Đi theo độ thuyền đi, rất nhiều ngoài ý muốn, sẽ chính mình trốn đi. Đi đường biển, đại yêu giấu kín càng nhiều, tựa như đầu kia lớn trai trai, đi đường bộ, tuy nói cần nhiều đi một châu núi sông, rồi lại muốn vững vàng rất nhiều. Huống chi tại đây Đồng Diệp châu, ta cũng có không ít bằng hữu, cần gặp một lần."

	Bạch Huyền gật gật đầu, kiễng chân, hai tay bắt lấy lan can, có chút ưu sầu thần sắc, trầm mặc một lát, chủ động mở miệng nói: "Tào sư phó, của ta bổn mạng phi kiếm rất bình thường, phẩm chất không cao, vì vậy trưởng bối nói ta thành tựu sẽ không quá cao, nhiều nhất địa tiên, làm cái Nguyên Anh kiếm tu, đều muốn dựa vào đại vận khí. Vậy hay là tại quê hương, đến nơi này đâu, nói không chừng đời này trở thành Kim Đan kiếm tu sẽ phải dừng lại rồi."

	Về từng người bổn mạng phi kiếm, Trần Bình An không có tận lực hỏi thăm tất cả đứa nhỏ, bọn nhỏ cũng liền không có đề cập.

	Chẳng qua Trần Bình An lấy Ẩn quan thân phận tiếp quản nghỉ mát hành cung, ban đầu ở Kiếm Khí trường thành, khai sáng qua một cái làm kiếm tu phi kiếm bình phẩm phẩm chất cử động, chỉ có điều sàng lọc tuyển chọn phương thức, cực kỳ hiệu quả và lợi ích, sát lực thật lớn, có trợ giúp từng đôi chém giết kiếm tu bổn mạng vật, phẩm chất ngược lại không bằng những cái kia thích hợp chiến trường thi triển phi kiếm cao.

	Đứa nhỏ vô cùng buồn chán, nhẹ nhàng dùng cái trán va chạm lan can.

	Trần Bình An hai tay vén, ghé vào trên lan can, thuận miệng nói: "Tu hành là mỗi trời dưới chân sự tình, nhiều năm về sau đứng ở nơi nào là tương lai sự tình, nếu như nhất định là 1 môn bây giờ suy nghĩ nhiều vô ích sự tình, không bằng về sau ưu sầu đã đến lại ưu sầu, dù sao đến lúc đó còn có thể uống rượu nha, Tào sư phó ở đây những thứ khác không nói, rượu ngon là khẳng định không thiếu đấy."

	Bạch Huyền có chút ngoài ý muốn, "Ta còn tưởng rằng Tào sư phó sẽ cầm xinh đẹp lời hữu ích an ủi người."

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Lời hữu ích cũng có, mấy gùi lớn đều không chứa đầy."

	Bạch Huyền do dự một chút, than thở nói: "Bí mật cùng Tào sư phó gặp mặt nói chuyện phiếm, sau này trở về, đoán chừng hãy cùng Ngu Thanh Chương mấy cái làm không được bằng hữu rồi."

	Trần Bình An cười không nói chuyện.

	Bạch Huyền kỳ quái nói: "Tào sư phó sẽ không tò mò?"

	Trần Bình An đưa mắt trông về phía xa, "Đại khái đoán được, năm đó đám đó kiếm tu liều chết đi cứu rơi vào đại yêu tay kiếm tiên, ta ngăn đón không cho, tương đối tổn thương lòng người. Ta đoán bên trong có kiếm tu, là Ngu Thanh Chương mấy người bọn hắn trưởng bối sư phụ."

	Bạch Huyền lại càng kỳ quái, "Ngươi liền nửa điểm không chê Ngu Thanh Chương bọn hắn không biết tốt xấu? Kẻ đần cũng biết ngươi là vì Kiếm Khí trường thành tốt."

	Trần Bình An nói khẽ: "Ai nói làm chuyện tốt, cũng sẽ không tổn thương lòng người? Nhiều khi ngược lại làm cho người ta càng đau lòng."

	Bạch Huyền lắc đầu, "Dù sao ta cảm thấy được Ngu Thanh Chương bọn hắn không đúng."

	Trần Bình An không muốn nhiều lời việc này.

	Bạch Huyền phối hợp nói ra: "Sư phụ của sư phụ ta, chính là kiếm tu một trong, tổ sư sau khi chết, sư phụ cũng không nói Ẩn quan đại nhân nửa câu nói bậy, cũng không có ngăn đón ta làm nho nhỏ Ẩn quan, ngược lại khen ta có chí hướng."

	Trần Bình An thò tay vỗ vỗ đứa nhỏ đầu, "Sư phụ ngươi cực kỳ giỏi."

	Bạch Huyền ngửa đầu cười nói: "Cái kia Tào sư phó về sau gặp được cái kia Trần Lý, cùng hắn thương lượng, đem nhỏ Ẩn quan danh hiệu nhường cho ta?"

	Trần Bình An nói ra: "Gặp được rồi hãy nói."

	Bạch Huyền oán giận nói: "Người đọc sách không lanh lẹ, quanh co lòng vòng, toàn bộ nói chút ít chỉ chiếm của hời không thiệt thòi hàm hồ lời nói."

	Trần Bình An xoay người, gật gật đầu, "Là không tốt, phải sửa, vì vậy hiện tại liền cho ngươi đáp án, không được."

	Bạch Huyền mở to hai mắt, thở dài, chắp tay sau lưng, một mình phản hồi chỗ ở, lưu lại một keo kiệt keo kiệt Tào sư phó tự mình hớp gió đi.

	Đầu xuân thời gian, còn là chợt ấm còn lạnh thì khí trời, mặt đất rồi lại gió xuân khắp núi, hoa cúc tranh lên trước, nhân gian đều cảm ơn Đông quân.

	Áo xanh khách, treo đao buộc bầu rượu, quan sát mặt đất, thật lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Trần Bình An đột nhiên nghĩ tới một chuyện, chính mình vị kia khai sơn đại đệ tử, hôm nay có thể hay không đã Kim thân cảnh rồi hả? Như vậy nàng vóc dáng. . . Có hay không Hà Cô cao như vậy?

	Trần Bình An ghé vào trên lan can, cười nheo lại mắt, khóe miệng nhếch lên.

	Lúc trước ở đằng kia Thải Y độ thuyền trên, có một lần đầu rời quê đi xa Kim Giáp châu thiếu niên, đã từng trừng to mắt, tâm thần chập chờn, ngơ ngác nhìn xem đạo kia Trảm hồng phù lăng lệ ác liệt kiếm quang, một đường chém rụng, kiếm tiên một kiếm, tựa như khai thiên tích địa, không thấy kiếm tiên thân ảnh, chỉ thấy sáng chói kiếm quang, dường như trong trời đất đẹp nhất một bức họa cuốn. Vì vậy thiếu niên liền ở đằng kia một khắc quyết định, bùa chú muốn học, kiếm cũng muốn luyện, vạn nhất, vạn nhất Kim Giáp châu bởi vì chính mình, có thể nhiều ra một vị kiếm tiên đâu.

	Trần Bình An đương nhiên không biết còn có chuyện như vậy sao.

	Tựa như rất nhiều năm trước, một bộ đỏ tươi mai mối bay tới bay lui sơn thủy mê chướng chính giữa, miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn giống nhau sẽ không biết, lúc ấy kỳ thật có một giầy rơm thiếu niên, trừng to mắt, si ngốc nhìn xem một kiếm phá vỡ màn trời đạo kia rộng lớn kiếm quang.

	Trần Bình An phản hồi phòng, đã viết một phong mật tín, giao cho độ thuyền kiếm phòng, giúp đỡ phi kiếm truyền tin cho Ngọc Khuê tông Thần Triện phong.

	Người nhận thơ, Khương Thượng Chân. Gửi thư người lạc khoản (đề chữ, ký tên), Tùy Giá thành Tào Mạt.

	Trên núi phi kiếm truyền tin, gửi thư người có thể giấu đầu giấu đuôi, cố ý không ghi, chỉ là người nhận thơ tên huý đạo hiệu, bỏ sót không được.

	Đương nhiên mọi sự có ngoại lệ, ví dụ như có chút đỉnh núi tu sĩ, chỉ viết chính mình danh hào, tuyệt bút vung lên, ghi cái kia nào đó nào đó tổ sư đường thân mở, kỳ thật càng có tác dụng.

	Trần Bình An cũng không sao cả mấy vị kia kiếm phòng tu sĩ cổ quái ánh mắt.

	Cuối cùng không phải là cái kia lần đầu du lịch Đồng Diệp châu, từng bước cẩn thận chính mình rồi.

	Đợi đến lúc Trần Bình An rời đi, một vị kiếm phường tu sĩ trẻ tuổi cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nhân vật lớn?"

	Một vị trông coi độ thuyền kiếm phòng lão giả cười nhạo nói: "Nhìn qua liền là một tên lường gạt, cũng không hiểu được đổi lại mới lạ bịp bợm. Ta đều gặp được qua nhiều lần, đừng phản ứng loại mặt hàng này. Ta dám cam đoan, loại này thư, đến rồi Thần Triện phong sẽ tại hồ sơ phòng phủ bụi mấy trăm năm. Trước kia có một cưỡi Thiên Khuyết phong độ thuyền gia hỏa, chính là cố ý bỏ ra mấy viên thần tiên tiền, gửi thư cho Tuân lão tông chủ, kết quả một hơi lừa hai cái chính thức gia phả xuất thân nữ tu, độ thuyền kiếm phòng phó quản sự một cái, cùng người nọ mới vừa quen không bao lâu nữ tử lại có một cái, sau đó các nàng mới biết được cái thằng kia căn bản chính là cái không ra gì sơn trạch dã tu, cuối cùng thật vất vả bắt được này gia hỏa, bội thực mà chết cũng chính là một lần đánh, lại không thể thực đem tiểu tử kia như thế nào, đạo lý nói toạc trời đi, còn không phải nam nữ hai bên ngươi tình ta nguyện? Còn có thể như thế nào, ăn lớn ngậm bồ hòn, chỉ có thể cho là ghi nhớ thật lâu rồi."

	Kiếm phòng một vị thiếu nữ nghe nghe, liền mặt đỏ lên, khó trách cảm thấy cái kia áo xanh hán tử luôn xem chính mình đâu rồi, nguyên lai là cái bụng dạ khó lường hạ lưu phôi tử.

	Lão nhân cười nói: "Cái này đều tính đạo hạnh nông cạn được rồi, còn có thủ đoạn cao minh hơn đấy, giả vờ cái gì phế thái tử, bọc hành lý trong cất giấu bắt chước truyền quốc ngọc tỷ, long bào, sau đó giống như một khi không để ý, vừa vặn cho nữ tử nhìn đi. Cũng có cái kia eo treo bầu rượu đấy, kiếm tiên xuống núi hành tẩu, mặc dù có cái kia hồ lô dưỡng kiếm, cũng là thi triển thủ thuật che mắt, có đúng hay không? Vì vậy có người liền lấy cái nhỏ phá hồ lô, hơi thi thủy pháp, ở đầu thuyền loại người này hơn địa phương, uống rượu liên tục."

	Người trẻ tuổi chợt nói: "Tên kia giống như liền treo cái màu son bầu rượu nhỏ, ngược lại là không uống rượu, hơn phân nửa là nhìn ra lão nhân gia người ở chỗ này, không dám tiết lộ những cái kia vụng về chút tài mọn."

	Lão nhân vuốt râu mà cười, "Tên kia non rất, đến ta đây tự rước lấy nhục mà thôi."

	Thiếu nữ có chút nghĩ mà sợ, càng nghĩ càng thấy người đàn ông kia, xác thực lén lén lút lút, mày gian mắt chuột kia mà. Thật sự là đáng tiếc cặp kia đôi mắt.

	Đợi đến lúc thiếu nữ lòng còn sợ hãi đất phối hợp xấu hổ bận rộn đi. Kiếm quản lý bất động sản sự tình lão nhân lập tức ném đi cái ánh mắt cho người trẻ tuổi, cái sau nhếch miệng cười cười, ôm quyền cảm tạ, lão nhân duỗi ra hai ngón tay, người trẻ tuổi lay động một ngón tay, liền một bầu rượu, không thể nhiều hơn nữa rồi.

	Đến nỗi người nọ có hay không thật sự nhận thức Ngọc Khuê tông Khương tông chủ, kỳ thật không có trọng yếu như vậy. Dù sao Khương Thượng Chân như vậy

	Nhân vật, bằng hữu của hắn, cũng chỉ sẽ cao cao tại thượng, nhận thức không được, trèo cao không dậy nổi.

	Người trẻ tuổi đột nhiên hỏi: "Tùy Giá thành tại nơi nào?"

	Lão nhân lắc đầu, "Cái này thật đúng là chưa nghe nói qua, hơn phân nửa là cố làm ra vẻ huyền bí."

	Người trẻ tuổi cười giỡn nói: "Cũng không biết lạc khoản (đề chữ, ký tên) Thái Bình sơn, hoặc là Phù Kê tông."

	Lão nhân hừ lạnh một tiếng, "Dám như vậy giày xéo Thái Bình sơn cùng Phù Kê tông, ta tại chỗ sẽ phải trở mặt, đuổi hắn xuống độ thuyền."

	Cái kia thiếu nữ đột nhiên ngẩng đầu, đè thấp tiếng nói nói ra: "Thái Bình sơn địa chỉ cũ, biến thành nơi vô chủ, lúc này không phải là có thật nhiều người tại tranh giành địa bàn sao?"

	Lão nhân muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng không nói gì một chữ, một tiếng thở dài.

	Trần Bình An kỳ thật cũng không có đi quá xa.

	Nghe được câu nói sau cùng về sau, dừng bước lại, mặt không biểu tình, ánh mắt  âm u.

	Trước kia có được một tòa Hoàng Hoa độ tiên gia môn phái, đã tại chiến sự giữa bị diệt, triệt để biến thành phế tích, cả tòa tổ sơn cũng đã bị tiên gia thuật pháp dẹp yên.

	Nhưng mà cái kia mang theo 1 đám lớn con ghẻ trung niên áo xanh đao khách, hắn cùng với bọn nhỏ, cực kỳ cổ quái, cũng không có ở Hoàng Hoa độ hiện thân, mà lại là giống như ở nửa đường trên liền đột ngột biến mất. Độ thuyền chỉ biết là ở đằng kia cập bờ lúc trước, người trung niên kia, đã từng trở về độ thuyền kiếm phòng một chuyến, lại gửi một phong thơ cho Thần Triện phong.

	Tại một cái mưa gió trong đêm, Trần Bình An đầu đeo trâm ngọc, lặng yên không một tiếng động phá vỡ độ thuyền cấm chế, một mình cưỡi gió bắc đi, đem cái kia độ thuyền xa xa để qua sau lưng hơn mười dặm về sau, từ cưỡi gió chuyển thành ngự kiếm, bầu trời tiếng sấm mãnh liệt, rung động lắc lư lòng người, trong trời đất rất có dị tượng, thế cho nên sau lưng độ thuyền người người kinh hãi, cả độ thuyền không thể không vội vàng đường vòng.

	Khu Sơn độ phạm vi trong vòng trăm dặm, địa thế bằng phẳng, chỉ có một cái ngọn núi đột ngột đứng vững lên, đặc biệt nhìn chăm chú, ở đằng kia đỉnh núi, có núi bình đài, điêu khắc ra một khối tượng làm trò bàn cờ, ba mươi hai miếng quân cờ, to như ụ đá, nặng đến nghìn cân, có hai vị tu sĩ đứng ở bàn cờ hai đầu, tại chơi một ván cờ, tại trên bàn cờ mỗi lần bị đối phương ăn tươi một con cờ, sẽ phải cho ra một viên Cốc vũ tiền, thượng ngũ cảnh tu sĩ ở giữa nhỏ đánh bạc di tình.

	Trong đó một vị, trẻ tuổi tuấn mỹ, chẳng qua hai trăm tuổi, là thanh danh lên cao Kim Giáp châu đại kiếm tiên, tên hiệu "Từ Quân", tên thật Từ Giải. Không biết làm sao lại đã thành Ngai Ngai châu Lưu thị khách khanh. Lần này ngự kiếm đi Đồng Diệp châu nhất vùng phía nam, chính là vì Ngai Ngai châu Lưu đại tài thần bảo vệ một cái mới chậu châu báu, tỷ như cái kia Thải Y độ thuyền, chính là Ô Tôn lan cùng Lưu thị ký sổ một số lớn Cốc vũ tiền, Lưu thị cho một cái có sẵn vượt qua châu độ thuyền không nói, giá cả còn công bằng, sau lần đó năm trăm năm độ thuyền tiền lời tiền hoa hồng, giống nhau khiến Ô Tôn lan tu sĩ rất cảm thấy ngoài ý muốn.

	Đối với Đồng Diệp châu mà nói, một vị tại Kim Giáp châu chiến trường đưa qua trăm ngàn kiếm đại kiếm tiên, chính là một cái hoàn toàn xứng đáng rồng sang sông.

	Còn chân chính khiến đỉnh núi tu sĩ tâm tình phức tạp nơi mấu chốt, là cái này Từ Giải, như là thuộc về đúng thời cơ mà sinh như vậy một ít người.

	Làm địa đầu xà Vương Tễ, Đồng Diệp châu bản thổ luyện khí sĩ, Ngọc Phác cảnh. Tự xưng Quai Nhai môn sinh, biệt hiệu Thực Lâm tẩu. Không phải là kiếm tu, chẳng qua còn trẻ lúc liền ưa thích chống kiếm du lịch, yêu thích quyền thuật chi thuật. Tướng mạo nho nhã, ở trên núi đã có cái kia giám trảm quan tên hiệu. Lên núi tu hành cực muộn, con đường làm quan làm quan ba mươi năm, thanh lưu xuất thân quan văn, tự tay lấy kiếm chém giết người, từ ác bộc, ăn hối lộ quan lại nhỏ đến lục lâm đạo tặc, nhiều đến hơn mười người. Về sau từ quan quy ẩn, xuống núi thời điểm, liền trở thành một vị sơn trạch dã tu, cuối cùng lại trở thành Ngọc Khuê tông cung phụng, tổ sư đường có một cái ghế cái chủng loại kia. Có thể ở trước đó, Vương Tễ là cả Đồng Diệp châu, đối với Khương Thượng Chân tiếng mắng nhiều nhất một cái thượng ngũ cảnh tu sĩ, không có một trong.

	Vì vậy Vương Tễ lần này xuôi nam du châu Khu Sơn độ, chính là giúp đỡ Ngọc Khuê tông chửi đổng đã đến.

	Vì hai bên trung tâm hòa giải người, là vị tạm thời giải sầu đến tận đây nữ tu, Lưu Hà châu tiên nhân Thông Thiến sư muội, cũng là Thiên Ngung động thiên động chủ phu nhân, ngày thường dung mạo tuyệt mỹ, ngọc bích tán hoa, một thân cẩm bào, dáng người thướt tha. Con của nàng, là trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người, chỉ là hôm nay đang ở thứ năm tòa thiên hạ, vì vậy mẹ con bọn hắn không sai biệt lắm cần tám mươi năm sau mới có thể gặp mặt. Mỗi lần nhớ tới việc này, nàng sẽ oán trách phu quân, không nên như thế nhẫn tâm, khiến con trai đi xa thiên hạ khác.

	Vương Tễ tiện tay ném ra một viên Cốc vũ tiền, hỏi: "Lão Long thành cái kia mấy cái vượt qua châu độ thuyền, lúc nào đến Khu Sơn độ?"

	Từ Giải không có tiếp nhận Cốc vũ tiền, mà lại là đem tại chỗ vỡ nát, hóa thành một phần nồng đậm linh khí, ba người dưới chân chỗ này núi cao, bản thân chính là Lưu thị tu sĩ tỉ mỉ đánh tạo nên một tòa trận pháp cấm chế, có thể thu nạp bốn phương tám hướng thiên địa linh khí cùng sơn thủy vận số. Từ Giải thần sắc đạm mạc, nói ra: "Đến rồi bến đò, tự nhiên nhìn đến thấy."

	Vương Tễ cười lạnh nói: "Cẩn thận gió to sóng lớn, khí hậu không phục, đường bộ đường thủy đều lật thuyền."

	Từ Giải như cũ mặt không biểu tình, "Lật thuyền? Các ngươi Khương tông chủ lật tung a, dù sao chỉ cần lật ra một cái, ta liền đi Thần Triện phong hỏi kiếm."

	Vương Tễ chậc chậc nói: "Nghe khẩu khí, chắc thắng ý tứ?"

	Từ Giải nói ra: "Tám phần thất bại. Không chậm trễ ta hỏi kiếm là được."

	Vương Tễ một cước đập mạnh đất, khơi mào một con cờ, rơi vào bàn cờ một chỗ, hướng cái kia Từ Giải duỗi ra ngón tay cái, nói: "Không hổ là nhận thức Tề Đình Tể kiếm tu."

	Từ Giải nói ra: "Ngươi cũng nhận thức Từ Giải, không kém rồi."

	Vương Tễ tức cười nói: "Ngươi muốn là gặp Khương Thượng Chân, hoặc là trực tiếp đánh nhau sống chết, hoặc là trở thành hồ bằng cẩu hữu, không có khả năng khác."

	Cái kia Lưu Hà châu nữ tu lắc đầu, thật không biết hai người này vì sao đến nay cũng không đánh đứng lên, mỗi ngày bàn cờ phân cao thấp, còn như vậy đấu võ mồm, như thế nào cảm giác kỳ thật hai bên rất hợp ý a.

	Từ Giải đột nhiên hỏi: "Khương Thượng Chân rút cuộc là thực bế quan hay là giả bế quan?"

	Vương Tễ thở dài, lần đầu tiên có chút sầu não: "Có trời mới biết, dù sao một lần cuối cùng tổ sư đường nghị sự, ốm yếu, sống dở chết dở đấy, làm cho người ta nhìn lòng chua xót."

	Từ Giải liếc mắt phương bắc.

	Chỗ này chướng khí mù mịt, lòng người quỷ Đồng Diệp châu, hắn thật sự yêu thích không nổi.

	Biết rõ sai rồi không nhận sai. Bớt lo.

	Nhận lỗi không muốn sửa sai. Dùng ít sức.

	Khá lắm bớt lo dùng ít sức, kết quả không ít người vẫn thật là sống sót rồi. Quay về Hạo Nhiên thiên hạ như vậy cái lớn cục diện rối rắm, kỳ thật không thể so với năm đó rơi vào Man Hoang thiên hạ trong tay tốt bao nhiêu.

	Chỉ nói một chuyện, Thái Bình sơn tông môn di chỉ, bởi vì Đồng Diệp châu không còn một vị Thái Bình sơn tu sĩ, hôm nay có bao nhiêu trên núi thế lực ngấp nghé cái kia khối địa bàn? Trong tối ngoài sáng, rục rịch ngóc đầu dậy.

	Phù Kê tông hơi tốt một chút, đến cùng để lại một chút hương khói, dù là tình thế lại mưa gió bay bay, tại thư viện che chở dưới đám đó cảnh giới không cao, nhân số thưa thớt Phù Kê tông tu sĩ, cuối cùng coi như danh chính ngôn thuận bảo vệ nhà mình tổ sơn, tạm thời không người dám can đảm nhúng chàm. Bây giờ là như thế, có thể mười năm về sau, trăm năm sau? Trên núi tu sĩ phục bút ngàn dặm rất nhiều thủ đoạn, có thể tuyệt không chỉ có hào lấy cưỡng đoạt đơn giản như vậy. Thư viện bảo vệ được nhất thời, bảo hộ không được càng lâu, đợi đến lúc Phù Kê tông vị kia trẻ tuổi tông chủ từ mới tinh thiên hạ phản hồi, Phù Kê tông tổ sư đường, nói không chừng sớm cũng chỉ còn lại có một thanh thùng rỗng kêu to tông chủ chỗ ngồi rồi, mặc dù ngồi xuống, đều có thể là bốn phương tám hướng thủ đoạn mềm dẻo rừng rậm.

	Từ Giải là Nho gia xuất thân, chỉ có điều một mực không có đi Kim Giáp châu thư viện đi học mà thôi. Lôi kéo Từ Giải đánh cờ Vương Tễ cũng giống nhau.

	Vương Tễ đặt mông ngồi ở quân cờ trên, bất đắc dĩ nói: "Chớ thấy hồ ẩn, chớ lộ ra hồ nhỏ, nguyên do quân tử thận kia độc. Chúng ta nói lý học, làm lý học nhà người, dưới cùng công phu đúng là cẩn thận tỉ mỉ hai chữ, cũng nên có thể cúi đầu khâm hình ảnh không thẹn đất, ngẩng đầu phòng bị dột không thẹn trời."
Kết chương.