Chương 1838 : Ta Vạn Cổ tông, thì sợ gì một trận chiến!.
Tất cả mọi người coi là Tử Lân Yêu Vương bị ngược bất tỉnh, trên thực tế hắn là trang.

	Vì cái gì trang?

	Rất đơn giản, đánh bất quá.

	Không trang bị ma hóa Lữ Bố, một đám Hạch Tâm đệ tử gian nan thắng được, bây giờ trang bị đầy đủ, kia thật là tôn bách chiến bách thắng Phi Tướng.

	Bị Viên công tử tra tấn Tử Lân Yêu Vương học thông minh, thấy tình thế không ổn lập tức giả chết.

	Bất quá.

	Đánh chính là thật đau nhức.

	"Tê!"

	Tử Lân Yêu Vương vẻn vẹn động một cái, cũng cảm giác thân thể tựa như tan thành từng mảnh.

	Làm hiếm thấy Côn thú, nhục thân phòng ngự cường nhưng nếu như lúc ấy không mau lên giả chết, lại cùng Lữ Bố cứng rắn xuống dưới, kết quả khẳng định không phải hôn mê đơn giản như vậy.

	"Quá sáng suốt!"

	A Tử may mắn cơ trí của mình sách lược.

	Quân Thường Tiếu đám người đều bị lừa, không nghĩ tới một cái ngày bình thường ngạo nghễ tính cách không thua Dạ Tinh Thần gia hỏa lại hội giả chết.

	Tôn nghiêm ở đâu?

	Mặt mũi ở đâu?

	Kỳ thực tại cầm lấy kim khâu may vá quần áo một khắc này, tôn nghiêm cùng mặt mũi đối Tử Lân Yêu Vương tới nói liền đã không trọng yếu.

	Chuyện này cũng nói cho chúng ta biết, toàn bộ tông môn trừ số ít đệ tử ngoại, rất nhiều người đều tại biến, tỉ như Dạ Tinh Thần, tỉ như Quân Thường Tiếu.

	. . .

	Vạn Cổ hào.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại hạm trưởng trên ghế, kéo lấy bên mặt nhìn về phía tinh không địa đồ.

	Hình tượng hiển hiện điểm sáng, đại biểu có chiến hạm tồn tại.

	"Xoát!"

	Thượng Quan Hâm Dao đem hình tượng gần sát, dần dần thấy rõ điểm sáng hình thái, đại khái mấy chục chiếc, cùng Tinh Linh giới chiến hạm cực kỳ tương tự.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không giống Tinh Linh giới chiến hạm."

	Thái Huyền lão nhân cũng ở tại chỗ, cẩn thận xem kỹ hậu gật đầu nói: "Chỉ từ thể trạng tới nói so Vạn Cổ hào lớn không ít."

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Những chiến hạm này bay hướng khu vực thuộc về không biết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Theo sau."

	Chiến hạm cùng Tinh Linh giới có rất nhiều tương tự điểm, cả hai cần phải tồn tại quan hệ thế nào, hắn dự định tìm tòi hư thực, nếu có cơ hội, có thể. . .

	Hệ thống nói: "Cướp bóc!"

	"Ngươi nói!" Quân Thường Tiếu nói: "Ta không nói!"

	Cẩu Thặng hoàn toàn chính xác có ăn cướp ý niệm, đương nhiên, đây là xây dựng ở bản là cùng Tinh Linh giới có thù điều kiện tiên quyết, nếu như song phương có cái gì dây dưa, đương nhiên sẽ không nhân từ.

	Huống chi.

	Một cái xuất động nhiều như vậy tàu chiến hạm, tuyệt không phải khách du lịch, có thể chuẩn bị làm chuyện xấu.

	"Hưu —— —— —— "

	Vạn Cổ hào thay đổi phương vị, hướng phía nhóm chiến hạm bay đi, trong lúc đó tận lực giữ một khoảng cách, tránh cho bị phát hiện.

	"Quả nhiên."

	Thái Huyền lão nhân ngạo nghễ nói ra: "Từ ta tự mình nghiên cứu che đậy Trận pháp, có thể rất tốt che đậy chiến hạm khí tức mà không bị phát hiện!"

	"Không tầm thường."

	Quân Thường Tiếu khen một câu.

	"Tông chủ, bọn hắn dừng lại!" Thượng Quan Hâm Dao đạo.

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn về phía bên ngoài khoang thuyền, chỉ thấy nơi xa một viên lấp lóe quang mang Vị diện ngoại, mấy chục tàu chiến hạm đã chậm rãi dừng lại, ánh mắt lập tức lạnh lùng, nói: "Thiên Ma Hoàng hạm đội? !"

	Làm sao nhìn ra được?

	Năm xưa Thiên Ma Hoàng thủ hạ điều khiển chiến hạm vây công Hiên Viên giới chính là bức tranh này mặt, chỗ khác biệt ở chỗ lần này số lượng thiếu điểm, nhưng này loại trận thế vẫn như cũ không kém.

	"Thanh Ngân giới sinh linh nghe, Ngô Hoàng đã cho các ngươi thời gian cân nhắc, đã vẫn lựa chọn phản kháng, tiếp xuống thừa nhận hậu quả đều đem tự phụ." Chủ chiến bên trong hạm truyền đến âm lãnh thanh âm, xác nhận Quân Thường Tiếu suy đoán.

	Kỳ thực Thanh Ngân giới chính là Cố Thiên Tinh khẩu trong đề cập bị Thiên Ma Hoàng hạ chiến thư Vị diện một trong.

	Dùng chiến thư mà nói, nếu như bọn hắn cự tuyệt thần phục Thiên Ma Hoàng, như vậy hôm nay chính là —— chế tài ngày!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thanh Ngân giới bên trong, một gã tên nửa bước cường giả bay ra.

	Bọn hắn huyền tại Hắc Ám Tinh Không, cùng mấy chục tàu chiến hạm đối nghịch, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tiếng cười quái dị theo chủ chiến hạm vang lên: "Nhìn các ngươi một mặt thấy chết không sờn, là dự định cự tuyệt thần phục sao?"

	"Tự nhiên!"

	Một gã lão giả tóc trắng ngữ khí kiên định đạo.

	Tự tiếp vào minh là chiến thư, thật là thư khuyên hàng về sau, hắn cùng đồng bạn từ đầu đến cuối tại nghiên cứu thảo luận, cuối cùng cho ra kết luận thì là thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

	"Đã như vậy."

	"Vậy bản tọa hôm nay liền tuyên bố."

	"Thanh Ngân giới từ đó tại Thương Vân hệ, tại toàn bộ thượng tầng vũ trụ xoá tên."

	". . ."

	Nghe được thanh âm này, Quân Thường Tiếu ánh mắt lại lạnh lùng nghiêm nghị vài phần.

	Hắn tại diệt những tông môn khác thời điểm cũng đã nói lời này, nhưng tiền đề ở chỗ song phương tồn tại mâu thuẫn, mà Thiên Ma Hoàng lại nhân đối phương không thần phục liền nói diệt tựu diệt, thật đem mình làm vũ trụ chúa tể rồi?

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Nhưng vào lúc này, mấy chục tàu chiến hạm khoang đáy mở ra.

	Một gã tên thân cao mã đại, mặc đặc thù chiến giáp binh sĩ bay ra ngoài, theo dần dần sắp xếp trong hư không, nhân số lại nhiều đến mấy chục vạn!

	Đương nhiên.

	Có thể tại trong vũ trụ hành động, không có nghĩa là tất cả đều là nửa bước thiên cơ, mà là đeo có thể chống cự Không Gian chi lực chí bảo, đồ chơi kia Quân Thường Tiếu từng từng thu được.

	"Diệt."

	Chủ chiến hạm truyền đến không tình cảm chút nào thanh âm.

	"Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, mấy chục vạn trang bị tinh lương binh sĩ phóng tới Thanh Ngân giới, phóng tới thủ vệ gia viên cường giả.

	Một tràng liên quan tới xâm lấn cùng phản kháng kịch bản như vậy trình diễn.

	Cường thế Ma khí cùng bắn nổ oanh âm thanh, vang vọng vùng vũ trụ này, năng lượng ba động Nhất tầng tiếp Nhất tầng.

	Thiên Ma Hoàng thủ hạ trong không thiếu nửa bước Thiên Cơ cảnh, nhất là tại nhân số thượng chiếm cứ chủ động, cho nên song phương vừa sống mái với nhau cùng một chỗ tựu lấy được áp chế.

	Nói thật.

	Một màn này cùng Cô Hiên Viên bảo vệ gia viên so ra đơn giản ngày đêm khác biệt, nhưng vẫn rung động đặt mình vào Vạn Cổ hào cao tầng cùng đệ tử.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Năng lượng tại trong vũ trụ bộc phát, uyển như pháo hoa nở rộ, không chỉ có rung chuyển không gian, cũng mang đi một gã tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, thậm chí nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

	Thanh Ngân giới một gã cường giả tại thân chịu trọng thương về sau, ngửa mặt lên trời gào to, cuối cùng lựa chọn Linh hồn tự bạo cùng địch nhân đồng quy vu tận.

	"Răng rắc!"

	Quân Thường Tiếu nắm đấm nắm chặt, ánh mắt dần dần đỏ bừng.

	Thanh Ngân giới cường giả bảo hộ gia viên, khẳng khái hy sinh một màn, nhường hắn nhớ tới Tinh Vẫn đại lục bị diệt, lửa giận cùng sát ý tràn ngập tại trong thức hải.

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần xuất hiện tại điều khiển khoang thuyền, thanh âm lạnh lùng nói: "Đệ tử thỉnh cầu xuất chiến."

	"Chúng ta!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng tới, lớn tiếng nói: "Thỉnh cầu xuất chiến!"

	Bọn hắn cùng Thanh Ngân giới không phải tình không phải cố, lấy trước mắt thực lực lại khó đi cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn, dù là nhìn xa xa cũng không ai sẽ nói cái gì.

	Nhưng là.

	Tông chủ nổi giận.

	Thân là đệ tử có thể làm, chính là đi giúp hắn tiêu hỏa!

	Quân Thường Tiếu theo trên ghế ngồi chậm rãi khởi thân.

	Hắn từ đầu đến cuối cúi đầu, từ đầu đến cuối đưa lưng về phía đệ tử, hồi lâu mới mở miệng nói: "Đã cùng Thiên Ma Hoàng đối lập. . ." Ngẩng đầu, sát ý tràn ngập hai con ngươi: "Ta Vạn Cổ tông, thì sợ gì một trận chiến!"

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thiên Ma Hoàng mấy chục vạn đại quân từng bước ép sát, đã là binh lâm thành hạ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hơn mười tên Thanh Ngân giới cường giả từ lâu vết thương chồng chất, cự ly sập bàn đã rất nhanh.

	Bọn hắn chết, Thanh Ngân giới diệt.

	"Chư vị!"

	Thương phát lão giả gầm thét hét lớn: "Nhân tại giới tại, nhân vong giới vong!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Hắn quanh thân không ngừng tràn ngập ra từng hạt huỳnh quang.

	Đó là linh hồn thiêu đốt mới có thể xuất hiện dấu hiệu, hiển nhiên muốn tại trước khi chết nhiều kéo vài  cái đệm lưng.

	"Ngăn cản hắn!"

	"Đừng để hắn tự bạo!"

	Một nháy mắt, hơn mười tên địch quân cường giả đè ép tới.

	Các loại năng lượng gào thét bộc phát, chỉ tại sớm đánh chết mục tiêu, tránh cho thiêu đốt Linh hồn sinh ra đại bạo phát.

	"Hưu hưu hưu hưu —— —— —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, nơi xa trong hư không đột nhiên bay tới mũi tên lưu quang, cùng nhau mệnh trung kia quần đè xuống cường giả, khiến cho nguyên địa bạo tạc, hóa thành huyết vụ đầy trời.

	"Ầm ầm!"

	Thương phát lão giả cuối cùng không có lọt vào trở ngại, Linh hồn thành công có thể tự bạo, tựa như đạn hạt nhân bộc phát khí lãng trong nháy mắt cọ rửa mảng lớn vũ trụ, cũng mang đi mấy ngàn tên địch quân binh sĩ.

	Mà tại tử vong trước, hắn thấy được mũi tên bay tới khu vực, một người thanh niên nắm cung tự trong bóng tối đi ra, sau lưng đi theo mười mấy tên mặc giống nhau phục sức Võ giả.

	Thời gian quá mức gấp gáp, không cách nào thấy rõ mỗi người diện mạo, chỉ nhớ rõ chỗ ngực đồng đều có khắc ba chữ.

	Vạn Cổ tông.

	. . .
Kết chương.