Chương 486 : Người cũ, chuyện cũ.
Hài Cốt ghềnh tiên gia bến đò là Bắc Câu Lô Châu vùng phía nam đầu mối then chốt trọng địa, thương mậu phồn vinh, hối hả, tại Trần Bình An xem ra, đều là dài quá chân thần tiên tiền, khó tránh khỏi cũng có chút ước mơ nhà mình núi Ngưu Giác bến đò tương lai.

	Thuyền chậm rãi cập bờ, tính tình nhanh chóng những khách nhân, nửa điểm đợi không được, nhao nhao loạn loạn, bay vọt hạ xuống, dựa theo quy củ, bến đò bên này lên thuyền rời thuyền, mặc kệ cảnh giới cùng thân phận, đều nên đi bộ, tại Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu, cùng với ngư long hỗn tạp Đảo Huyền sơn, đều là như thế, nhưng nơi này liền không giống nhau, mặc dù là dựa theo quy củ đến đấy, cũng phía sau tiếp trước, càng nhiều còn là tiêu sái ngự kiếm hóa thành quẹt một cái hồng quang đi xa đấy, khống chế pháp bảo bay lên không đấy, cưỡi tiên cầm đi xa đấy, trực tiếp nhảy xuống đấy, bừa bãi lộn xộn, ầm ầm, Phi Ma tông trên thuyền quản sự, còn có trên mặt đất bến đò bên kia, nhìn thấy những thứ này lại mẹ của hắn không tuân quy củ khốn kiếp, song phương hùng hùng hổ hổ, còn có một vị chịu trách nhiệm bến đò đề phòng Quan Hải cảnh tu sĩ, tức giận điên rồi, trực tiếp ra tay, đem một cái từ đỉnh đầu của mình cưỡi gió mà qua luyện khí sĩ cho đánh rớt xuống mặt đất.

	Thấy được Trần Bình An dở khóc dở cười, đây là tại Phi Ma tông mí mắt phía dưới, đổi thành địa phương khác, được loạn thành bộ dáng gì nữa?

	Trần Bình An không nóng nảy rời thuyền, hơn nữa lão chưởng quỹ còn trò chuyện Hài Cốt ghềnh mấy chỗ phải đi đi vừa đi địa phương, người ta hảo ý giới thiệu nơi đây thắng cảnh, Trần Bình An dù sao vẫn không tốt làm cho người ta lại nói một nửa, liền nhẫn nại tính tình tiếp tục nghe lão chưởng quỹ giảng giải, những cái kia rời thuyền quang cảnh, Trần Bình An mặc dù hiếu kỳ, có thể từ nhỏ liền rõ ràng một việc, cùng người ngôn ngữ thời điểm, người khác ngôn từ khẩn thiết, ngươi đang ở đây chỗ ấy nhìn chung quanh, cái này gọi là không có gia giáo, vì vậy Trần Bình An chẳng qua là lườm vài lần sẽ thu hồi ánh mắt.

	Lão chưởng quỹ làm hai trăm ba trăm năm thuyền cửa hàng sinh ý, nghênh đón mang đến, luyện liền một đôi hoả nhãn kim tinh, rất nhanh kết thúc lúc trước chủ đề, mỉm cười giải thích nói: "Chúng ta Bắc Câu Lô Châu, nhìn loạn, chẳng qua sống lâu rồi, ngược lại cảm thấy lanh lẹ, xác thực dễ dàng không hiểu thấu liền kết thù, có thể cái kia bèo nước gặp nhau lại có thể lời hứa đáng ngàn vàng, dám lấy sinh tử tin tưởng nâng sự tình, càng là không ít, tin tưởng Trần công tử về sau thì sẽ rõ ràng."

	Lão chưởng quỹ nói đến đây, cái kia trương thường thấy mưa gió tang thương trên mặt, tràn đầy không thể che lấp hết tự hào.

	Trần Bình An đối với cái này không xa lạ gì, cho nên tâm một tóm, có chút thương cảm.

	Đã từng có người cũng là như vậy, lấy sinh ra ở Bắc Câu Lô Châu vì ngạo, dù là các nàng chẳng qua là xuống năm cảnh luyện khí sĩ, chẳng qua là núi Đả Tiếu thuyền tỳ nữ.

	Lão chưởng quỹ do dự một chút, nhớ tới Đại Ly Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách cùng mình lén lút gặp mặt, liền nhẹ nói nói: "Trần công tử, có thể hay không cho ta nói câu không quá lấy thích mà nói?"

	Trần Bình An cười nói: "Hoàng chưởng quỹ mời nói."

	Lão chưởng quỹ chậm rãi nói: "Bắc Câu Lô Châu tương đối tính bài ngoại, ưa thích nội chiến, nhưng mà nhất trí đối ngoại thời điểm, thực tế ôm đoàn, ghét nhất vài loại người nơi khác, một loại là đi xa đến tận đây Nho gia môn sinh, cảm thấy bọn hắn một thân hôi chua khí, thập phần không đối phó. Một loại là châu khác hào phiệt tiên gia đệ tử, mỗi cái mắt cao hơn đầu. Cuối cùng một loại chính là xứ khác kiếm tu, cảm thấy người này không biết trời cao đất rộng, có lá gan đến chúng ta Bắc Câu Lô Châu mài kiếm."

	Lão nhân thò tay tay vịn, thở dài, cảm khái nói: "Ba người bên trong, lại lấy loại thứ hai, nhất khiến người chán ghét, trong lịch sử, không biết bao nhiêu tại châu khác quê hương hô phong hoán vũ người trẻ tuổi, ỷ vào gia tộc lão tổ hoặc là truyền đạo người thân phận hiển hách, làm việc nói chuyện sẽ không quá chú ý rồi, có thể hầu như không có một cái có thể chiếm được tốt, đầy bụi đất chạy trốn Bắc Câu Lô Châu, cái này coi như tốt, đứt gãy tu hành đường, thậm chí là trực tiếp chết tại đây bên cạnh đấy, số lượng cũng không ít, trong này, thì có Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ hoàng tử quý nhân, có chư tử bách gia đệ tử đích truyền, Lưu Hà châu tiên gia người đứng đầu người Phi Thăng cảnh lão tổ quan môn đệ tử, còn có Ngai Ngai châu vị kia thần tài em trai ruột, lúc trước đã bị người đang sống đánh chết ở chỗ này, nhiều vô số, những thứ này năm xưa sổ nợ rối mù, hơn nhiều đi, rất nhiều kinh thế hãi tục tai họa, những cái kia đã chết thân nhân, đệ tử châu khác đỉnh núi tu sĩ, đúng là đến nay liền cừu gia cũng không có làm rõ ràng."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hoàng chưởng quỹ nhắc nhở, ta biết ghi nhớ trong lòng."

	Lão chưởng quỹ khôi phục dáng tươi cười, ôm quyền cất cao giọng nói: "Một chút kiêng kị, như mấy cây phố phường dây thừng, trói buộc không được chính thức nhân gian giao long, Bắc Câu Lô Châu cũng không cự tuyệt chính thức hào kiệt, ta đây ngay ở chỗ này, cầu chúc Trần công tử tại Bắc Câu Lô Châu, thành công xông ra thuận theo thiên địa!"

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, "Vậy mượn Hoàng chưởng quỹ chúc lành!"

	Trần Bình An đeo lên mũ rộng vành, thanh sam đeo kiếm, ly khai chiếc này Phi Ma tông thuyền.

	Dựa theo Hoàng lão chưởng quầy lời nói, Hài Cốt ghềnh có ba chỗ địa phương phải đi qua, bằng không thì Hài Cốt ghềnh coi như là trắng đi một lượt.

	Một là này tòa phẩm trật không cao, nhưng mà chiếm diện tích thật lớn chập chờn sông từ miếu, thân là hà bá, cung phụng kim thân từ miếu, so với Bắc Câu Lô Châu tuyệt đại đa số vạn dặm sông lớn thủy thần, còn muốn khí phái.

	Còn có từ Phi Ma tông chân núi vào miệng, một mực kéo dài đến sâu trong lòng đất cực lớn thành trì, tên là bích hoạ thành, dưới thành có tám chắn tường cao, hội họa có tám vị khuynh quốc khuynh thành thượng cổ tiên nữ, trông rất sống động, rõ ràng rành mạch, nghe đồn còn có cái kia "Không nhìn tu vi, chỉ nhìn tính mạng" rất lớn phúc duyên, chờ đợi người hữu duyên tiến về trước, tám vị tiên nữ, từng là cổ xưa Thiên Đình tòa nào đó cung điện nữ quan tinh phách còn sót lại, nếu có chọn trúng "Dưới váy" phần thưởng vẽ người, các nàng sẽ gặp đi ra bích hoạ, hầu hạ cả đời, tu vi cao thấp không đồng nhất, hôm nay tám vị cõi tiên nữ quan, chỉ tồn tại ba vị, còn lại năm bức bích hoạ cũng đã linh khí tiêu tán, cao nhất một vị, dĩ nhiên là trên năm cảnh Ngọc Phác cảnh tu vi, thấp nhất một vị, cũng là Kim Đan địa tiên, hơn nữa bích hoạ phía trên, vẫn còn pháp bảo, đều bị các nàng cùng nhau mang xa rời, Phi Ma tông đã từng mời khắp nơi cao nhân, ý đồ lấy tiên gia tạc bia đá phương pháp, thu hoạch bích hoạ làm cho vẽ pháp bảo, chẳng qua là bích hoạ huyền cơ trùng trùng điệp điệp, thủy chung không cách nào thực hiện được.

	Ngoại trừ còn sót lại ba bức bích hoạ cơ duyên, lại có là trong thành có nhiều bán thế gian quỷ tu tha thiết ước mơ đồ vật cùng âm linh, chính là bình thường tiên gia phủ đệ, cũng nguyện ý tới đây ra giá, mua sắm một ít dạy dỗ vừa vặn anh linh con rối, đã có thể đảm nhiệm che chở đỉnh núi khác loại môn thần, cũng có thể làm không tiếc làm chủ chết thay phòng ngự trọng khí, dắt tay hành tẩu giang hồ. Hơn nữa bích hoạ thành nhiều tán tu dã tu, ở đây giao dịch, thường xuyên sẽ có trọng bảo ẩn nấp trong đó, hôm nay một vị đã đi Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi kiếm tiên, phát tích chi vật, chính là từ một vị dã tu trên tay sửa mái nhà dột một kiện bán tiên binh.

	Cuối cùng chính là Hài Cốt ghềnh hấp dẫn nhất kiếm tu cùng thuần túy vũ phu "Quỷ cốc", Phi Ma tông cố ý đem khó có thể luyện hóa ác quỷ trục xuất, tụ lại tại 1 khu, người ngoài giao nạp một khoản qua đường phí về sau, sinh tử tự phụ.

	Trần Bình An ý định đi trước gần nhất bích hoạ thành.

	Tại Trần Bình An rời xa thuyền sau đó.

	Một vị chịu trách nhiệm vượt qua châu thuyền Phi Ma tông lão tu sĩ, một thân khí cơ thu liễm, khí phủ linh khí từng chút một không tràn ra, là một vị tại Hài Cốt ghềnh cửu phụ nổi danh Nguyên Anh tu sĩ, tại Phi Ma tông tổ sư đường bối phận cực cao, chỉ có điều bình thường không quá nguyện ý lộ diện, nhất phản cảm nhân tình qua lại, lão tu sĩ giờ phút này xuất hiện ở Hoàng chưởng quỹ bên người, cười nói: "Thiếu ngươi còn là một buôn bán đấy, cái kia lời nói nói được ở đâu phải không lấy thích, rõ ràng là buồn nôn người."

	Một cái có thể làm cho Đại Ly Bắc Nhạc chính thần lộ diện người trẻ tuổi, một người độc chiếm Ly Châu động thiên ba thành đỉnh núi, khẳng định phải cùng cửa hàng chưởng quầy cái gọi là ba loại người dính dáng, ít nhất cũng nên là một cái trong số đó, hơi có chút hậu sinh tính khí đấy, không chừng sẽ phải hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, cho rằng chưởng quầy là ở cho cái ra oai phủ đầu.

	Lão chưởng quỹ vuốt râu mà cười, tuy rằng cảnh giới cùng bên người vị này Nguyên Anh cảnh lão hữu kém rất nhiều, nhưng mà bình thường qua lại, thập phần tùy ý, "Nếu như là tốt mặt mũi cùng tính nôn nóng người trẻ tuổi, tại trên thuyền cũng không phải là như vậy ru rú trong nhà quang cảnh, mới vừa nghe qua vui cười bích hoạ thành tam địa, đã sớm cáo từ xuống thuyền, ở đâu nguyện ý theo giúp ta một cái lão già họm hẹm lải nhải cả buổi, như vậy ta cái kia lời nói, nói cũng không cần nói."

	Lão Nguyên Anh thuận miệng cười nói: "Tri nhân tri diện bất tri tâm."

	Lão chưởng quỹ cười ha ha, "Mua bán mà thôi, có thể tích lũy điểm nhân tình, chính là kiếm một phần, cho nên nói lão Tô ngươi cũng không phải là buôn bán liệu, Phi Ma tông đem chiếc này thuyền giao cho ngươi quản lý, thật sự là giày xéo núi vàng núi bạc. Bao nhiêu nguyên bản có thể lôi kéo đứng lên quan hệ quan hệ, ngay tại trước mắt ngươi chạy tới chạy lui, ngươi sửng sốt cũng không trảo."

	"Người tu đạo, mọi việc đều thuận lợi, thật sự là chuyện tốt?"

	Lão Nguyên Anh cười lạnh nói: "Đổi một cái có hi vọng trên năm cảnh địa tiên tới đây, sống uổng năm tháng, chẳng phải là giày xéo càng nhiều."

	Lão chưởng quỹ giả vờ nghe không hiểu ngụ ý, đôi khuỷu tay đặt tại trên lan can, nhìn ra xa quê hương phong cảnh, vượt qua châu thuyền nghề nghiệp, không...nhất thiếu đúng là trên đường đi đọc đã mắt núi sông vạn vật, hãy nhìn hơn nhiều, còn là cảm thấy nhà mình khí hậu tốt nhất, lúc này nghe một vị Nguyên Anh đại tu sĩ ngôn ngữ, lão chưởng quỹ cười ha hả nói: "Cũng đừng đem ta làm cái sọt a, ta đây đâu không thu bực tức lời nói."

	Lão Nguyên Anh lơ đễnh, nhớ lại một chuyện, nhíu mày hỏi: "Cái này Ngọc Khuê tông đến cùng là chuyện gì xảy ra? Sao đem hạ tông di chuyển đến rồi Bảo Bình châu, dựa theo lẽ thường, Đồng Diệp tông Đỗ Mậu một chết, miễn cưỡng duy trì lấy không đến mức tan đàn xẻ nghé, chỉ cần Tuân Uyên đem hạ tông nhẹ nhàng hướng Đồng Diệp tông phương bắc, tùy tiện bãi xuống, thừa dịp người bệnh muốn mạng người, Đồng Diệp tông xem chừng không xuất ra ba trăm năm, sẽ phải triệt để xong đời, vì sao bực này bạch kiểm tiện nghi sự tình, Tuân Uyên không làm? Hạ tông chọn chỉ Bảo Bình châu, tiềm lực lớn hơn nữa, có thể so sánh mà vượt hoàn hoàn chỉnh chỉnh ăn tươi hơn phân nửa tòa Đồng Diệp tông? Cái này Tuân lão nhân nghe nói lúc còn trẻ là một cái phong lưu loại, sẽ không phải là não cho một vị bà nương hai chân kẹp hư mất?"

	Họ Hoàng hư nhượt hận phường chưởng quầy lắc đầu nói: "Ngọc Khuê tông ai cũng có thể là người ngu, duy chỉ có Tuân Uyên không phải là, dù là chưa bao giờ đã từng quen biết, chỉ nhìn vị này lão tiền bối có thể thuần phục Khương Thượng Chân, liền tuyệt không đơn giản. Khương Thượng Chân cái gì tính khí? Lúc trước chẳng qua Kim Đan tu vi, đơn thương độc mã, du lịch chúng ta Bắc Câu Lô Châu, kết quả hại bao nhiêu đỉnh núi cùng tiên tử? Cuối cùng còn cho hắn ăn xong lau sạch, thành công chạy trốn rồi. Lão tử đời này không có gì khúc mắc, chỉ có ta cái kia tiểu sư cô buồn bực sầu não mà chết, thủy chung không cách nào tiêu tan! Tiểu sư cô năm đó đối với ta có che chở cùng hộ đạo chi ân, nếu không có nàng trông nom, ta đã sớm mộ phần ba thước cây cỏ rồi, cái này đáng đâm ngàn đao Khương Thượng Chân, nghĩ tới ta cái kia tiểu sư cô, là thật tốt một vị nữ tử, ài. Mẹ của hắn, vừa nhắc tới người này, lão tử là đã một bụng tức giận, lại không thể không chịu phục."

	Lão chưởng quỹ bình thường ăn nói, kỳ thật có chút văn nhã, không giống Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, khi hắn nhắc tới Khương Thượng Chân, đúng là có chút nghiến răng nghiến lợi.

	Nguyên Anh lão tu sĩ nhìn có chút hả hê nói: "Ta đây đâu, cái sọt đầy."

	Lão chưởng quỹ phun ra một miếng nước bọt, tựa hồ đều muốn tích tụ chi khí cùng nhau nhổ ra.

	Hắn hiếu kỳ hỏi: "Xem tư thế, Đại Ly Tống thị tựa hồ cố ý cất cao núi Ngưu Giác bến đò, không có chút nào xây dựng thêm Trường Xuân cung bến đò ý đồ, đến lúc đó lão Tô ngươi cần cùng đầu nào địa đầu xà giao tiếp? Là Đại Ly võ tướng, còn là cung phụng tu sĩ?"

	Lão Nguyên Anh tu sĩ lắc đầu, "Đại Ly kiêng kỵ nhất người ngoài dò hỏi gián điệp tình báo, chúng ta tổ sư đường bên kia là chuyên môn dặn dò qua đấy, rất nhiều dùng được rục thủ đoạn, không cho phép tại Đại Ly Bắc Nhạc khu vực sử dụng, miễn cho vì thế trở mặt, Đại Ly hôm nay không thể so với năm đó, là nắm chắc khí ngăn trở Hài Cốt ghềnh thuyền xuôi nam đấy, vì vậy ta hiện tại còn không rõ ràng lắm người của đối phương chọn, chẳng qua dù sao đều giống nhau, ta không có hứng thú chọc những thứ này, hai phương diện con cái trải qua phải đi là được."

	Lão Nguyên Anh chậc chậc nói: "Lúc này mới vài năm quang cảnh, lúc trước Đại Ly đệ nhất tòa có thể tiếp nhận vượt qua châu thuyền tiên gia bến đò, chính thức vận chuyển sau đó, đóng giữ tu sĩ cùng võ tướng, đều coi như là Đại Ly nhất đẳng nhân tài kiệt xuất rồi, cái nào không phải là chạm tay có thể bỏng quyền quý nhân vật, có thể thấy được gặp chúng ta, từng cái một bồi thường lấy cười, từ đầu tới đuôi, eo sẽ không thẳng qua. Ngươi cũng đã gặp đấy, lại ngó ngó hôm nay, một cái Bắc Nhạc chính thần, gọi là Ngụy Bách đúng không, như thế nào đây? Rẽ qua eo sao? Không có đi. Phong thủy luân chuyển, rất nhanh sẽ phải đổi thành chúng ta có việc cầu người rồi."

	Lão Nguyên Anh tu sĩ tâm không tĩnh bỗng nhiên căng thẳng, cho chưởng quỹ kia đưa mắt liếc ra ý qua một cái, người sau như lâm đại địch, lão tu sĩ lắc đầu, ý bảo không cần quá khẩn trương.

	Chỉ cần là tại Hài Cốt ghềnh khu vực, không xảy ra nhiễu loạn lớn, làm như ta Phi Ma tông hộ sơn đại trận là trang trí?

	Hai người cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, một vị ngược dòng lên thuyền "Khách nhân", trung niên bộ dáng, đầu đội tử kim quan, eo khấu trừ bạch ngọc mang, thập phần phong lưu, người này chậm rãi mà đi, ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ có chút tiếc nuối, hắn cuối cùng xuất hiện đứng ở nói chuyện phiếm phía sau hai người cách đó không xa, cười mỉm nhìn về phía cái kia lão chưởng quỹ, hỏi: "Ngươi cái kia tiểu sư cô gọi là tên gì? Nói không chừng ta nhận thức."

	Cái khác cũng có thể thương lượng, liên quan đến cá nhân việc riêng tư, nhất là tiểu sư cô, lão chưởng quỹ liền không dễ nói chuyện rồi, sắc mặt âm trầm, "Ngươi tính cái nào rễ hành? Từ chỗ nào đâu chui ra đất đấy, đến đâu đâu rụt về lại!"

	Người nọ nói qua một cái lưu loát thuần thục Bắc Câu Lô Châu nhã ngôn, gật đầu nói: "Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, tại hạ Xuân Triều cung, Chu Phì."

	Lão chưởng quỹ tức cười nói: "Không phải là cái kia Khương Thượng Chân liền cho lão tử xéo đi."

	Vị kia trung niên tu sĩ suy nghĩ một chút, mỉm cười nói: "Tốt, ta đây lăn."

	Hắn vẫn thật là quay người, trực tiếp rời thuyền đi.

	Lão chưởng quỹ nhìn về phía vị kia một bên sắc mặt ngưng trọng Nguyên Anh tu sĩ, nghi ngờ nói: "Sẽ không phải là cùng lão Tô ngươi giống nhau Nguyên Anh đại lão đi?"

	Lão Nguyên Anh duỗi ra một ngón tay, trở lên chỉ chỉ.

	Lão chưởng quỹ thật cũng không sợ, ít nhất không có thất kinh, nhào nặn cái cằm, "Bằng không thì ta đi các ngươi tổ sư đường trốn cả tháng? Đến lúc đó vạn nhất thực đánh nhau, Phi Ma tông tổ sư đường hao tổn, đến lúc đó nên bồi thường bao nhiêu, ta khẳng định bỏ tiền, chẳng qua xem tại chúng ta lão giao tình phân thượng, đánh cho giảm giá tám phần mười?"

	Lão Nguyên Anh vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đối phương nhìn qua cũng không phải là loại lương thiện, ngươi a, liền tự cầu nhiều phúc đi. Người nọ còn chưa đi xa, bằng không thì ngươi đi cho người ta bồi thường cái lễ nói lời xin lỗi? Khiến ta nói ngươi một cái buôn bán đấy, nếu như cũng dám nói ta không phải là cái kia khối liệu rồi, muốn điểm ấy da mặt làm chi."

	Lão chưởng quỹ xì một tiếng khinh miệt, "Tên kia nếu như thật là có bản lĩnh, coi như Tô lão trước mặt đánh chết ta."

	Lão Nguyên Anh ngoài miệng nói qua mặc kệ nhàn sự, nhưng mà trong một chớp mắt, vị này Phi Ma tông cao nhân một thân bảo quang lưu chuyển, sau đó hai ngón khép lại, tựa hồ đều muốn bắt lấy vật gì đó.

	Có thể vẫn là chậm một đường.

	Chỉ thấy một mảnh xanh tươi ướt át lá liễu, liền lơ lửng tại lão chưởng quỹ ngực chỗ.

	Có tiếng nói vang lên tại mạn thuyền bên này, "Lúc trước ngươi đã dùng hết này điểm hương khói tình, lại cằn nhằn, thật có thể muốn xuyên tim rồi."

	Lá liễu lóe lên rồi biến mất.

	Sau một lát, lão Nguyên Anh nói ra: "Đã đi xa."

	Lão chưởng quỹ ánh mắt phức tạp, trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Nếu như ta đem tin tức này rải đi ra ngoài, có thể kiếm bao nhiêu thần tiên tiền?"

	Lão Nguyên Anh cười nói: "Khuyên ngươi đừng xúc động, có mệnh kiếm, mất mạng tiêu."

	Lão chưởng quỹ nhịn lại chịu đựng, một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên lan can, hận không thể giật ra cuống họng hô to một câu, cái kia đồ chó hoang Khương Thượng Chân lại đây Bắc Câu Lô Châu tai họa vợ bé rồi.

	————

	Tại Phi Ma tông chân núi bích hoạ thành lối vào, kín người hết chỗ, Trần Bình An đi rồi nửa nén hương, mới thật không dễ dàng tìm được một chỗ tương đối yên lặng địa phương, tháo xuống mũ rộng vành, ngồi ở quán ven đường lừa gạt một lần cơm trưa, vừa muốn đứng dậy tính tiền, liền chứng kiến một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện người quen, đã chủ động giúp đỡ rút tiền.

	Trần Bình An cầm lấy mũ rộng vành, hỏi: "Là chuyên chắn ta đã đến?"

	Người nọ cười nói: "Có một số việc, hay là muốn cần ta chuyên chạy chuyến này, hảo hảo giải thích một cái, tránh khỏi rơi xuống khúc mắc, hư mất ta ca lưỡng giao tình."

	Trần Bình An sửng sốt một chút.

	Tại Ngẫu Hoa phúc địa cũng tốt, tại Đồng Diệp châu Thanh Hổ cung cũng được, người này cũng không về phần như thế quen thuộc ân cần được mặt ngoài công phu mới đúng.

	Khương Thượng Chân cười ha ha nói: "Xấu hổ, xấu hổ, trước kia ta tại Bắc Câu Lô Châu chờ đợi đoạn thời gian, trở lại chốn cũ, nhập gia tùy tục, khó kìm lòng nổi, liền ưa thích cùng người xưng huynh gọi đệ."

	Hai người cùng đi hướng bích hoạ thành vào miệng, Khương Thượng Chân lấy tâm như hồ nước rung động cùng Trần Bình An ngôn ngữ.

	Vừa vặn đi đến cửa vào chỗ, Khương Thượng Chân nói xong, sau đó liền cáo từ rời đi, nói là Thư Giản hồ bên kia bận rộn phát triển, cần hắn chạy trở về.

	Khương Thượng Chân cùng Trần Bình An sau khi tách ra, lại đi cái kia chiếc Phi Ma tông thuyền, đã tìm được vị kia lão chưởng quỹ, hảo hảo "Tâm sự" một phen, động chi lấy tình, hiểu chi lấy lý, xác định không có chút di chứng rồi, Khương Thượng Chân lúc này mới cưỡi nhà mình pháp bảo thuyền, phản hồi Bảo Bình châu.

	Trần Bình An dọc theo một cái hầu như khó có thể phát hiện mười dặm sườn dốc, đi vào ở vào dưới nền đất bích hoạ thành, con đường hai bên, treo một chiếc chén nhỏ tiên gia bí mật chế tạo đèn lồng, chiếu rọi đắc đạo đường bốn phía sáng như ban ngày, ánh sáng nhu hòa tự nhiên, như là trong ngày mùa đông ấm áp ánh mặt trời.

	Trần Bình An yên lặng suy nghĩ lấy Khương Thượng Chân cái kia lần tìm từ.

	Bước chân lướt ngang hai bước, tránh thoát một vị trân trọng nâng niu lấy một cái bình sứ, bước chân vội vàng phụ nhân, Trần Bình An hầu như hoàn toàn không có phân tâm, tiếp tục đi về phía trước.

	Chưa từng nghĩ sau lưng nàng kia ngã ngồi trên mặt đất, gào khóc, bên người đầy đất đồ sứ mảnh vỡ.

	Trần Bình An thân thể hơi hơi ngửa ra sau, trong nháy mắt rút lui mà đi, đi vào nữ tử bên người, một cái tát té xuống, đánh cho đối phương toàn bộ người đều có điểm mộng, lại một đem dưới lòng bàn tay đi, đánh cho nàng nóng rát đau nhức.

	Vốn nên ôm cổ người nọ bắp chân, sau đó bắt đầu thành thạo khóc lóc om sòm phụ nhân, đơn giản chỉ cần không dám tiếp tục gào thét xuống dưới, nàng nhút nhát e lệ nhìn về phía con đường bên cạnh bốn năm cái đồng lõa, cảm thấy không công đã trúng hai tai ánh sáng, cũng không thể cứ như vậy được rồi, mọi người một loạt mà lên, muốn người nọ bao nhiêu bồi thường hai khỏa Tuyết hoa tiền không phải là? Hơn nữa, cái kia nguyên bản từ nàng nói là "Giá trị ba khối Tiểu thử tiền chính tông chảy hà bình", tốt xấu cũng bỏ ra hai lượng bạc đấy.

	Đáng tiếc phụ nhân cuối cùng là, chỉ chịu một vị thanh tráng hán tử lại một đạp, đạp phải nàng đầu nhoáng một cái lay động, quẳng xuống một câu, quay đầu lại ngươi tới bồi thường cái này ba lượng bạc.

	Phụ nhân ai oán không thôi, nói không phải là hai lượng bạc tiền vốn sao?

	Kết quả không nói lời nào khá tốt, cái này mới mở miệng, mặt trên lại bị đánh một cước, người đàn ông kia âm hiểm cười không thôi, các huynh đệ lộ phí, còn không đáng một lượng bạc?

	Cái này hỏa nam tử rời đi thời điểm, xì xào bàn tán, một người trong đó, lúc trước tại sạp hàng bên kia cũng hô một chén mì hoành thánh, đúng là hắn cảm thấy cái kia đầu đội mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ, là một cái tốt hạ thủ.

	Trên đường, phụ nhân bất chấp chà lau khóe miệng vết máu, dù sao người đến người đi, e ngại chính thức thần tiên lão gia, có thể đã không phải là hai chân mấy bàn tay chuyện nhỏ, nàng vội vàng từ trong tay áo móc ra một khối lớn vải bông, thu nạp tốt những cái kia mảnh vỡ, hốt hoảng rời đi.

	Ly khai bích hoạ thành sườn dốc vào miệng, đến rồi một chỗ ngõ hẻm, dán lấy có chút trở nên trắng môn thần, câu đối, còn có cái chỗ cao nhất xuân chữ.

	Vuốt vuốt gương mặt, sửa sang vạt áo, bài trừ đi ra dáng tươi cười, lúc này mới đẩy cửa đi vào, bên trong có hai cái hài tử đang tại trong nội viện chơi đùa.

	Phụ nhân đóng cửa cửa sân, đi nhà bếp bên kia thổi lửa nấu cơm, nhìn xem chỉ còn dưới đáy hơi mỏng tầng một thùng đựng gạo, phụ nhân nhẹ nhàng thở dài.

	Đợi đến lúc nàng làm xong một lần bần hàn đồ ăn.

	Đột nhiên một cái đứa nhỏ vui vẻ chạy vội, bờ mông phía sau đi theo cái nhỏ hơn đấy, cùng đi đến nhà bếp bên này, hai tay bưng lấy, bên trên có hai khỏa trắng như tuyết tiền, cái đứa bé kia hai mắt tỏa ánh sáng, hỏi: "Mẫu thân mẫu thân, cửa ra vào có lưỡng tiền đâu, ngươi trông ngươi xem nhìn, có phải hay không từ môn thần lão gia trong miệng nhổ ra a?"

	Phụ nhân sững sờ ở tại chỗ.

	Ở đâu ra hai khỏa Tuyết hoa tiền?

	Kẻ có tiền cũng không hứng thú đùa nàng cái này một nhà ba người, nàng cũng không có nửa điểm tư sắc, chính mình hai cái hài tử càng là bình thường, cái kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Một vị đầu đội mũ rộng vành người trẻ tuổi đi ra ngõ hẻm, tự nhủ: "Chỉ này một lần, về sau những thứ này người khác chuyện xưa, không cần đã biết."

	Hắn chậm rãi mà đi, quay đầu nhìn lại, chứng kiến hai cái cũng còn rất nhỏ đứa nhỏ, sử dụng ra toàn thân khí lực vùi đầu chạy như điên, cười la hét mua mứt quả rồi, có mứt quả ăn rồi.

	Cái kia thanh sam kiếm khách cũng đi theo cười rộ lên, nâng đỡ mũ rộng vành, những năm này dù sao vẫn là  âm u yên lặng ánh mắt, ít có như thế ấm áp thời điểm, "Vậy sau này sẽ lại biết rõ một lần?"

	Chẳng biết tại sao, quyết định nhiều hơn nữa một lần "Lo sợ không đâu" về sau, đi nhanh đi về phía trước trẻ tuổi xứ khác kiếm khách, đột nhiên cảm thấy chính mình lòng dạ gian, chẳng những không có dây dưa dài dòng ngưng trệ nặng nề, ngược lại chỉ cảm thấy trời đất bao la, như vậy chính mình, mới thật sự là khắp nơi có thể đi.

p/s: chúc các đạo hữu năm mới mạnh khỏe, vui vẻ, thành công và gặp nhiều may mắn
Kết chương.