Chương 75: Dương thiếu phủ không sai

	Nắng sớm bên trong, Tống Chấn thần sắc lộ ra nghiêm túc rất nhiều, để Dương Huyền nghĩ tới Môn thần.

	Hai người dắt ngựa, tùy tùng theo ở phía sau, đi chậm rãi.

	"Nghe nói ngươi lần này phát ra bực tức?"

	Tống Chấn hỏi.

	Dương Huyền không nghĩ tới hắn vậy mà biết được việc này, "Chính là thuận miệng nói."

	Quan nội điều động phủ binh cần Binh bộ cho phép, có thể Dương Huyền đương thời nhìn thấy mấy chục quân sĩ chỉ lo phong tỏa đường núi, cũng không người hỗ trợ cứu người, liền phát ra bực tức.

	"Có người nói ngươi đây là tại thu mua lòng người."

	Dương Huyền trong lòng hơi ngừng, đụng thiên khuất giống như nói: "Tống thượng thư, đây là nói xấu."

	Tống Chấn nói: "Là một vị Thị lang nói tới."

	Ngươi nghĩ nói Thị lang nói xấu ngươi sao?

	Dương Huyền kiên định nói: "Đây là nói xấu!"

	Tống Chấn đột nhiên hơi cười, "Về sau nói ít."

	Hắn lên ngựa mà đi.

	Dương Huyền gãi đầu một cái, cảm thấy vị này hãn tướng mới vừa mỉm cười bên trong vậy mà mang theo chút chế nhạo chi ý.

	Đến huyện giải, Triệu Quốc Lâm trước tiên tìm đến hắn.

	"Thiếu phủ, ta nghe nói ngày ấy có người nói ngươi thu mua lòng người, Binh bộ Tống thượng thư tại chỗ quát mắng, nói người kia ăn no căng."

	Lão Tống!

	Dương Huyền hướng về phía Binh bộ phương hướng chắp tay.

	Triệu Quốc Lâm vậy đi theo như thế.

	Mới vừa vào tới Ôn Tân Thư hỏi: "Thiếu phủ, các ngươi đây là tại tế điện ai đây?"

	"Đánh đập!" Dương Huyền chỉ chỉ hắn.

	Triệu Quốc Lâm hành hung một trận.

	Ôn Tân Thư hai tay ôm đầu ngồi xuống, chờ đánh đập sau khi kết thúc, ngẩng đầu hỏi: "Thiếu phủ, đương thời Khâu Tỉnh còn nói Tống thượng thư vì sao vì ngươi nói chuyện."

	Khâu Tỉnh e sợ rồi?

	Chậm chút tại Hoàng Văn Tôn trị phòng bên trong nhìn thấy Khâu Tỉnh lúc, hắn vẫn như cũ cười âm dương quái khí.

	"Lam da viêm!" Chu Tước bắt đầu mắng chửi.

	"Lần này ngươi làm tốt." Hoàng Văn Tôn cười rất có thượng quan phong độ.

	"Minh phủ quá khen rồi." Dương Huyền cảm thấy loại này khiêm tốn rất dối trá, nhưng nhìn thấy kia năm vị huyện úy chắp tay nói vui, ước ao ghen tị cảm xúc làm sao vậy không che giấu được bộ dáng, không nhịn được rất cảm thấy sảng khoái.

	"Đúng rồi." Khâu Tỉnh cười híp mắt nói: "Dương thiếu phủ lần này xuất hành không ít thời gian, đương thời ngươi phía dưới một cái tiểu lại ra cái sọt, lão phu liền bao biện làm thay xử trí hắn, Dương thiếu phủ nghĩ đến sẽ không để tâm chứ?"

	Nói là bao biện làm thay, có thể Khâu Tỉnh trong mắt rõ ràng chính là đắc ý.

	Không cần nghĩ, cái kia tiểu lại tất nhiên là không cho vị này lão thượng quan mặt mũi, thế là bị đả kích trả thù.

	Nhưng cái này dạng không có vấn đề a?

	Một đám lão quỷ nhìn xem Dương Huyền.

	"Ta đương nhiên để ý." Dương Huyền rất nghiêm túc nói:

	"Liên quan gì đến ngươi!"

	Khâu Tỉnh tiếu dung cứng đờ ở trên mặt, Dương Huyền hướng về phía Hoàng Văn Tôn chắp tay, "Liền xem như muốn xử trí cũng được minh phủ đến, ngươi đây không phải bao biện làm thay, mà là đắc ý quên hình, quên đi minh phủ mới là ta Vạn Niên huyện chủ tâm cốt!"

	Hoàng Văn Tôn nụ cười trên mặt vậy cứng lại rồi một cái chớp mắt, sau đó nhíu mày, "Sáng sớm liền tranh chấp tổn thương hòa khí, riêng phần mình đi thôi."

	Trở lại trị phòng, Dương Huyền lúc này khiến cái kia tiểu lại đến, lên tiếng hỏi bất quá là việc nhỏ về sau, liền nhẹ lời an ủi.

	"Thiếu phủ, cần phải tuần nhai?" Có người đến xin chỉ thị.

	Làm pháp tào úy, Dương Huyền sự tình không ít.

	Tuần nhai chủ yếu là chấn nhiếp, để Dương Huyền nghĩ tới điện ảnh trên TV cảnh sát tuần tra.

	"Ngươi cái này tương đương với huyện lý cục trưởng, cục trưởng tuần nhai. . . Không nhiều." Đèn xanh lấp lóe mấy lần.

	Dương Huyền biết được bản thân trước mắt quan trọng chính là góp nhặt công huân cùng tư lịch, chờ lấy một cơ hội liền phi thăng.

	Tiến vào chợ phía đông, vừa vặn gặp được phường tốt nhóm bắt kẻ trộm, một hồi náo loạn.

	Kẻ trộm một đường phi nước đại, đập nát hai cái quán nhỏ. Hai cái chủ quán không để ý sinh ý, một bên chửi rủa, một bên điên cuồng đuổi theo.

	Kẻ trộm mang theo trong quán đồ vật hướng phía trước nện, không cẩn thận liền đụng ngã một vị phụ nhân.

	Phụ nhân bổ nhào nam tử bên người, có người sau lưng giúp đỡ nàng một thanh, "Nương tử cẩn thận."

	Phụ nhân quay đầu.

	Hai người ngây ngẩn cả người.

	"Dương Huyền?"

	"Triệu Tam Phúc?" Dương Huyền nhìn xem tay, khó trách vừa rồi xúc cảm như vậy không mềm mại.

	Triệu Tam Phúc quay người đè xuống, dưới thân nam tử tại kêu thảm.

	"Kính Đài làm việc."

	Nháy mắt chung quanh đều thanh tĩnh, chỉ có kẻ trộm đang chạy.

	"Làm cho rất!" Dương Huyền nhíu mày.

	Kẻ trộm vừa vặn vọt tới Dương Huyền bên này, thấy Vương lão nhị chặn đường, liền bay lên một chân.

	Sau đó mọi người liền thấy Vương lão nhị đập con ruồi.

	Ba!

	Kẻ trộm bị hắn một cái tát chụp được đến, đuổi tới phường tốt bắt lấy kẻ trộm tóc, dùng sức nhắc tới.

	Ngọa tào!

	Người chung quanh không nhịn được hít sâu một hơi.

	Kẻ trộm mặt cơ hồ bị một tát này cho đập bình rồi.

	Tào Dĩnh lập tức bổ cứu, nghiêm mặt nói: "Người này mặt liền sinh cái này dạng, mới nhào tới thời điểm lão phu nhìn thật thật."

	"Ồ. . . Đúng a!"

	"Đúng đúng đúng, ta cũng nhìn thấy."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Vương lão nhị hạ thủ không có nặng nhẹ, liền lang quân có thể quát lớn, về sau nếu là chụp chết người làm sao bây giờ?"

	"Hắn sẽ trước tiên đem trong nhà người nào đó chụp chết." Tào Dĩnh cũng có chút phát sầu.

	Vương lão nhị toàn vẹn không có coi ra gì, vẫn như cũ nhìn chằm chằm đối diện cửa hàng treo sườn dê.

	Thịt!

	Triệu Tam Phúc đã khống chế được nam tử, có đồng bạn đến giúp đỡ, hắn lúc này mới đi vào thay đổi nam trang.

	Vì che giấu xấu hổ, hắn nói: "Đây là bị bất đắc dĩ."

	"Kỳ thật, ngươi xuyên phụ nhân y phục thật đẹp mắt." Dương Huyền an ủi hắn.

	Triệu Tam Phúc vội ho một tiếng, "Vương thị quặng mỏ xảy ra chuyện về sau, Kính Đài liền bắt đầu điều tra. Người này ta đã nhìn chằm chằm mấy ngày, hôm nay hắn muốn chạy trốn, lúc này mới động thủ cầm xuống."

	"Là ai?"

	"Bán thuốc."

	Dương Huyền nhìn nam tử liếc mắt, gặp hắn thần sắc bình tĩnh, liền lắc đầu, "Muốn chết!"

	Một khi bị điều tra ra là ai bên dưới thuốc, Vương thị hội hợp hắn không chết không thôi, không, là muốn trả thù lại.

	Triệu Tam Phúc chuẩn bị đi trở về, đi rồi một đoạn lại đem phạm nhân giao cho đồng bạn, đuổi kịp Dương Huyền.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền tưởng rằng cái đại sự gì.

	Triệu Tam Phúc rất nghiêm túc nói: "Ta xuyên phụ nhân y phục sự tình, đừng nhắc lại nữa."

	"Được rồi lão Triệu." Dương Huyền gật đầu, "Bất quá, kỳ thật rất tốt."

	Thảo!

	Triệu Tam Phúc lúc này mới phát hiện ngực còn tại phình lên, liền đưa tay từ cổ áo đi vào, một thanh kéo ra hai cái hình bán nguyệt bánh hấp, chỉ chỉ hắn, "Đúng, ngươi lần này danh tiếng ra có chút lớn, cẩn thận chút."

	Dương Huyền cảm thấy đây là một chê cười.

	Chậm chút hạ nha trên đường, một thớt ngựa kéo xe đột nhiên phát cuồng, trực tiếp hướng về phía hắn mà tới. . .

	"Cái này mẹ nó không phải cố ý lão tử cũng không họ Dương!"

	Về đến nhà, biết được việc này về sau, di nương liền lôi kéo Dương Huyền đi bái thần.

	"Lang quân trên thân sợ là có chút tà khí, nhanh bái bái thần, thần năng trấn áp tà ma."

	Dương Huyền bị buộc lấy lên ba nén hương, cái này không có vấn đề, có thể cơm tối lại muốn hắn ăn chay.

	Hắn ở độ tuổi này có thể nói là không thịt không vui, ăn chay. . .

	Thế là hắn mãnh liệt phản đối.

	"Toàn bộ!"

	Di nương xụ mặt, cơm tối tất cả mọi người ăn chay.

	"Thịt!" Vương lão nhị lay lấy trong chén đồ ăn, tội nghiệp ngẩng đầu.

	"Ngày mai lại ăn."

	Di nương cúi đầu, rất nghiêm túc ăn rau quả.

	Tất cả mọi người đang nhìn nàng.

	Bình!

	Đũa bị đập vào trên bàn trà, di nương quát: "Vì sao không ăn?"

	Lão tặc co lại co lại cái cổ, "Lão phu đang ăn đây!"

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng.

	Vương lão nhị vẫn như cũ, "Di nương, ta muốn ăn thịt."

	Di nương xụ mặt đứng dậy ra ngoài.

	"Tức rồi."

	Lão tặc hướng về phía Tào Dĩnh nhíu mày, "Ai chọc ai đi dỗ dành, nếu không ngày mai mọi người liền đợi đến hút gió uống lộ đi."

	Càng chờ càng cái kia cái gì. . . Bất an.

	Dương Huyền vừa định đi xem một chút.

	Vương lão nhị cái mũi đột nhiên rút rút, "Có thịt!"

	Vèo một cái, oa nhi này liền đi phòng bếp.

	Chậm chút, một đại bình gốm nấu thịt dê đi lên.

	"Ăn ăn ăn!" Di nương mỗi người cho một tảng lớn, còn dư lại đều là nước canh.

	Tào Dĩnh cảm động nói: "Di nương ngươi không ăn?"

	"Không ăn!"

	Dương Huyền ngồi ở phía trên, Tịch Dương thời gian lập lòe, nhìn thấy di nương khóe miệng vậy đi theo lấp lóe.

	Nàng tại phòng bếp ăn trộm.

	Cơm nước xong xuôi, lại tản bộ, tiêu cái ăn, thời gian này thích ý nhường cho người nghĩ hạnh phúc thở dài.

	Đương nhiên, nếu như không có khách nhân càng tốt hơn.

	Triệu Tam Phúc một làn gió giống như cuốn vào.

	"Người kia cắn chết không nói."

	"Kính Đài thủ đoạn đâu?" Dương Huyền cảm thấy Kính Đài liền nên là thế gian tàn nhẫn nhất địa phương, cực hình vô số.

	"Đều đã vận dụng." Triệu Tam Phúc có chút hậm hực, "Hắn cắn nát đầu lưỡi, vốn cho là hắn đây là sợ hãi bản thân sẽ chịu không nổi hình phạt, có thể sau này mới hiểu, hắn là sợ có người hiểu khảo vấn bí kỹ, mê hoặc thần hồn của hắn, làm hắn nói ra."

	Dương Huyền thử một chút cắn mình một chút đầu lưỡi, chỉ là có chút dùng sức liền đau không thể cản.

	Triệu Tam Phúc vậy đồng thời như thế.

	Hai cái chày gỗ lúng túng im lặng một cái chớp mắt.

	"Vậy hắn còn có thể viết a!" Dương Huyền không hiểu.

	"Đúng vậy a! Có thể sau này mới hiểu, hắn không biết chữ."

	Đêm đó Dương Huyền liền làm một cái ác mộng, mơ tới mình bị người bắt lấy, tra tấn quát hỏi hắn vì sao tạo phản.

	Rạng sáng tỉnh lại, trong mộng tràng cảnh vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, phảng phất là chân thật phát sinh qua. Nhưng bất quá là một hồi, những cái kia mộng cảnh dần dần tán đi.

	Mộng cảnh rất kỳ diệu, hiện thực càng kỳ diệu hơn.

	Sáng sớm Dương Huyền đến huyện giải, vừa mới chuẩn bị trộm cái lười, liền bị Hoàng Văn Tôn kêu đi.

	"Trong cung gọi ngươi."

	Dương Huyền vội vã chạy tới cung thành ngoài.

	Một cái nội thị đứng ở nơi đó, không nhịn được nói: "Như thế nào mới đến?"

	"Vâng." Dương Huyền biết được bực này thời điểm giải thích thế nào đều là phí sức.

	"Nam Chu Nam Dương công chúa hôm nay chuẩn bị yến hội, quý phi sẽ đi giải sầu một chút, làm ngươi chăm sóc."

	"Phải."

	Dương Huyền đáp lại.

	Nội thị lúc này mới đi vào.

	"Lang quân , bình thường bực này mở tiệc chiêu đãi phần lớn là quý nữ. Quan trọng là ... Nhìn xem có thể hay không cho quý phi lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu, đây đối với chúng ta đại sự rất trọng yếu." Tào Dĩnh nói.

	Lão tặc hỏi: "Vì sao không phải quý phụ?"

	Tào Dĩnh khinh bỉ nhìn xem hắn, "Quý phụ giờ phút này còn tại trên giường."

	Thảo!

	Lão tặc hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi tranh luận.

	Dương Huyền mang theo người liên can đến Nam Chu trạm dừng chân.

	Trương Tinh ra tới bàn bạc, cảm thấy có người ở nhìn mình chằm chằm, nhìn kỹ, lại là Vương lão nhị.

	Ngụm nước đều muốn chảy ra a!

	Sắc phôi!

	Trương Tinh khinh thường di chuyển đôi chân dài ra tới.

	"Hôm nay công chúa yến khách, không cần ngươi tới chăm sóc."

	Ngươi thực sẽ tự mình đa tình. . . Dương Huyền lười biếng nói: "Quý phi nương nương muốn tới, ta phụng mệnh hộ vệ."

	Trương Tinh: ". . ."

	Chờ hồi lâu, tiếp cận buổi trưa mới nhìn đến quý phi hương xa.

	Vương lão nhị đói bụng, "Đây là tới ăn cơm."

	Dương Huyền nghĩ đạp hắn một cước, có thể Tiêu Lệ đã đến.

	"Nương nương đến."

	Dương Huyền quay người đi vào.

	"Mời công chúa né tránh, ta muốn kiểm tra."

	Đây là phải có chi ý.

	Dương Huyền đem yến thỉnh địa phương thanh tra một lần, lập tức làm người đi tiền viện thông bẩm.

	"Nương nương đến."

	Thanh âm truyền tới đồng thời, chứa đựng Niên Tử Duyệt vậy từ trong đình đi ra.

	Cặp kia tràn ngập linh khí hai con ngươi quét qua ngay tại hướng hành lang bên trong đi Dương Huyền.

	"Ồ!"

	Tào Dĩnh nói: "Lang quân, còn có mấy vị tiểu nương tử."

	Quý phi vậy mà mang đến một đống ríu rít tiểu nương tử, một người trong đó ngạo khí rất, chính là lâu không gặp mặt Vương Tiên Nhi.

	Niên Tử Duyệt nghênh đón tiếp lấy, phúc thân, "Gặp qua nương nương."

	Nở nang trắng nõn quý phi đỡ lấy nàng, nhìn kỹ một chút, cười nói: "Tốt một cái Nam Chu trân bảo."

	Niên Tử Duyệt khiêm tốn vài câu, quý phi nhìn như không đếm xỉa tới nói: "Nghe nói đến ngươi nơi này quấy rầy không ít người, phía dưới quan lại sợ là không trấn áp được. Ta nghĩ. . . Đến tôn quý chút như ngọc quân tử, nghĩ đến có thể ngăn cản những cái kia ong bướm."

	Cái này!

	Tháo cối giết lừa?

	Cũng không phải!

	Không đến mức!

	Đứng tại hành lang bên trong Dương Huyền trong đầu nhanh chóng chuyển động.

	Không đúng.

	Tôn quý như ngọc quân tử. . .

	Đây rõ ràng nói chính là hoàng tử.

	Đây là nghĩ thông gia? !

	Dương Huyền ngẩng đầu, cảm thấy Niên Tử Duyệt cự tuyệt không tốt, đáp ứng càng nguy.

	Tốt nhất chính là từ chối, để Nam Chu Đế hậu làm chủ.

	Tất cả mọi người là như vậy nghĩ.

	Niên Tử Duyệt cặp kia linh khí hai con ngươi chậm rãi chuyển động, chỉ chỉ hành lang bên trong Dương Huyền, mở miệng.

	Dễ nghe thanh âm quanh quẩn tại trong hoa viên.

	"Dương thiếu phủ hộ vệ có chút chu toàn."
Kết chương.