Chương 97 : Tiêu Phàm uy hiếp Quỷ Vương.
"Tiêu thiên sư, cẩn thận!"

	Lư Võ cả kinh kêu lên, Tiêu Phàm bọn hắn đáp lấy thuyền gỗ nhỏ đột nhiên kịch liệt đung đưa.

	Đáy nước ám lưu cực kì mãnh liệt.

	"Hừ!"

	Tiêu Phàm hừ nhẹ một tiếng, hắn cảm thấy đáy nước mười phần mãnh liệt âm khí.

	Bên này ám lưu cùng đất hình có quan hệ, cùng đáy nước quỷ nước cũng có quan hệ!

	Bất quá này lại hành động cũng không phải là Quỷ Vương.

	Trên đường tới Tiêu Phàm đã đem Tróc Quỷ Thuật tăng lên tới cấp bậc tông sư, bây giờ hắn có thể tinh tường cảm ứng được đáy nước quỷ vật đại khái là hồng y lệ quỷ cấp bậc!

	Căn cứ Tiêu Phàm từ hệ thống lấy được tư liệu.

	Lệ quỷ chia làm ba cái cấp bậc, phổ thông lệ quỷ, bạch y lệ quỷ, hồng y lệ quỷ.

	Hồng y lệ quỷ về sau chính là Quỷ Vương.

	Cho nên hồng y lệ quỷ đã là rất lợi hại quỷ vật.

	Thực lực đại khái cùng nhân loại Đại Võ Tông cấp cường giả không sai biệt lắm.

	Thủy chúc âm, lại thêm thực lực đủ mạnh, hồng y lệ quỷ ban ngày cũng dám ở đáy nước gây sóng gió!

	"Nho nhỏ hồng y lệ quỷ, an dám làm càn!"

	Tiêu Phàm bước chân đạp mạnh, sức mạnh huyền diệu nháy mắt xuyên thấu qua đáy thuyền xông vào trong nước.

	"Dát —— "

	Đáy nước hồng y lệ quỷ cảm giác được bị một cái bàn tay vô hình bắt được yết hầu.

	Xem như quỷ hồn nó không cần hô hấp.

	Nhưng này lại nó lại cảm giác được chính mình không thở nổi.

	Rất nhanh nó liền kìm nén đến vô cùng khó chịu.

	Chỉ cần lại một chút xíu thời gian, nó cảm thấy mình sẽ bị tươi sống nín chết!

	"Nói cho ngươi chủ tử, đem Quỷ vực bên trong ba tên nhân loại thả!"

	"Nếu không bản tọa san bằng nó Quỷ vực!"

	Tiêu Phàm đối mặt sông lạnh giọng nói.

	Tại hồng y lệ quỷ nhanh nín chết một khắc cuối cùng, Tiêu Phàm mới buông ra nó.

	Có thể giải thoát hồng y lệ quỷ lập tức độn hướng chỗ sâu.

	Lập tức Tiêu Phàm thuyền nhỏ của bọn họ an ổn rất nhiều.

	Lư Văn Lư Võ trong mắt bọn họ lộ ra vẻ kinh nghi.

	"Tiêu thiên sư, vừa mới là —— "

	Lư Văn tò mò nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Một cái hồng y lệ quỷ thôi, dưới đáy nước gây sự."

	"Trường Sinh, ngươi đối mặt sông thả một chiêu!"

	"Toàn lực ra tay!"

	Lý Trường Sinh gật đầu, hắn nói rút ra của mình kiếm nháy mắt một kiếm chém ra.

	Cường thịnh kiếm mang kiếm khí dọc theo đi mấy chục mét!

	Mặt nước bị chém ra mười mấy mét sâu.

	Đáy nước Quỷ vực bên trong Quỷ Vương bị kinh động.

	"Chủ nhân, bên ngoài tới mấy người."

	"Trong đó một cái rất đáng sợ, ta dưới đáy nước, hắn dễ dàng liền tóm lấy ta!"

	"Hắn để ngài thả bắt ba người, nếu không san bằng ngài Quỷ vực."

	Hồng y lệ quỷ trở về sợ nói.

	"San bằng bổn vương Quỷ vực, dõng dạc!"

	Quỷ Vương lạnh giọng nói.

	Nó rời đi Quỷ vực, đến khoảng cách Tiêu Phàm bọn hắn không xa lắm địa phương.

	"Hai cái Võ Vương!"

	"Một cái khác tựa hồ còn muốn đáng sợ nhiều lắm!"

	Quỷ Vương cảm ứng ra tới Lý Trường Sinh bọn hắn thực lực.

	Này một cái Quỷ Vương là cao giai Quỷ Vương, thực lực tương đương tại Võ Hoàng cấp bậc nhân loại cường giả.

	Tiêu Phàm lúc này cũng cảm ứng được này một cái Quỷ Vương.

	"Đem người thả, bằng không thì ngươi liền nếm thử bản tọa thủ đoạn!"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Mấy chục mét vẩn đục nước sông cách xa nhau, nhưng Tiêu Phàm nhìn qua Quỷ Vương nơi đó, phảng phất có thể nhìn thấy nó.

	Nửa phút đi qua, âm trầm quỷ dị âm thanh từ đáy sông truyền lên: "Nhân loại, mang theo người các ngươi lập tức rời đi, nếu như lại tìm phiền phức, tự gánh lấy hậu quả!"

	Tiêu Phàm mang tới áp lực rất mạnh, lại có Lý Trường Sinh hai người bọn họ Võ Vương cấp cường giả tại, đáy sông Quỷ Vương cũng không muốn cùng Tiêu Phàm bọn hắn cứng đối cứng.

	"Quách lão cha!"

	"Còn có hai người, là thôn bên cạnh Trương gia phụ tử!"

	Năm phút đồng hồ đi qua, Lư Văn Lư Võ ngạc nhiên kêu lên.

	Trên mặt sông xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

	Quách Thành ba người bọn hắn thuỷ tính cũng không tệ, nhìn thấy thuyền lập tức bơi tới.

	"Đi thôi."

	Đợi ba người lên thuyền, Tiêu Phàm phân phó nói.

	Lư Văn Lư Võ tranh thủ thời gian chèo thuyền rời đi.

	Đáy nước Quỷ Vương phát giác được Tiêu Phàm bọn hắn rời đi cũng là thở dài một hơi.

	"Cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Nghe Lư Văn Lư Võ bọn hắn nói một phen, Quách lão cha ba người đối Tiêu Phàm cung kính nói lời cảm tạ.

	Bọn hắn sắc mặt mười phần tái nhợt.

	Quách lão cha tại Quỷ vực bên trong còn chỉ có hai ngày thời gian, Trương gia phụ tử đến Quỷ vực bên trong đã mười ngày qua.

	"Ba vị, các ngươi trên người nhiễm không ít âm khí."

	"Ta bây giờ cho các ngươi khu trừ một chút."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Quỷ vực bên trong chờ đợi lâu như vậy, nếu như không đi trừ trong cơ thể của bọn họ âm khí, bọn hắn đều sẽ bệnh nặng một trận.

	Lúc đến xuôi dòng, trở về bỏ ra ba giờ.

	Ven đường Tiêu Phàm bọn hắn đi ngang qua Trương gia thôn đem Trương gia phụ tử buông xuống.

	"Quách lão cha!"

	"Quách lão cha ngươi thật sống sót!"

	"Tiêu thiên sư thật sự là thần!"

	Trở lại Hoàng Dương thành, vài trăm người đem Tiêu Phàm bọn hắn vây lại.

	Phụ cận mấy cái thôn nhận được tin tức, rất nhiều người đều chạy tới vây xem.

	"Quách lão huynh, thật có quỷ?"

	Thôn bên cạnh một cái chừng năm mươi tuổi ngư dân dò hỏi.

	Mọi người chung quanh yên tĩnh trở lại, vấn đề này bọn hắn đều muốn biết.

	Quách Thành rùng mình một cái: "Thật sự, thật sự! Đêm hôm đó —— "

	Quách Thành giảng tự một chút chuyện xưa của mình.

	Giữa ban ngày, đem chung quanh vài trăm người dọa cho phát sợ.

	Tiêu Phàm tự nhiên không có nghe Quách Thành kể chuyện xưa, hắn đến các thôn dân chuẩn bị chảo dầu bên cạnh.

	Chảo dầu là một ngụm đường kính vượt qua một mét nồi sắt lớn, bên trong thịnh hơn phân nửa nồi dầu.

	"Tiêu thiên sư, cái này có thể hay không?"

	Thôn trưởng dò hỏi.

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Hắn xuất ra phù văn bút, xuất ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng mực thiêng tại nồi sắt bốn phía vẽ lên đặc thù phù văn.

	Những này phù văn có thể cam đoan dầu chiên thời điểm đối phương không chạy ra tới!

	Cũng có thể để cho dân chúng chung quanh nhìn thấy!

	"Thôn trưởng, ban đêm tiểu hài tử cũng không để cho bọn họ chạy tới nhìn."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Thôn trưởng liên tục gật đầu.

	Lại làm một chút còn lại chuẩn bị, thời gian đến chạng vạng tối.

	Trong thôn giết một con lợn, Tiêu Phàm cùng Lý Trường Sinh bọn hắn được mời đi qua ăn no nê một trận.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta này liền xuất phát?"

	Lư Võ dò hỏi.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Lư Văn Lư Võ, lần này các ngươi không đi qua!"

	"Ba người chúng ta đi qua liền có thể!"

	Nói, Tiêu Phàm bọn hắn leo lên một chiếc thuyền nhỏ, Liễu Ngọc Trần giải khai thuyền dây thừng.

	Tại Lư Văn Lư Võ bọn hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong, thuyền nhỏ cực tốc rời đi.

	"Ca, không có chèo thuyền, thuyền như thế nào động rồi?"

	Lư Võ không dám tin tưởng nói.

	"Tiêu thiên sư bên người hai vị là đại cao thủ, mà lại Tiêu thiên sư cũng là kỳ nhân!"

	Nửa giờ đi qua, Tiêu Phàm thuyền của bọn hắn liền đến cửu nạn bãi.

	Bên này ban đêm hung hiểm nhiều lắm!

	Hai cái bạch y lệ quỷ phát giác được người sống khí tức nhanh chóng tới gần Tiêu Phàm bọn hắn!

	"Bạch y lệ quỷ, sâu kiến thôi!"

	Tiêu Phàm vươn tay, hắn lăng không bóp.

	Trong nước hai cái bạch y lệ quỷ trực tiếp bị Tiêu Phàm cho bóp chết.

	Quỷ vực bên trong, Quỷ Vương bị kinh động.

	"Đáng ghét nhân loại!"

	Quỷ Vương trong lòng nổi giận, nó mang theo hơn mười cái tiểu đệ nhanh chóng rời đi Quỷ vực phóng tới Tiêu Phàm bọn hắn!

	Mặt sông trong lúc nhất thời sóng lớn cuộn trào!

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần đều cảm thấy cực mạnh uy hiếp!

	Bọn hắn thậm chí có chút sợ mất mật.

	Nếu như Tiêu Phàm không có ở đây, hai người bọn họ rất có thể không cách nào còn sống rời đi!

	Trên bầu trời, Lý Phúc nhìn qua phía dưới.

	Đêm tối hoàn toàn che lấp thân ảnh của hắn, nhưng hắn có thể rành mạch nhìn thấy phía dưới tình huống.

	"Đi!"

	Trong nước Quỷ Vương khu sử thủ hạ trước hết giết hướng Tiêu Phàm bọn hắn.

	Trước hết để cho thủ hạ tìm kiếm Tiêu Phàm thực chất.

	Thuận lợi tiêu hao một chút Tiêu Phàm lực lượng.

	Thủ hạ nếu như chết rồi, đến lúc đó một lần nữa lại chiêu mộ mới thủ hạ là được!

	(các huynh đệ, miễn phí lễ vật tiếp tục chỉnh lên a, cảm tạ cảm tạ ~)
Kết chương.