Chương 19 : Đại đạo.
Tại Trần Bình An sắp chạy ra sân nhỏ thời điểm, thiếu nữ mặc áo đen đột nhiên hô: "Chờ đã, ta có một số việc muốn nói với ngươi."
 
 	Trần Bình An giả vờ không nghe, đang muốn mở ra cửa viện thời điểm, thiếu nữ đề giọng to, "Trần Bình An!"
 
 	Trần Bình An chỉ được vặn mình chạy về ngưỡng cửa bên kia, sắc mặt nàng đã so với trước hồng hào mấy phần, chỉ là tiếng nói như trước có chút khàn khàn, nói: "Đệ nhất, chúng ta những người ngoài này đi tới trấn nhỏ sau đó, tuy rằng như trước cùng lời ngươi nói, thể phách cường tráng vượt qua thường nhân, thế nhưng ngoài ra, với các ngươi không khác biệt gì. Thứ hai, ngoại nhân không thể ở đây giết người, một khi trái với, bất luận nguyên nhân gì lý do, đều sẽ bị đuổi ra ngoài, chú định không thu hoạch được gì, này cái đánh đổi rất đại, đại đến vượt qua ngươi tưởng tượng. Đệ tam, ngươi cũng cần nghĩ cho rõ, chúng ta những người ngoài này, đến thời khắc nguy cấp, dù cho liều mạng hai tay trống trơn, cũng nhất định sẽ ra tay, dù sao có mệnh sống tiếp, mới là căn bản nhất sự tình."
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hỏi: "Là không phải nói làm việc, ra tay nhất định phải nhanh?"
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen nhếch miệng nở nụ cười, tinh thần phấn chấn sắc mặt, rạng ngời rực rỡ ánh mắt, phảng phất làm cho chỉnh gian phòng đều sáng sủa lên, nàng vỗ vỗ nằm ngang ở trên đầu gối lục sắc vỏ đao, gật đầu nói: "Đúng! Ra tay muốn rất nhanh, càng nhanh, hơn thậm chí là nhanh nhất! Tỷ như ta, bội đao cũng bội kiếm, ta liền muốn làm được bất kể là rút đao, vẫn là xuất kiếm, đều là khắp thiên hạ nhanh nhất người kia!"
 
 	Nàng dừng lại một chút, đột nhiên từ một cái dõng dạc phương xa nữ hiệp, biến thành một cái muốn khoe khoang hàng xóm thiếu nữ, híp mắt cười hỏi: "Uy, ngươi có biết hay không này cái thiên hạ đến cùng có mấy toà?"
 
 	Trần Bình An một mặt mờ mịt.
 
 	Thiếu nữ thật giống cũng nhìn ra thiếu niên không có hứng thú, nhất thời đần độn vô vị, phất tay một cái cản người: "Tiện đem nhất bình mua về, ta chờ uống dược đây."
 
 	Trần Bình An lần này rời đi sân nhỏ bước chân, chậm chút, cũng vững vàng rất nhiều.
 
 	Tại hắn rời đi nê bình ngõ không bao lâu, chưa từng khóa lại cửa viện liền bị người nhẹ nhàng đẩy ra, trong phòng thiếu nữ mặc áo đen mở mắt ra, nàng vừa nãy lấy một loại kỳ quái phương thức tiến hành hô hấp thổ nạp, nhìn phía cửa bên kia, như gặp đại địch.
 
 	Trên bàn trắng như tuyết vỏ kiếm bên trong phi kiếm, bỗng nhiên yên tĩnh không hề có một tiếng động, vô hình trung lại thêm ra một luồng khí tức xơ xác, phảng phất lập tức rét tháng ba, có thể đông cốt giết người.
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê khoan thai đi tới cửa, lại như tầm thường đi môn thoán hộ hàng xóm láng giềng, nàng không có vượt qua ngưỡng cửa, hướng trong phòng ngó dáo dác, nhìn chung quanh, đối với giường nhỏ bản trên đầu gối trên hoành đao thiếu nữ mặc áo đen, trái lại làm như không thấy.
 
 	Trĩ khuê đánh giá hồi lâu, mới rốt cục nhìn thấy cái kia người sống sờ sờ, đầy mặt thiên chân vô tà nói: "Vị tỷ tỷ này, ngươi là ai nha? Làm sao ngồi ở Trần Bình An trên giường, ta có thể không nghe nói hắn có bà con xa."
 
 	Ninh diêu nhìn không mời mà tới thiếu nữ một chút, liền nhắm mắt lại, chẳng quan tâm.
 
 	Trĩ khuê thấy nàng giả câm vờ điếc, cũng không tức giận, chỉ là nhẹ nhàng quơ quơ đầu, bĩu môi, một mặt ghét bỏ.
 
 	Nàng liếc nhìn trên bàn thanh kiếm kia sao trắng như tuyết trường kiếm, con mắt của nàng nơi sâu xa, ẩn giấu đi cực sâu hận ý cùng ý sợ hãi, mơ hồ có kim sắc sợi tơ tại trong con ngươi điên cuồng đi khắp. Vị này tỳ nữ do dự một chút, vẫn là giơ lên một cái chân, chuẩn bị vượt qua ngưỡng cửa, đột nhiên thu hồi chân, tằng hắng một cái, giả vờ giả vịt nói: "Ta đi vào nha. Không nói lời nào chính là không phản đối, đúng không? Cũng là, này vốn là Trần Bình An tòa nhà, ta với hắn nhận thức thật nhiều năm... Ngươi sẽ không phải nghe không hiểu lời của ta nói chứ? Không liên quan, ngược lại chúng ta cũng không có gì hảo tán gẫu, ta chính là tới xem một chút bên này, có hay không khuyết món đồ gì, chúng ta lập tức liền muốn mang đi, rất nhiều vật cũng có thể để cho Trần Bình An, ngươi là không biết, những năm này hắn trải qua rất không dễ dàng a."
 
 	Nói liên miên cằn nhằn, tỉnh táo niệm niệm, làm cho nàng cùng Trần Bình An, cực kỳ giống thanh mai trúc mã thiếu niên thiếu nữ.
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê đi vào gian nhà sau, gió êm sóng lặng, nàng đi thẳng tới tiểu cạnh bàn, ngồi ở trên cái băng, khóe mắt dư quang vẫn tại thanh kiếm kia trên đảo quanh.
 
 	Cùng lúc đó, thiếu nữ mặc áo đen cũng móc ra tuổi trẻ đạo nhân để cho Trần Bình An ba tấm chỉ, tinh tế quan sát, nỗ lực suy nghĩ ra một điểm môn đạo đến, chỉ tiếc lăn qua lộn lại nhìn kỹ hai lần, vẫn là không được pháp, thất vọng nói: "Những chữ này, viết đến thật là không có có... Mùi vị."
 
 	Nàng rõ ràng nhớ tới, quê hương bức tường kia trường tường bên trên, đứt quãng có mười tám chữ, đều có người lấy kiếm khắc liền, mỗi một chữ đều ẩn chứa trấn áp vạn yêu khí thế bàng bạc.
 
 	Tại nàng vẫn là đứa bé năm tháng bên trong, nàng yêu thích nhất, chính là đứng ở đó chút đại tự mỗ một bút họa ở trong, đưa mắt phóng tầm mắt tới.
 
 	Cố mà đối với trấn nhỏ bốn chữ tấm biển "Khí trùng đấu ngưu", thiếu nữ là thật sự không lọt nổi mắt xanh.
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê xoay người, lặng lẽ thẳng tắp mảnh khảnh vòng eo chi, hai tay gấp lại tại trên đầu gối, ước chừng là tận lực để cho mình càng như một vị đại gia khuê tú, đối mặt thiếu nữ mặc áo đen, cười híp mắt ôn nhu nói: "Ai, cô nương ngươi cũng quá không cẩn thận."
 
 	Ninh diêu không nhịn được hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Trĩ khuê ai nha một tiếng, sờ sờ bộ ngực mình, giả vờ kinh ngạc, "Cô nương ngươi sẽ nói chúng ta bên này phương ngôn a."
 
 	Ninh diêu lại hỏi: "Ngươi có việc?"
 
 	Trĩ khuê đưa tay chỉ trên bàn trường kiếm, "Ngươi?"
 
 	Ninh diêu cau mày không nói.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen không nói lời nào, trĩ khuê cũng không đáng kể, đứng lên đi tới góc tường lạc, nhìn giá gỗ trên bình bình lon lon, những kia không đáng giá gia sản, vị này tỳ nữ nhìn ra rất cẩn thận.
 
 	Tại đương diêu công học đồ thời điểm, Trần Bình An chân trần đi khắp trấn nhỏ chu vi hết thảy sơn sơn thủy thủy, một cái người đi sơn trên đào thổ, đốn củi, lên núi hạ sơn chạy trốn rất nhanh. Chỉ cần người khác chịu dạy hắn đồ vật, mặc kệ là thô thiển nhập môn, vẫn là tối nghĩa khó học, Trần Bình An đều sẽ hoa mười hai phân lực khí đi làm, còn như cuối cùng có thể làm tới trình độ nào, Trần Bình An đều mặc kệ, dĩ nhiên muốn quản cũng quản không được. Lại như diêu lão đầu dạy hắn làm gốm tay nghề, đều là khu móc sưu, từ không muốn lấy ra chân chính ép đáy hòm tuyệt hoạt, nhưng chỉ cần là diêu lão đầu mở miệng đã nói, ra tay từng làm, Trần Bình An sẽ làm đến mức dị thường nghiêm túc. Sau đó Lưu Tiện Dương dạy hắn chế tác mộc cung, cần câu đẳng, Trần Bình An cũng đồng dạng học được cẩn thận tỉ mỉ. Sát vách Tống Tập Tân nói chuyện từ trước đến giờ cay nghiệt, nói Trần Bình An loại này tập tính , dựa theo trên thư viết, gọi làm làm hết sức mình nghe thiên mệnh, chỉ tiếc a, Trần Bình An căn bản không có cái gì tốt mệnh, đã như vậy, còn không bằng ăn no chờ chết, phá quán tử phá suất được.
 
 	Trĩ khuê phất tay một cái, nụ cười xán lạn nói: "Đi rồi đi rồi, cô nương ngươi cẩn thận dưỡng thương. Có yêu cầu liền hô một tiếng, ta tên trĩ khuê, ở tại sát vách sân nhỏ."
 
 	Ninh diêu mặt không hề cảm xúc.
 
 	Tỳ nữ rời đi gian nhà, đi tới sân nhỏ sau, lấy trong phòng thiếu nữ mặc áo đen vừa vặn có thể nghe được tiếng nói, thầm nói: "Cũng không có bao nhiêu xinh đẹp mà."
 
 	Ninh diêu cũng vô tình hay cố ý nhẹ nhàng nói một câu, "Danh tự này thật tục khí."
 
 	Trĩ khuê đóng lại cửa viện thời điểm, có chút dùng sức, nổ lớn vang vọng.
 
 	Ninh diêu một lần nữa nhắm lại dưỡng thần.
 
 	Kỳ quái thiếu nữ đến thăm, ninh diêu tâm không gợn sóng.
 
 	Bất quá nàng là thật sự rất không thích toà này trấn nhỏ, đặc biệt là không thích tới đây tìm kiếm cơ duyên tu hành bên trong người, câu tâm đấu giác, bè lũ xu nịnh, nói là tiên nhân cao nhân, chỉ là trạm ở trên núi duyên cớ, cũng không phải là tự thân cao bao nhiêu.
 
 	Tại thiếu nữ ninh diêu trong lòng, đại đạo không nên như vậy tiểu.
 
 	————
 
 	Giầy rơm thiếu niên đi ra nê bình ngõ sau, dương chỉ có chút chói mắt, đưa tay phải ra già tại cái trán, thở phào một hơi.
 
 	Tiếp đó hắn bắt đầu chậm chạy, bước chân nhẹ nhàng, dù cho đã nhiều lần xuyên nhai qua ngõ, vẫn là không hề uể oải, dù sao đối với quen thuộc lên núi hạ thuỷ thiếu niên tới nói, điểm ấy lộ trình thực sự là quá không đáng nhắc tới, chân chính có thể xưng tụng gian khổ sự tình, là lên núi thiêu than, một toà long diêu hàng năm cần dùng đi than củi hai, ba vạn cân, đặc biệt là trời mưa to thời điểm, trụ ở trên núi đốn củi thiêu than, vậy thì thật là một loại bị tội, thiếu niên đã từng suýt chút nữa sẽ chết ở một toà lúc kiến tạo sụp xuống than diêu bên trong. Thiếu niên những năm này những việc làm, hầu như đều là việc chân tay, cũng giảng chút kỹ xảo, thế nhưng nhập môn sau đó, liền thuần túy là dựa vào khí lực ăn cơm, vì lẽ đó thiếu niên ở bề ngoài nhỏ gầy suy nhược, chỉ là giả tạo, có một loại bên trong chịu qua muôn vàn thử thách sau xốc vác.
 
 	Trần Bình An tại một chỗ thập tự đầu hẻm dừng bước lại, dựa lưng vách tường, ngồi xổm người xuống, một tay trước sau nắm tay, một tay hệ khẩn giầy rơm.
 
 	Thời khắc này, thiếu niên tâm như chỉ thủy.
 
 	Chỉ là có chút tưởng niệm trấn nhỏ trên duy nhất bằng hữu.
 
 	Tên kia đã từng thần thần bí bí cùng Trần Bình An khoe khoang, nói gia gia hắn giảng qua một cái cố sự, tại gia gia hắn khi còn bé, tận mắt từng tới có người đứng ở khê bên, chỉ là tiểu chạy vài bước, liền một bước phóng qua toàn bộ dòng suối nhỏ. Sau đó Lưu Tiện Dương cùng Trần Bình An đi chính mình thử nghiệm, chọn một chỗ khê diện tối hẹp đoạn đường, hai người đồng thời lùi lại chạy lấy đà, đồng thời nhảy lấy đà, kết quả so với Trần Bình An còn lớn hơn vài tuổi Lưu Tiện Dương nhảy một cái sau đó, rất nhanh lực kiệt rơi xuống nước, tiếp đó phát hiện đến đỉnh đầu có cái bóng đen, vèo một thoáng, tiếp tục hướng phía trước, cuối cùng rơi vào rất xa xa.
 
 	Tại cái kia sau đó, Lưu Tiện Dương liền cũng lại không đề cập tới cái gì một bước vượt khê thần tiên.
 
 	Tại cái kia sau đó sau đó, Lưu Tiện Dương biết Trần Bình An sẽ thường thường chính mình đi bên dòng suối, chạy lấy đà, nhảy lấy đà, bay lên không, bay vọt, té rớt.
 
 	Thiếu niên một lần so với một lần tiếp cận bờ bên kia, làm không biết mệt.
 
 	Có lần không nhịn được lén lút phóng tầm mắt nhìn, đương Lưu Tiện Dương nhìn thấy cái kia chấn động lòng người một màn sau, cảm thấy khi đó thiếu niên ngăm đen, thật giống cùng trong ấn tượng ngu ngốc, không giống nhau lắm.
 
 	Thiếu niên bay vọt suối nước thời điểm, lại như một đầu thường thường xoay quanh tại trấn nhỏ thiên không bộ xà ưng.
Kết chương.