Chương 866 : Ngũ Hành Nguyên Cương Hóa Thân (2).
Thương Hạ nguyên bản cảm thấy đang hoàn thành thứ bảy luân Nguyên cương tinh hoa sau khi luyện hóa, hắn có lẽ đã có thể thử nghiệm tiến hành Nguyên cương hóa thân tróc ra.

	Ai ngờ đến hiện thực lại là mạnh mẽ với hắn mở một trò đùa, Thương Hạ không những tróc ra Nguyên cương hóa thân chưa thành, trái lại suýt nữa vì vậy mà khiến đan điền bản nguyên gặp phản phệ.

	Hắn nguyên bản còn không tin tà, đón lấy lại liên tiếp tiến hành rồi mấy lần thử nghiệm, hơn nữa ở quá trình này ở trong còn không ngừng biến hóa không đồng hành thuộc về bản mệnh Nguyên cương, nhưng mà mỗi một lần thử nghiệm kết quả đều đã thất bại mà kết thúc.

	Thậm chí ở nhiều lần thử nghiệm sau khi, Thương Hạ không những không có hạ thấp bởi vì thất bại sau gợi ra bản nguyên phản phệ, trái lại còn có càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí xuất hiện bản nguyên thất hành khuynh hướng, liền chính hắn đều sắp muốn không khống chế được.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ được tạm thời từ bỏ tiếp tục thử nghiệm ngưng tụ Nguyên cương hóa thân dự định.

	Theo Thương Hạ biết, cái khác ngũ giai võ giả ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, phàm là luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương, dùng để tróc ra Nguyên cương hóa thân từ trước đến giờ cũng không phải là việc khó gì, cho dù trong lúc nhất thời tróc ra khó khăn, cũng chưa từng có nghe nói qua vì vậy mà suýt nữa bị thương.

	Có thể hết lần này tới lần khác mới vừa bị thương một màn liền suýt nữa phát sinh ở Thương Hạ trên người.

	Điều này làm cho Thương Hạ từ trước đến giờ đối với tự thân võ đạo đường tắt, đặc biệt là ở Ngũ Hành cảnh, có tự tin gặp một lần không lớn không nhỏ đả kích.

	Thương Hạ vừa bình phục trong cơ thể rung chuyển Ngũ Hành cương khí, vừa nghĩ lại chính mình nhiều lần thử nghiệm tróc ra Nguyên cương hóa thân mà thất bại quá trình.

	Đột nhiên, trong đầu linh quang lóe lên, chính mình vẫn thử nghiệm nỗ lực đem một cái nào đó loại đơn độc làm thuộc về bản mệnh Nguyên cương ngưng tụ thành Nguyên cương hóa thân tách ra, nhưng hắn Ngũ hành chi đạo vốn là cùng Thương Thăng giới những võ giả khác không giống.

	Âm dương ngũ hành chúc thuộc tương sinh tương khắc, hỗ trợ lẫn nhau, một loại nào làm thuộc về đều thiếu một thứ cũng không được.

	Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên Chân cương so với cái khác ngũ trọng thiên võ giả, bản mệnh Chân cương trong lúc đó liên hệ càng mật thiết, tự nhiên cũng sẽ càng thêm ổn định, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, nghĩ muốn đơn độc đem tách ra ngưng tụ Nguyên cương hóa thân, trái lại liền trở nên càng thêm gian nan.

	Như đơn độc đem mạnh mẽ chia lìa mà ra, thế tất sẽ tạo thành trong đan điền Ngũ Hành bản nguyên thiếu hụt, tiến tới ảnh hưởng võ giả tự thân võ đạo căn cơ.

	Có thể nếu là như vậy, có hay không liền mang ý nghĩa Thương Hạ mặc dù là tương lai bản mệnh Ngũ hành nguyên cương luyện hóa đến đại thành, cũng không cách nào đơn độc tróc ra một cái nào đó làm thuộc về Nguyên cương hóa thân cơ chứ?

	Nhưng nếu là làm cái này Nguyên cương hóa thân tróc mà ra cũng không phải là ngũ hành ở trong đơn độc một cái nào đó hành thuộc về đây?

	Thương Hạ suy tư, như đơn độc lấy âm dương ngũ hành làm thuộc về từng cái một tia Nguyên cương tinh hoa đến ngưng tụ một đạo nguyên cương hóa thân đây?

	Thương Hạ chọn dùng phương pháp, chính là hắn ở Ngũ Hành cảnh bình thường tu hành phương thức nghịch đẩy!

	Trên thực tế, phương thức này Thương Hạ cũng không phải là lần thứ nhất mới nghĩ đến, mà là sớm ở hắn hoàn thành vòng thứ hai Nguyên cương tinh hoa luyện hóa thời điểm, liền đã từng nghĩ tới là có hay không thông qua phương thức này tiến hành Nguyên cương hóa thân tróc ra.

	Có thể ở thực tế thao tác ở trong lại là không hề bất ngờ thất bại.

	Sau đó Thương Hạ ở luyện hóa Nguyên cương tinh hoa quá trình ở trong, cũng từng có mấy lần thử nghiệm, nhưng ở đều không ngoại lệ thất bại sau khi, Thương Hạ lúc này mới hoàn toàn tắt đối với Nguyên cương hóa thân nhớ mãi không quên tâm tư.

	Nguyên bản hắn cho rằng tróc ra Nguyên cương hóa thân e sợ thật phải chờ tới chính mình đem bản mệnh Ngũ hành nguyên cương tinh hoa luyện hóa đến mười luân viên mãn sau khi, nơi nào lại nghĩ đến ở luyện hóa đến thứ bảy luân sau khi, lại sẽ xuất hiện bực này biến chất?

	Đã như vậy, tại sao không hiện tại liền thử một chút đây?

	Ngược lại mặc dù là thất bại, cũng sẽ không đối với Thương Hạ tạo thành tổn thất quá lớn.

	Nghĩ đến liền làm, theo Thương Hạ hơi suy nghĩ, trong cơ thể bản mệnh Ngũ hành nguyên cương nhất thời tùy theo mà bắt đầu phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Từng sợi từng sợi phân biệt phân thuộc về âm dương ngũ hành bản mệnh Nguyên cương tinh hoa bị một lần nữa tách ra ngoài, rồi sau đó mượn Ngũ Hành cương khí bắt đầu ở Thương Hạ trước người chậm rãi ngưng tụ thành một đạo nhân hình đường viền.

	Mà ở Thương Hạ đem phân thuộc về âm dương ngũ hành bản mệnh Nguyên cương tinh hoa từng cái tróc ra ra một tia sau khi, lại chưa từng đối với Thương Hạ duy trì đối với Thương Viêm giới bản nguyên chi hải rút lấy cùng chuyển hóa tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Phải biết, bất luận Nguyên cương tinh hoa có thể không tróc ra thành công, Thương Hạ tiến hành thử nghiệm đều ở trên thực tế đem Bản tôn tự thân tu vị một lần nữa hạ thấp sáu luân bản mệnh Nguyên cương tinh hoa trình độ, hắn nguyên bản cũng đã làm tốt tu vị một lần nữa rơi xuống sau, đối với Bản nguyên thánh khí chưởng khống xuất hiện suy yếu chuẩn bị.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến, suy yếu xác thực sản sinh, nhưng trước mắt hắn làm cũng gần gần chỉ là đối với Bản nguyên thánh khí rút lấy cùng chuyển hóa bản nguyên chi hải duy trì, mặc dù là ở bản thể tu vị suy yếu tình huống xuống cũng có thể nỗ lực làm được.

	Trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm Thương Hạ, rất nhanh liền lại đem phần lớn sự chú ý đặt ở sắp thành hình Nguyên cương hóa thân trên người.

	Lúc này cái này cụ do phân thuộc về âm dương ngũ hành mười sợi Nguyên cương tinh hoa làm cái này căn bản, hòa vào đủ lượng Ngũ hành nguyên cương khí thân thể, nhìn qua muôn màu muôn vẻ dị thường hoa lệ, thậm chí hoa lệ đến nhượng người lơ là cùng Thương Hạ xấp xỉ bảy, tám phần mười tương tự khuôn mặt.

	Cứ việc Thương Hạ đến hiện tại cũng không phải hoàn toàn rõ ràng tại sao ở bảy luân bản mệnh Nguyên cương tinh hoa sau khi luyện hóa, liền có thể ngưng tụ Nguyên cương hóa thân, nhưng Nguyên cương hóa thân ngưng tụ đến trình độ như vậy cũng đã hầu như hoàn thành bảy thành.

	Còn lại ba phần mười chính là xem Thương Hạ có thể không tróc ra ra một tia thần ý, cũng thành công nhập trú Nguyên cương hóa thân, khiến Nguyên cương hóa thân có thể ở thoát ly Bản tôn chân thân tình huống xuống, ủng có nhất định tự chủ ý thức, cũng đối với một ít phức tạp tình huống xuống tiến hành tự chủ phán đoán cùng ứng biến xử lý.

	Theo trong đầu truyền đến một trận xé rách giống như đau đớn, Thương Hạ khẽ cau mày, lại lần nữa giương đôi mắt thời điểm, đã thấy trước người đạo kia sắc thái sặc sỡ bóng người cũng đồng thời mở một đôi lập loè quỷ dị ánh mắt con mắt.

	"Xin chào Bản tôn!"

	Thành công ngưng tụ Nguyên cương hóa thân hướng về Thương Hạ thi lễ một cái, đồng thời trong cơ thể Ngũ hành nguyên cương khí phun trào, dần dần bắt đầu vì đó chưởng khống kiềm chế, nguyên bản ở bên ngoài thân lập loè sặc sỡ hào quang từ từ dẹp loạn xuống, hóa thành một cái nhìn qua cùng Thương Hạ có tám phần tương tự thanh niên võ giả.

	"Ngươi ta vốn làm một thể, không cần khách khí như vậy!"

	Thương Hạ mỉm cười nhìn đối diện Nguyên cương hóa thân, trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút vui mừng.

	Nguyên cương hóa thân ánh mắt nhìn về phía phúc địa bí cảnh ở ngoài, nói: "Bản tôn cần ta làm cái gì?"

	Thương Hạ cười nói: "Không cần tự mình lên trận ra tay, chỉ cần làm chút đủ khả năng việc liền có thể."

	Nguyên cương hóa thân gật gật đầu, nói: "Bất quá vẫn cần Bản tôn một vật!"

	Thương Hạ tiện tay đem Ngũ Hành hoàn ném ra, cười to nói: "Đúng là nên như thế!"

	Nguyên cương hóa thân tiện tay tiếp nhận cái này thần binh, Ngũ Hành cương khí lưu chuyển, Ngũ Hành hoàn bên ngoài thân hơi chấn động một cái, lại đối với Nguyên cương hóa thân vẫn chưa biểu hiện ra bất kỳ bài xích.

	"Như vậy, ta đi vậy!"

	Nguyên cương hóa thân hướng về Thương Hạ hơi khom người lại, thân hình lấp loé thời khắc dĩ nhiên xuyên qua phúc địa bí cảnh lối vào đường hầm, xuất hiện ở thành Viêm Lâm bên trong thành.

	Lúc này thành Viêm Lâm ở ngoài bốn cái phương hướng trên không, từng cái trôi nổi có một chiếc Phù không cự thuyền, mà lại cùng thành Viêm Lâm trong lúc đó duy trì khoảng cách nhất định, nhưng mỗi một quãng thời gian, bốn chiếc Phù không cự thuyền liền sẽ đồng thời hoặc là thay phiên hướng về thành Viêm Lâm phát động tấn công.

	Thành Viêm Lâm mặt đông là một chiếc ba ngôi thuyền lớn, mỗi một quãng thời gian thì sẽ từ đuôi tàu phương hướng vung lên một cái cực lớn mỏ neo đá, dường như sao băng giống như đập về phía thành Viêm Lâm.

	Thành Viêm Lâm mặt nam Phù không cự thuyền thì lại mới nhìn đi lên dường như thuyền độc mộc giống như, nhưng thực tế ở thân thuyền hai bên lại dò ra lít nha lít nhít thuyền mái chèo, mà mỗi khi tất cả thuyền mái chèo chỉnh tề về phía trước trượt thời khắc, thuyền lớn đặc chế mũi tàu thì sẽ mạnh mẽ hướng về phía thành Viêm Lâm đánh tới.

	Ở thành Viêm Lâm phía tây lơ lửng giữa trời thuyền lớn, thì lại có thể thỉnh thoảng tuôn ra một luồng tràn đầy khói lửa, nhìn qua liền phảng phất cái này chiếc thuyền lớn bên trong cất giấu một toà chính đang phun trào núi lửa.

	Mà ở thành Viêm Lâm bắc mặt giáp biển trên không, lại có một chiếc thỉnh thoảng ở trên mặt biển qua lại, thỉnh thoảng lại lơ lửng giữa trời mà lên lâu thuyền, ở chiếc lâu thuyền này đỉnh chóp, lại có ba cái trùng thiên dựng thẳng lên to lớn chụp cái, mỗi khi tới gần thành Viêm Lâm trên không thời khắc, ba cái cực lớn chụp cái thì sẽ thay phiên hướng về thành Viêm Lâm tiến hành đánh ra.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ Nguyên cương hóa thân đột nhiên xuất hiện ở thành Viêm Lâm bên trong, lại ngay đầu tiên liền gây nên Khấu Trùng Tuyết chú ý.
Kết chương.