Chương 419: Chân chính cường đại không phải đẳng cấp, là Trái tim dũng cảm

	2022-05-31 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 419: Chân chính cường đại không phải đẳng cấp, là Trái tim dũng cảm

	"Hảo huynh đệ, mở rộng tác phẩm nghệ thuật nhiệm vụ liền giao cho ngươi!"

	"Hắc hắc, ta nhớ được ngươi không phải đã hỏi a Quang có thể hay không xây nữ hào sao? Nữ trang cơ hội tới!"

	"Vớ đen vậy thử một chút!"

	"Đừng quên Đằng Đằng tác phẩm nghệ thuật!"

	"Lăn a a a! ! !"

	Sân bay trên đường chạy truyền đến người nào đó khàn cả giọng kêu to, tại mọi người cười vang cùng tiễn biệt âm thanh bên trong, "Cá mập hổ" máy bay vận tải cửa khoang chậm rãi đóng lại.

	Trục lăn trạng động cơ hướng phía dưới phun ra màu xanh thẳm Hồ Quang, đẩy cái kia khổng lồ thân thể từ sân bay trên đường chạy nổi lên, vững vàng hướng về phía trước bay đi.

	Gánh chịu lấy Lũng Sông hành tỉnh nam bộ các cư dân hữu hảo cùng chúc phúc, một màn kia màu u lam quang ảnh biến mất ở phương xa chân trời nơi.

	Nó sẽ vì nơi này mang đến càng nhiều.

	Ngoài phi trường trong đám người, Dolly chắp tay trước ngực ở trước ngực, nói thầm chúc phúc.

	Tại kia máy bay biến mất không thấy gì nữa về sau, nàng lặng lẽ quay người rời đi đám người.

	Lão Bạch, Đêm Mười cùng cuồng phong đứng tại đám người bên ngoài, một đài động lực thiết giáp thêm hai đài xương vỏ ngoài, bên cạnh còn đi theo một đầu "AlphaGo", đội hình tương đương xa hoa.

	Đi đến Dolly trước người, lão Bạch trên mũ bảo hiểm điểm hai lần, giải khai mặt nạ.

	"Chúng ta sẽ đưa ngươi đi Cự Thạch thành.. . Bất quá, ngươi thật sự không ở nơi này nhi chờ hắn trở về sao?"

	"Ta phải đi về làm việc, " Dolly có chút câu nệ nói nhìn xem trước mặt động lực thiết giáp, nhỏ giọng nói, "Cái kia... Ta trả không nổi nhiều như vậy thù lao."

	Lão Bạch cười nói: "Thù lao tên kia đã đã cho, ngươi cũng không cần quan tâm, chúng ta sẽ đem ngươi bình an đưa đến."

	Dolly sửng sốt một chút.

	"Hắn cho ngươi bao nhiêu?"

	"Kia còn không được chí ít ba trận cơm, " lão Bạch nhếch miệng cười nói, "Anh em đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình. Đúng, ngươi cũng đừng nghĩ đến thay tên kia thanh toán, người khác mời chúng ta cũng không nhận."

	Thấy lão Bạch đều nói như vậy, Dolly mặc dù vẫn có chút không có ý tứ, nhưng vẫn là tiếp nhận rồi mọi người hảo ý, nhẹ nhàng gật đầu.

	Phương Trường tại trước khi đi cùng nàng nói qua, ba vị này đều là hảo huynh đệ của hắn.

	Hắn không có ở đây thời điểm, gặp được bất cứ phiền phức gì, đều có thể liên hệ bọn hắn.

	Một bên khác, sân bay bên trên.

	Nhìn qua kia máy bay biến mất phương hướng, dễ xuyên sửng sốt một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía một bên Sở Quang hỏi.

	"Vừa rồi... Hắn đang gọi cái gì?"

	Giống như nghe được một câu "Lăn a" ?

	"Lăn a" là cái gì?

	"Ây... Tóm lại là gặp lại ý tứ, " Sở Quang ho khan một tiếng, biểu lộ vi diệu nói, "Tại số 404 chỗ tránh nạn, chúng ta sẽ chỉ đối bằng hữu tốt nhất dùng cái từ này."

	Dễ xuyên trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ.

	"Thì ra là thế...'Lăn a' là gặp lại ý tứ, các ngươi ngôn ngữ thật là kỳ quái."

	Lớn tiếng kêu đi ra, chắc hẳn hẳn là biểu đạt tình cảm mãnh liệt, đối bạn bè không thôi tưởng niệm.

	Cái này có thể được nhớ một lần.

	"Đã qua 200 năm nha... Khẩu âm sẽ phát sinh một chút biến hóa cũng bình thường, nhà ai đều có quyển kinh khó đọc, được rồi, chúng ta không làm cho luận cái chuyện này." Sợ gia hỏa này để vào trong lòng, Sở Quang vội vàng rẽ ra chủ đề.

	Trong miệng hết lần này đến lần khác tái diễn cái kia kỳ quái âm đọc, dễ xuyên nhẹ gật đầu, trừ đem cái này âm đọc ghi lại bên ngoài, thật cũng không để vào trong lòng quá nhiều.

	Thế giới như thế lớn.

	Chỗ tránh nạn nhiều đi.

	So sánh với những cái kia kỳ kỳ quái quái kế hoạch cùng phương án, hắn thấy số 404 chỗ tránh nạn ngược lại là tương đối bình thường rồi...

	...

	Xa xôi Lạc Hà hành tỉnh, Đông Bắc bên cạnh một cái trấn nhỏ, đống đất vàng một dạng mỏ than bên cạnh, tọa lạc lấy một hàng túp lều.

	Một bên là nô lệ ở, một bên là cho cộng tác viên ở.

	"Tỉnh, mau dậy, nên làm việc làm việc. Mẹ nó, ngủ như đầu heo, có còn muốn hay không muốn tiền công?"

	Một con mọc đầy vết chai tay tại trên mặt không ngừng đập.

	Vừa mới leo lên trò chơi Chiến Trường Lão mở hai mắt ra.

	Sắc bén ánh nắng chui qua tấm ván gỗ tường khe hở rơi tại trên mặt, nhưng mà đập vào mi mắt lại không phải một tấm động lòng người gương mặt xinh đẹp, mà là một tấm bị phơi đến lột xác, đen bên trong lộ ra đỏ mặt mo.

	Người kia chính là mỏ than giám sát.

	Kia da dẻ nhăn nheo để Chiến Trường Lão không khỏi nghĩ tới gặm ăn người, trong mắt vô ý thức thả ra sát khí.

	Bị trước mắt cái này thợ mỏ trợn lên trong lòng rụt rè, giám sát vô ý thức lui về sau một bước, nhưng rất nhanh ý thức được mình mới là giám sát, lại hung tợn trừng trở về.

	"Nhìn cái gì vậy? Ngươi mẹ nó còn làm không làm?"

	Đứng tại cửa hộ vệ trên lưng vác lấy một thanh súng lục, ánh mắt hữu ý vô ý trôi hướng bên này, kia uy hiếp ý vị nhi rồi cùng súng lục trên cò súng lập loè tỏa sáng ngân quang một dạng rõ ràng.

	Nhưng mà, Chiến Trường Lão căn bản không có để hắn vào trong mắt.

	Thân là một tên tổ hợp gien tam giai đoạn hệ nhanh nhẹn thức tỉnh giả, coi như hắn hiện tại ngửa mặt nằm, cũng có chí ít ba loại biện pháp trở lên đem hai cái này ngu xuẩn giống như chó chết đè xuống đất ma sát.

	Nhưng mà...

	Hắn không có khả năng làm như vậy.

	"... Làm."

	Quơ mê man đầu, Chiến Trường Lão từ túi ngủ bên trong chui ra, mang theo đặt tại túp lều bên cạnh cuốc chim, hướng phía cách đó không xa trên núi nhỏ đi đến.

	Đưa mắt nhìn nam nhân kia bóng lưng, giám sát nhẹ nhàng thở ra, nâng lên tay áo cọ xát cằm dưới đầu, lúc này mới phát hiện bản thân ngắt một lòng bàn tay mồ hôi.

	Mỏ bên trên làm công người có hai loại.

	Một loại là chủ mỏ nô lệ, một loại là làm việc vặt.

	Cái trước quản lý lên rất thuận tiện, căn cứ Kim Tích vương quốc pháp luật, chủ nô có tạm lấy tùy ý phương thức xử trí bản thân nô lệ, chỉ cần có thể cung cấp công chính qua khế ước làm chứng minh.

	Nhưng mà cái sau tình huống liền so sánh phức tạp.

	Có chút là trốn tránh cừu gia truy sát núp ở chỗ này, có chút là gặp được kẻ cướp đoạt vứt bỏ đi Lý Cửu chết cả đời chạy trốn tới nơi này hành thương hoặc là lính đánh thuê.

	Cũng tỷ như vừa rồi vị kia.

	Ánh mắt kia...

	Quả thực tựa như từ trong đống người chết bò ra đồng dạng...

	Giờ này khắc này, chính hướng mỏ bên trên đi đến Chiến Trường Lão, cũng không biết cái kia xấu thành gặm ăn người giám sát nghĩ như thế nào bản thân, trong lòng chính yên lặng tính toán muốn đi đến số 9 ốc đảo được tiêu bao nhiêu Kim Tích tiền.

	Nơi này là một phần ba trấn nhỏ, vậy xưng 3 điểm trấn, danh tự tồn tại không biết, hắn chỉ biết nơi này ở vào Lạc Hà hành tỉnh Đông Bắc bộ biên thuỳ, số 8 ốc đảo nhất phía nam, cùng nó vị trí ốc đảo cùng nhau thuộc về Kim Tích vương quốc lãnh thổ.

	Chỗ này thừa thãi mỏ than, quặng sắt, cùng với đất hoang bên trên thường thấy nhất nô lệ.

	Dân bản xứ bản thân cũng không bắt nô lệ, nhưng luôn có người lữ hành bởi vì các loại các dạng nguyên nhân mất đi tài sản, góp không đủ rời đi sa mạc lộ phí, chỉ có thể đem mình bán cho phụ cận chủ mỏ, hoặc là nơi đó so sánh có tiền tài chủ.

	Chỗ này đại khái tựa như Hồng Hà liên minh tiền thân.

	Chỉ bất quá bởi vì giá trị sản lượng không cao, cũng không có phát triển ra thị trường kì hạn.

	Mặt khác, nơi này phát triển độ cũng rất thấp, không giống Lũng Sông hành tỉnh nam bộ còn có dinh dưỡng cao có thể mua. Trấn bên trên duy nhất một đài máy phát điện ngay tại mỏ bên trên, một đài từ tự động buôn bán cơ cải tiến quẹt thẻ người máy đại khái là chỗ này nhất đen khoa học kỹ thuật.

	Nơi này rẻ nhất đồ ăn là khô cằn bánh mì đen, một viên kim tệ đại khái có thể mua một cân, lại sau đó chính là sữa bò, tiện nghi đến dân bản xứ sẽ lấy ra làm nước uống.

	Chiến Trường Lão tính toán một cái, muốn đi đến số 9 ốc đảo, ít nhất phải chuẩn bị hai tuần lễ nước và thức ăn, hơn nữa còn là hai người phần.

	Dù là bữa bữa đều ăn bánh mì, tính đến nước ngọt tiêu xài, cũng được chuẩn bị chí ít 32 mai Kim Tích tiền.

	Làm một ngày việc sẽ cho 4 mai Kim Tích tiền, mình là thức tỉnh giả, mặc dù là hệ nhanh nhẹn, nhưng lực lượng thuộc tính cũng không tính thấp, cố gắng một chút làm đến 6 mai kim tệ hẳn không phải là vấn đề.

	"... Như thế tính toán, chí ít còn cần 5 ngày."

	"Chờ một chút, không đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi tính chi tiêu hàng ngày... Một ngày trên thực tế có thể để dành được tới cũng liền 2~3 mai Kim Tích tiền."

	Chiến Trường Lão vạch lên đầu ngón tay tính toán một cái, bỗng nhiên khổ cực phát hiện, mình coi như dồn đủ khí lực lột mỏ, cũng phải tốn gần hai tuần lễ, tài năng tích lũy đủ lộ phí.

	"Cay gà trò chơi, chơi mẹ nó a!"

	Hùng hùng hổ hổ một câu, hắn vung mạnh lên cuốc chim, hung hăng đập vào trên vách đá.

	Móa!

	Kia nhảy lên Hỏa tinh tử đem bên cạnh mỏ bạn giật nảy mình, ào ào hướng phía bên cạnh né tránh.

	Khá lắm.

	Cháu trai này là muốn đem quặng mỏ cho làm sập a!

	Được cách xa hắn một chút!

	Có lẽ là kia xốc nổi động tác quá mức kinh dị, có lẽ là nét mặt của hắn quá mức kinh dị, bất tri bất giác toàn bộ mỏ đoạn chỉ còn lại Chiến Trường Lão một người.

	Hóa đau thương thành sức mạnh Chiến Trường Lão, giờ phút này phảng phất hóa thân thành một con chân chính Xuyên Sơn Giáp, chỉ nghe cạch cạch cạch thanh âm không ngừng, không đầy một lát đập xuống tới khoáng thạch liền chất đầy ròng rã một cỗ xe chở quáng.

	Vén tay áo lên làm cả ngày.

	Cuối cùng tình trạng kiệt sức đi ra quặng mỏ, Chiến Trường Lão từ cổng kia chán ghét giám sát trong tay nhận lấy hôm nay tiền công.

	Kia giám sát vốn định cắt xén một điểm bơm nước, lại bị kia tràn ngập lệ khí ánh mắt dọa sợ, sửng sốt không dám đưa tay đi lấy.

	Ước lượng trong tay kia đáng thương 6 mai kim tệ, Chiến Trường Lão trong lòng không nhịn được cảm khái không thôi.

	Cùng những này Hấp Huyết Quỷ nhóm so sánh, bọn họ người quản lý đại nhân quả thực là quá lương tâm, quá ôn nhu!

	Liên minh thấp nhất lương giờ là một ngân tệ.

	Một ngày làm 12 giờ chí ít có thể kiếm 12 ngân tệ, nhưng đây là thấp nhất tiền công, mà từ liên minh thành lập về sau, cơ hồ không có người cầm thấp nhất tiền công sinh hoạt.

	Bởi vì kinh tế cao tốc tăng trưởng, lại thêm liên minh tại công nghiệp bên trên bất kể chi phí đầu nhập, đối nội cổ vũ sản xuất, đối ngoại phát nợ kêu gọi đầu tư thương mại, liên minh khu công nghiệp các đại công nhà máy đều ở đây tuyển công nhân.

	Chỉ cần biết chữ, đều có thể rất nhẹ nhàng tìm tới tiền lương 500~600 ngân tệ công tác, không biết chữ cũng có thể tại lớp học ban đêm báo cái ban, một bên làm việc vặt, một bên học tập văn hóa tri thức.

	Mà nếu như là có thành thạo một nghề nhân viên kỹ thuật, kia tiền công càng là 4 chữ số cất bước, bên trên không không giới hạn rồi.

	Duy nhất để hắn nghĩ không hiểu chính là, đã « đất hoang OL » luôn luôn rêu rao chân thật, nhiều tiền như vậy đều là từ chỗ nào tới?

	Cũng không còn thấy người quản lý đại nhân nhổ ai lông dê, cắt ai rau hẹ, chỉ thấy liên minh ngân hàng khắp nơi vung tiền , nhiệm vụ cho ban thưởng cũng là xưa nay không mập mờ.

	Cái này khoa trương định lượng rộng rãi biên độ, rốt cuộc là làm sao đem thông trướng cho ấn xuống?

	Trăm mối vẫn không có cách giải, Chiến Trường Lão quyết định tạm thời trước không đi nghĩ cái này phức tạp vấn đề.

	Dù sao hắn nghĩ cũng nghĩ không thông, làm xong Xuyên Sơn Giáp nên làm công việc nhi thì phải.

	Cầm hôm nay tiền lương, Chiến Trường Lão chưa có trở về túp lều, mà là đi phụ cận trấn bên trên.

	Nơi đó còn có cái vướng víu chờ lấy hắn ném cho ăn.

	Hắn phát thề.

	Chờ người quản lý đại nhân giao cho hắn nhiệm vụ hoàn thành, nhất định đem gia hỏa này chặt!

	Hít sâu một hơi, Chiến Trường Lão thu hồi tâm tình tiêu cực, đẩy ra quán trọ môn.

	Vừa mới đi vào quán trọ đại đường, còn không có hướng trên cầu thang đi, hắn liền trông thấy Colway say khướt ghé vào đại đường quầy ba, Harlan tử chảy một bàn, bên cạnh còn đặt vào một chén uống được một nửa bia.

	Chú ý tới rơi vào trên bàn âm ảnh, Colway mở ra nửa híp mắt, nhìn thấy đứng ở bên cạnh Chiến Trường Lão.

	Nhếch miệng cười cười, hắn xếp đặt bên dưới mao nhung nhung cánh tay.

	"A... Xuyên Sơn Giáp, ngươi trở lại rồi a, nấc —— "

	"Nơi này bia uống thật cấp trên... Ta cùng uống một chén, đúng, trên người ngươi có tiền không? Thay ta đem tiền thưởng kết một lần, chờ trở về ta trả lại ngươi."

	Chiến trường lần nữa làm cái hít sâu.

	Không tốt.

	Huyết áp khi hắn mẹ lên cao!

	Khắc chế giết người xúc động, hắn nhìn về phía quầy bar phía sau lão bản, cắn răng hỏi.

	"Bao nhiêu tiền?"

	"5, 5 mai Kim Tích tiền."

	Bị kia giết người ánh mắt nhìn xem, lão bản tiếng nói đều cà lăm, tay đã sờ về phía giấu ở bên dưới quầy bar mặt thương.

	5 mai? !

	Nghe thế chữ số, Chiến Trường Lão kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài, con mắt nháy mắt đỏ, đưa tay một thanh níu lấy Colway cổ áo.

	Cũng không quản thân phận gì không thân phận.

	Hắn đem uống say như chết Colway trực tiếp lôi dậy, xách tới trước mặt mình, cái mũi hận không thể đâm vào ánh mắt hắn bên trong.

	"Ngươi nha điên rồi sao! 5 mai Kim Tích, ngươi biết lão tử mệt gần chết một ngày mới kiếm bao nhiêu không? !"

	"6 mai! 6 mai!"

	"Lão tử cho đám kia ăn người không nhả xương Hấp Huyết Quỷ nhóm làm cả ngày, cơm cũng chưa ăn bên trên một ngụm, ngươi mẹ nó lại tại chỗ này uống một ngày rượu!"

	"Ngươi mẹ nó đến cùng có còn muốn hay không rút quân về đoàn? Còn mẹ nó có phải là cái gia môn nhi?"

	Chiến Trường Lão tức giận rít gào lên, trong miệng hùng hùng hổ hổ, thậm chí khàn cả giọng, đến mức nguyên bản chiếc kia lắp ba lắp bắp liên minh nhân loại ngữ đều cho khí có thứ tự rồi.

	Toàn bộ quán rượu đều yên lặng xuống tới, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bên này... Bao quát đứng tại quầy bar phía sau lão bản.

	Quân đoàn?

	Hai vị này... Là quân đoàn người?

	Bả vai kịch liệt phập phồng, như là vuốt bên bờ sóng cả, Chiến Trường Lão hai mắt trừng thành chuông đồng.

	Nếu như ánh mắt có thể giết người, bị hắn xách trong tay gia hỏa này đã chết vô số hồi, hắn giết quân đoàn người cũng không có chùn tay qua.

	Thảo!

	Mẹ nhà nó, lão tử nhịn không được rồi!

	Hắn cảm giác thời khắc này bản thân, ủy khuất tựa như cái đánh hai phần công nuôi gia đình cô vợ nhỏ, lão công còn là một ăn uống cá cược chơi gái không làm việc, cả ngày thích rượu như mạng phế vật.

	Lại nói quân đoàn là chữ đỏ a?

	Là chữ đỏ a!

	Chữ đỏ là có thể giết a?

	An toàn hay không khu cái gì không sao, hắn đã nghĩ kỹ, chơi chết gia hỏa này hắn liền tự sát, ba ngày liền ba ngày, tổng mẹ nó so lãng phí ba tháng tốt!

	Ngươi nha NPC không làm người ——

	Cũng đừng trách gia không làm người!

	"Con mẹ nó ngươi làm gì —— "

	Bị nhéo ở cổ áo Colway giật mình, nhìn xem nắm chặt bản thân cổ áo Xuyên Sơn Giáp đang muốn nổi giận quát lớn, bỗng nhiên chú ý tới kia "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép "  ánh mắt, lời ra đến khóe miệng lại cho dừng lại.

	Một cỗ hổ thẹn cảm xúc, ở hắn trong ngực lăn lộn.

	Khi hắn vì để dành được hồi phục nguyên quân đoàn lộ phí, tiến vào lò than bên trong vén tay áo lên lúc làm việc, bản thân vậy mà cầm hắn thật vất vả kiếm được tiền mồ hôi nước mắt mua say, dùng cồn gây tê bản thân, trốn tránh thất bại, trốn tránh hiện thực.

	Thân là một tên cao quý Willante người, bản thân đối quân đoàn, đối nguyên soái bệ hạ trung thành, vậy mà bại bởi một tên xuất sinh man hoang đất hoang khách...

	Hổ thẹn cảm xúc hóa thành hối hận, Colway thống khổ nhắm hai mắt lại, phát ra thở dài một tiếng.

	"Thật xin lỗi..."

	"..."

	Chiến Trường Lão ngực chập trùng kịch liệt, hận nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn đang nghĩ ngợi cho gia hỏa này an bài cái chết kiểu gì, lại không nghĩ rằng ở nơi này há mồm bên trong nghe được thật xin lỗi ba chữ này.

	"... Ta biết, ta đây bức trốn tránh hiện thực dáng vẻ rất xấu xí, ta nhu nhược cùng vô năng cô phụ ngươi trung thành, ta không phải một cái tốt lãnh đạo."

	Nhìn xem giận không kềm được Xuyên Sơn Giáp, Colway hầu kết giật giật, trong mắt áy náy càng thêm nồng đậm.

	Bỗng nhiên, hắn giống như là tựa như hạ quyết tâm, mở miệng nói ra.

	"Xuyên Sơn Giáp."

	"Làm gì?" Chiến Trường Lão hung ác nói.

	Hắn bây giờ nghe Xuyên Sơn Giáp cái tên này liền đến khí, khí hận không thể đem mình chém.

	Colway nhìn xem hắn.

	"Giết ta đi."

	Chiến Trường Lão có chút sửng sốt một chút, bị trên mặt hắn biểu lộ cùng câu nói này cho chỉnh sẽ không.

	Gặp hắn không nói gì, Colway dùng bình tĩnh ngữ khí tiếp tục nói.

	"Mang theo đầu của ta trở lại Lũng Sông hành tỉnh, chỗ ấy người sống sót khu quần cư... Hẳn là sẽ cho ngươi một khoản tiền. Ta vì ta chán chường cùng cam chịu cảm thấy hổ thẹn, ta không xứng với ngươi trung thành, đây là ta có thể cấp cho ngươi sau cùng thù lao, hi vọng nó có thể đền bù thất vọng của ngươi."

	Nhìn xem cặp kia thành khẩn ánh mắt, Chiến Trường Lão rơi vào trầm mặc, nắm chặt hắn cổ áo tiêu pha lỏng, sau đó lại nắm chặt.

	Cái này khốn nạn...

	"... Lão tử mẹ nó đi rồi một tuần lễ... Không, là hai tuần lễ, liền vì một cái Bách phu trưởng đầu người?"

	Ai mẹ nó yêu thích đầu của ngươi a!

	Thật làm liên minh là cắt da đầu thổ dân rồi?

	Nhìn chằm chặp gia hỏa này, hắn từ trong hàm răng gạt ra một câu.

	"... Nếu như trong lòng của ngươi phàm là còn còn có một chút xíu tự tôn cùng kiêu ngạo, liền quất chính mình hai bạt tai, sau đó từ nơi này đứng lên! Ngươi thua rồi, nhưng ngươi còn sống, còn có ngươi có thể làm sự tình, nhất định phải chết! Cũng muốn chết ở trên đường trở về!"

	Chiến Trường Lão buông tay ra đẩy hắn một thanh, đem hắn ném vào đến trên quầy bar ngồi.

	Giết một người rất dễ dàng.

	Nhưng người chết không đáng một đồng.

	Chiến trường thừa nhận bản thân vừa rồi quả thật có chút xúc động, cam chịu nghĩ đến dứt khoát từ bỏ được rồi.

	Một cái trò chơi mà thôi.

	Lão tử cần thụ cái này điểu khí?

	Bất quá tỉnh táo lại nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng vẫn là yên tâm bên trong lệ khí.

	Nhất là khi hắn hồi tưởng lại đêm ấy, tại trong rừng rậm cùng quân đoàn truy binh anh dũng chém giết mấy cái tiểu cô nương, càng làm cho hắn cảm thấy mặt mo đỏ ửng.

	So với hắn càng muộn tiếp xúc trò chơi này, so với hắn càng nhỏ yếu hơn người đều có thể lạc quan kiên trì, cũng dũng cảm chiến đấu đến cuối cùng...

	Bản thân lại có cái gì tư cách xem thường từ bỏ?

	Dọc theo con đường này hắn đều làm rất tốt, chẳng những thành công lấy được quân đoàn sĩ quan tín nhiệm, Colway thậm chí hứa hẹn sẽ đem hắn dẫn tiến cho Griffin tướng quân, hắn cách thành công chỉ kém một chút xíu cuối cùng...

	Hắn còn xa xa không tới sơn cùng thủy tận thời điểm.

	"... Xem ra ta còn không đủ cường đại." Liếc mắt nhìn lâm vào trầm tư Colway, Chiến Trường Lão ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

	Bởi vì bất đồng lý do, hai người tựa hồ cũng lâm vào nghĩ lại, cũng không hẹn mà cùng bình tĩnh lại.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Chiến Trường Lão bỗng nhiên chú ý tới, toàn bộ trong tửu quán người đều đang nhìn mình.

	Đồng dạng chú ý tới kia từng đôi vây xem ánh mắt, Colway biểu lộ bỗng nhiên có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói.

	"... Ngươi mới vừa rồi là không phải nói quân đoàn?"

	Lúc này coi như phủ nhận cũng hết tác dụng rồi, người chung quanh rõ ràng đều nghe.

	Chiến trường hầu kết giật giật, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ừm..."

	Mẹ nó, qua loa rồi.

	Trong đại đường hết thảy có hai mươi mấy người, từng cái đều mang thương, mặc dù uống một chút rượu, nhưng nhìn xem cũng không giống là yếu gà.

	Lấy thân thủ của hắn, sợ rằng nhiều nhất giải quyết hết một nửa liền phải bị đánh thành cái sàng.

	Đây là so sánh lạc quan tình huống.

	Bất quá làm hắn ngoài ý muốn chính là, mọi người cũng không có bất kỳ cái gì động tác.

	Chẳng lẽ là đang chờ đợi cơ hội?

	Ngay tại trong lòng của hắn suy nghĩ thời điểm, tới gần cửa một cái bàn tròn trước, một tên hành thương bộ dáng nam nhân cùng bên cạnh hai tên lính đánh thuê trao đổi vài câu, từ trước bàn đứng lên, hướng phía hai người phương hướng đi tới.

	Chiến trường thần kinh kéo căng, mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn, tay phải đã mò tới trên bàn dao ăn.

	Không chỉ là vì đề phòng người này.

	Đồng thời cũng là vì đề phòng quầy bar phía sau lữ quán lão bản.

	Dưới bàn động tĩnh rất rõ ràng, bất kể là mở ra bảo hiểm vẫn là kéo động cò súng thanh âm, cái kia miệng đầy râu ria trung niên nam nhân đã nắm chặt rồi giấu ở kia thương.

	Mà lại là đem súng lục.

	Chiến trường tỉnh táo quan sát đến trong hành lang tình huống, trong lòng đã tính toán.

	Nếu là kia lão bản khẩu súng rút ra, hắn sẽ ở ngay lập tức dùng trên tay dao ăn cắt tên kia yết hầu, sau đó đem Colway ném đến quầy bar đằng sau, dùng quầy bar làm công sự che chắn cùng trong đại đường những người còn lại giao chiến.

	Nơi này là Kim Tích vương quốc biên cảnh, lạc đà liền buộc tại quán trọ hậu viện, cướp đi cái khác thương đội tiếp tế, chạy đến trong sa mạc không khó lắm...

	"Chớ khẩn trương... Chúng ta không có ác ý."

	Hướng hai người đi tới thương nhân lộ ra lấy lòng tiếu dung, nâng lên hai tay ra hiệu bản thân không có vũ khí.

	"Tên ta là A Đan, đến từ Bugra tự do bang... Hai vị là quân đoàn người?"

	Chiến Trường Lão có chút sửng sốt một chút.

	"Đúng thế."

	Cái kia gọi A Đan thương nhân nhiều hứng thú tiếp tục nói.

	"Thật sự là hiếm lạ... Nơi này là số 8 ốc đảo, các ngươi đã đánh tới chỗ này tới rồi sao?"

	Chiến trường cùng một bên Colway trao đổi ánh mắt.

	Cái sau hắng giọng một cái, từ trước quầy bar đứng lên, một lần nữa xuất ra sĩ quan khí tràng cùng diễn xuất, từ Chiến Trường Lão chỗ ấy nhận lấy câu chuyện.

	"Chúng ta đụng phải một điểm ngoài ý muốn, cùng đại bộ đội tản mát."

	Nghe được câu này, trong đại đường đám người nhẹ nhàng thở ra, không còn nhìn lấy bên này, chỉ là kia ăn uống linh đình thanh âm bên trong, bao nhiêu dính lấy chút cùng chiến sự tiền tuyến có liên quan đề.

	Cái kia gọi A Đan thương nhân chợt gật đầu, trên con mắt bên dưới đánh giá nam nhân ở trước mắt, tựa hồ là tại suy nghĩ vị này thân phận.

	Sờ sờ cái cằm, hắn như có điều suy nghĩ nói.

	"Thì ra là thế... Nói cách khác, số 9 ốc đảo bên kia trận còn không có đánh xong?"

	Colway biểu lộ có chút xấu hổ.

	Lúc đầu tàu Trái Tim Sắt Thép dự định trở về số 9 ốc đảo, cùng tiền tuyến bộ đội hội sư, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn đụng phải một đám liều mạng thổ dân, sửng sốt đem không có khả năng thất bại phi thuyền cho đánh xuống rồi.

	Thiếu khuyết tàu Trái Tim Sắt Thép hỏa lực chi viện cùng với không trung trinh sát, Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn liên quân tại số 9 ốc đảo tình hình chiến đấu rõ ràng không có đạt tới mong chờ.

	Nếu như bọn hắn thành công hội sư, sợ rằng số 9 ốc đảo đã sớm bắt lại.

	Tựa hồ là hiểu lầm Colway trên mặt biểu lộ, A Đan cười một cái nói.

	"Chớ khẩn trương, chúng ta không có ác ý, trên thực tế... Chúng ta vừa vặn có một nhóm vật tư muốn đưa đến số 9 ốc đảo chỗ ấy, nếu như các ngươi không chê, chúng ta có thể đồng hành."

	Một tên gặp nạn sĩ quan.

	Cái thân phận này bản thân liền tràn đầy cố sự.

	Nếu như có thể đem điều này xui xẻo gia hỏa đưa về quân đoàn, quân đoàn trước đến nay sẽ không keo kiệt thù lao.

	Huống chi khoản này ân tình, đối với hắn loại này cùng quân đoàn buôn bán thương nhân mà nói, vậy tuyệt đối là có ích vô hại, Bugra tự do bang không ít người đều dựa vào lấy những này đám mũi to phát tài rồi.

	Colway nhãn tình sáng lên, nhưng trong lòng rất nhanh sinh ra cảnh giác, con mắt có chút nheo lại.

	"Ta làm sao biết ngươi sẽ không đem ta bán đến Hùng Sư vương quốc trên tay."

	Mặc dù uống say.

	Nhưng hắn trí thông minh vẫn là tại tuyến.

	A Đan làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, đưa tay luồn vào trong ngực, tại hai người cảnh giác dưới tầm mắt, lấy ra một Trương Thanh đơn.

	"Cái này trương đơn đặt hàng ngươi nên nhận biết a?"

	Cole hơi nheo mắt lại liếc nhìn bên dưới đơn đặt hàng bên trên viết chữ, trong mắt lập tức nổi lên kinh ngạc.

	Chiến Trường Lão chú ý tới hắn biểu lộ biến hóa, nhưng mà làm sao không có công cụ phiên dịch, không nhận ra trên tờ giấy kia viết chữ, chỉ có thể thấp giọng hỏi.

	"Phía trên kia viết cái gì?"

	"Tám ngàn con súng trường, 1,2 triệu phát đạn thuốc... Đây là một phần mua sắm hợp đồng, phía trên che kín quân đoàn con dấu, còn có hậu cần trưởng quan ký tên, ta nhận ra tên kia chữ viết."

	Colway nhìn về phía cái kia gọi A Đan thương nhân, trong mắt không còn là cảnh giác, mà là kích động.

	"Các ngươi đi số 9 ốc đảo?"

	"Đương nhiên, xem ra các ngươi cũng giống như vậy, " A Đan cười đem đơn đặt hàng thu hồi trong ngực, tiếp lấy hướng Colway đưa tay phải ra, "Đã như vậy, các ngươi nếu là không ghét bỏ, chúng ta có thể một đợt."

	Colway nắm chặt tay phải của hắn lung lay, ánh mắt không tự chủ trôi hướng chung quanh, thấp giọng hỏi.

	"Những người này không có vấn đề sao?"

	Nhìn ra trong mắt của hắn lo lắng, A Đan cười một cái nói.

	"Có thể có vấn đề gì? Tôn sùng Biển Cát chi linh dạy bảo , dựa theo cổ xưa minh ước, trong sa mạc chư vương mặc dù đều đối Liệp Ưng vương quốc đưa đi tuyên chiến bố cáo, nhưng chân chính xuất binh chỉ có Hùng Sư vương quốc."

	"Bướu lạc đà vương quốc tại sa mạc nhất phía nam, cách quá xa, cũng không muốn đánh trận. Kim Tích vương thất đã sớm không có như vậy thành kính... Ta ở đây nói cái này giống như có chút không thích hợp, tóm lại bọn hắn so với hư vô Phiêu Miểu tồn tại, càng thích những cái kia có thể cho bọn hắn mang đến cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ con mọt sách nhóm, ngươi biết ta nói chính là ai."

	Colway nhíu mày.

	"Học viện?"

	"Không sai."

	Dừng một chút, A Đan vừa cười vừa nói.

	"Tóm lại, nơi này coi như an toàn, dân bản xứ khả năng không quá ưa thích cái mũi của ngươi, nhưng bọn hắn không muốn gây chuyện. Chúng ta thương lộ đã vận hành vài ngày rồi, vương quốc vệ binh biết rõ những này vũ khí là đưa đi chỗ nào, nhưng không có người sẽ xem kỹ, tất cả mọi người mở một con mắt nhắm một con mắt."

	Nghe được câu này, Colway nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

	"Xem ra ta lo lắng vô ích... Cảm tạ tình báo của ngươi."

	Hai ngày này, cho dù là uống rượu hắn đều không dám đem cái mũi lộ ra, mà là dùng khăn quàng cổ cản trở.

	Nhưng làm hắn cho khó chịu hỏng rồi!

	"Không khách khí, các ngươi là chúng ta trọng yếu hộ khách, " A Đan có chút hàm thủ, dùng khoái trá thanh âm nói, "Chỗ này có không ít thương đội đều là từ Bugra tự do bang tiến về số 9 ốc đảo... Griffin tướng quân xuất thủ rất hào phóng, nâng vị đại nhân kia phúc, chúng ta vậy kiếm được không ít."

	Nhìn xem cùng A Đan vui sướng trò chuyện Colway, đứng ở một bên Chiến Trường Lão trong lòng âm thầm kinh ngạc.

	Khá lắm.

	Bugra tự do bang không phải khe nứt lớn phụ thuộc sao?

	Nơi đó các thương nhân vậy mà tại cùng quân đoàn buôn bán! ?

	Càng kỳ quái hơn chính là, Lạc Hà hành tỉnh tình hình chiến đấu cũng cùng website chính thức bên trên công khai tình báo có xuất ra nhập.

	Căn bản không có cái gì vương quốc liên quân, từ đầu tới đuôi đều là Hùng Sư vương quốc tại một mình chèo chống, chư vương mặt ngoài tuyên chiến, sau lưng lại tất cả đều tại bình định.

	Tận cùng phía Bắc Kim Tích vương quốc càng là ngưu bức.

	Những này Đại Thông Minh nhóm vậy mà đối với mình cảnh nội địch quân đường tiếp tế mở một con mắt nhắm một con mắt, ngầm đồng ý Bugra tự do bang trang bị từ Lũng Sông hành tỉnh bắc bộ mang đến số 9 ốc đảo tiền tuyến.

	Là cảm thấy dựa lưng vào học viện liền sẽ không bị đánh sao?

	Đây cũng quá rối loạn bá!

	"Đại nhân... Ta mệt mỏi, nghĩ trở về phòng nằm một hồi." Chiến Trường Lão thấp giọng nói, trên mặt làm ra mệt mỏi biểu lộ.

	Hắn không có chút nào mệt mỏi.

	Hiện tại gấp rút chính là tranh thủ thời gian hạ tuyến, về website chính thức đem cái này kình bạo tin tức chia sẻ cho đoàn người nhóm.

	Lần trước đổi mới về sau, website chính thức diễn đàn cũng có thanh nhiệm vụ, loại này trọng lượng cấp tình báo không chỉ là ngân tệ, còn có kếch xù điểm cống hiến ban thưởng!

	Nghe tới Xuyên Sơn Giáp thanh âm, Colway quay đầu lại.

	Không có chút nào so đo vị này thủ hạ lúc trước đối với mình vô lễ, hắn nhẹ nhàng gật đầu, dùng giọng ôn hòa nói.

	"Đi thôi... Đúng, ngày mai ngươi không cần đi ra công tác, ta không thể để cho ta trung thành thủ hạ làm loại kia đê tiện việc."

	Ánh mắt ôn nhu kia, nhìn xem Chiến Trường Lão cả người nổi da gà.

	Cũng không có chú ý tới mình thủ hạ trong thần sắc cổ quái, đối với hắn trung thành không chút nghi ngờ, Colway quay đầu nhìn về phía A Đan.

	"Có thể mượn ta ít tiền sao? Ta dùng ta vinh dự đảm bảo, đến quân đoàn trụ sở về sau ta sẽ bồi hoàn gấp đôi ngươi."

	"Ngài quá khách khí, một chút vật ngoài thân mà thôi, số tiền này coi như là kết giao bằng hữu." Nói thời điểm, A Đan cười thả một túi kim tệ trên bàn.

	Bên trong khoảng chừng 200 mai Dinar.

	Có thể nhận ra tấm kia đơn đặt hàng bên trên kí tên, chỉ là điểm này đã đáng giá bản thân ở trên người hắn đầu tư.

	Từ túi tử bên trong nắm một cái kim tệ vỗ lên bàn, Colway nhìn về phía quầy bar phía sau lão bản.

	"Những này đủ rồi sao?"

	Nhìn xem trên bàn kim tệ, lão bản trợn cả mắt lên, căn bản không quản kia hở ra mũi có bao nhiêu chán ghét, liền vội vàng gật đầu khòm người cười nói.

	"Với tới rồi... Dinar lời nói, 10 mai là đủ rồi!"

	Trước đó là sợ mấy cái này người quỵt nợ, hắn mới mò tới dưới mặt bàn thương.

	Về phần hiện tại, hoàn toàn không cần lo lắng cái vấn đề này, cầm một túi kim tệ đầy đủ khi hắn cái này ở đến tháng sau ngọn nguồn.

	Nhìn xem cẩn thận từng li từng tí đếm lấy tiền quán trọ lão bản, Colway trên mặt rốt cuộc nhìn không thấy kia say khướt chán chường, quân đoàn vinh diệu phảng phất trở lại trên người hắn.

	Hắn hất cằm lên, dùng lỗ mũi nhìn xem lão bản kia, hời hợt nói.

	"Không dùng đếm, tiền còn lại cho ta dũng sĩ lại mở một cái phòng, muốn trong tiệm này rộng rãi nhất!"

	"Còn có, chuẩn bị kỹ càng một thùng nước nóng cùng sạch sẽ khăn mặt, cùng với một cân thịt bò chín cùng tốt nhất bia đưa đi gian phòng của hắn!"

	"Ghi nhớ, muốn tốt nhất bia, " Colway ngón trỏ trên bàn điểm một cái, chỉ chỉ kia nửa chén bia, híp mắt nhìn chằm chằm quán trọ lão bản, "Nếu là dám dùng loại này nước rửa chén một dạng rác rưởi lừa gạt ta người , chờ sau đó lần từ chỗ này đi ngang qua, lão tử dẫn người hủy đi nhà của ngươi!"

	"Được rồi đại nhân!" Căn bản không thèm để ý câu kia uy hiếp, kiếm tiền lão bản con mắt lập tức trong bụng nở hoa, liền vội vàng đem trên bàn kim tệ ôm vào lòng, về quầy bar phía sau bếp sau, kêu gọi bọn hạ nhân chuẩn bị đi.

	Colway quay đầu một lần nữa nhìn về phía Xuyên Sơn Giáp, dùng giọng ôn hòa nói.

	"Cảm ơn ngươi mắng tỉnh rồi ta, để cho ta nhớ tới trên thế giới này còn có so sinh mệnh là trọng yếu hơn đồ vật... Đi về nghỉ ngơi đi, đi tắm nước nóng ăn no ngủ tiếp."

	"Chúng ta sáng sớm ngày mai lên đường."

	Bị ánh mắt ôn nhu kia nhìn xem, Chiến Trường Lão chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà đều rơi trên mặt đất, da đầu cùng sờ soạng công tắc điện tựa như tê dại một hồi.

	Mẹ nó.

	Đêm nay có thể được giữ cửa cho khóa kỹ...
Kết chương.