Chương 1240 : Bill Gates thỉnh cầu.
Phương Thần nhất thời rõ ràng, khẽ gật đầu một cái.

	Thì ra, Bill Gates cùng Melinda cái này đúng, thế mà còn là cái phiên bản hiện đại vương tử cùng cô bé lọ lem.

	Mẹ của Bill Gates ở nước Mỹ cũng coi là một vị nữ cường nhân, chẳng những là nước Mỹ cả nước liên hiệp quyên tiền hiệp hội thi hành hội đồng chủ tịch, hơn nữa còn là thứ nhất xuyên lục địa ngân hàng công ty ghế đầu phái nữ quản lý cấp cao, cùng IBM chủ tịch giao hảo, Bill Gates cùng IBM hợp tác, chính là này thúc đẩy .

	Về phần cha của Bill Gates, này cùng hai vị khác đối tác thành lập "Cao Gates văn phòng luật sư", là trên thế giới lớn nhất văn phòng luật sư một trong.

	Ở nước Mỹ, một kẻ đứng đầu đại luật sư chỗ có thể tạo được tác dụng, hiển nhiên là vô cùng to lớn .

	Một cái như vậy gia đình, không tán đồng Melinda như vậy xuất thân bình thường, thậm chí còn có dụng ý khác nữ nhân tới làm con dâu của bọn họ, hiển nhiên là quá bình thường .

	"Chẳng qua là bây giờ, thân thể của nàng không tốt lắm, liền cho Melinda viết một phần tin cũng trở nên chật vật, cho nên cũng liền càng không cách nào ngăn cản ta cưới Melinda."

	"Đây cũng là ta tại sao phải đã trễ thế này mới cưới Melinda, hơn nữa sẽ đem hôn lễ của chúng ta làm cho khổng lồ như vậy nguyên nhân, chính là vì đền bù, những năm này đối Melinda thiếu sót."

	Bill Gates sắc mặt có chút ưu sầu nói.

	Nhưng lại không biết hắn cái này ưu sầu là bởi vì hắn bệnh tình của mẫu thân, hay là bởi vì đối Melinda thiếu sót.

	Hay hoặc là hai người đều có.

	Phương Thần suy nghĩ hồi lâu, nhưng không biết nên như thế nào khuyên giải Bill Gates.

	Bất quá, hắn nhiều hơn cảm thấy Bill Gates không cần hắn tới khuyên hiểu, Bill Gates nếu có thể vô cùng thản nhiên đem chuyện này nói ra, hiển nhiên là đã buông được .

	Còn nữa, hắn nhớ, kiếp trước mẹ của Bill Gates, chính là ở này sau khi kết hôn nửa năm qua đời.

	Mặt đối với mình thân mắc bệnh nặng, lúc nào cũng có thể thõng tay qua đời mẫu thân, hắn cũng không cảm thấy Bill Gates sẽ còn đối mẫu thân của mình có cái gì bất mãn cùng oán niệm.

	"Mà Tô Nghiên lại bất đồng, xuất thân của nàng chân rất cao quý, đơn giản liền như là cổ đại công chúa vậy, hơn nữa xinh đẹp, đáng yêu, tính cách tốt, cùng với mười phần yêu ngươi, cũng có thể vì sự nghiệp của ngươi cung cấp trợ giúp cực lớn, nói vậy nhất định có thể để cho mẫu thân của ngươi hết sức hài lòng." Bill Gates nhìn Phương Thần, nghiêm túc nói.

	Nghe lời này, Phương Thần nhìn về phía Bill Gates ánh mắt chợt trở nên có chút quái dị.

	Hắn có thể nói đây là Bill Gates "Thiếu niên Witte chi phiền não" sao?

	Nói thật, hắn thật không có nghĩ đến, kiếp trước liên nhiệm người giàu nhất thế giới nhiều nhất, cũng là sức ảnh hưởng lớn nhất xí nghiệp lớn nhà, Bill Gates trên người, không ngờ cũng sẽ bị loại này cùng loại với cẩu huyết phim truyền hình kịch tình chuyện khốn nhiễu.

	Gia đình nghèo khốn nữ nhi cùng phú nhị đại yêu đương, sau đó bị phú nhị đại mẫu thân ngăn lại dừng, cuối cùng hai người người hữu tình cuối cùng thành quyến thuộc, ngay sau đó phú nhị đại mẫu thân liền bất hạnh bỏ mình, loại này kịch tình nghĩ như thế nào cũng cảm thấy cẩu huyết.

	Nhưng hắn có thể nhìn ra, chuyện này đối với Bill Gates ảnh hưởng rất lớn, thậm chí hắn rất ao ước bản thân có thể có Tô Nghiên như vậy một khắp mọi mặt, cũng hoàn mỹ vô khuyết bạn gái, bằng không làm sao sẽ liền "Cổ đại công chúa" như vậy hình dung từ cũng bật đi ra.

	Hơn nữa càng có thể nhìn ra, Bill Gates đích xác tương đối để ý mẫu thân hắn cái nhìn.

	Nói thật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Phương Thần thật có chút không dám tin tưởng, ở trước hắn, thế giới trẻ tuổi nhất chục tỷ phú hào, nhà giàu nhất vị trí có lực tranh đoạt người, thế mà lại nhân vì mẫu thân đối bạn gái cái nhìn, liền lập tức đem hai người hôn sự trì hoãn nhiều năm như vậy.

	Hơn nữa hắn còn nhớ một món tin đồn thú vị, Melinda đã từng ăn mặc một in "Bill, cưới ta đi"  áo thun đến Bill Gates phòng làm việc ép cưới.

	Hiển nhiên, Melinda cũng không có thành công.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, có lẽ là bởi vì mẹ của Bill Gates đối Bill Gates từ nhỏ đến lớn ảnh hưởng quá mức khắc sâu, hơn nữa ở Bill trùm sự nghiệp khởi bộ thời điểm, cũng cho qua trợ giúp cực lớn.

	Cho nên Bill Gates liền có vẻ hơi, mẹ bảo?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị, thậm chí không khỏi tức cười.

	Dù sao, cái kết luận này kỳ thực thật buồn cười.

	Bất quá nói thật, bất kể ở bên ngoài trong mắt, của cải của bọn họ có bao nhiêu, địa vị cao bao nhiêu, sức ảnh hưởng có khổng lồ như vậy, kỳ thực nói cho cùng, bọn họ cũng đều là người, không phải yêu nghiệt, càng không phải là thần.

	Người cụ bị thất tình lục dục, bọn họ một cũng không thiếu, hơn nữa bọn họ cũng sẽ ngốc nghếch, phạm sai lầm.

	Nhìn một chút thế giới phú hào bảng xếp hạng, quyền lực bảng xếp hạng, sức ảnh hưởng bảng xếp hạng những người kia, ai không có phạm qua kinh thiên sai lầm lớn, ai chưa từng nói sai bao giờ lời?

	Đều có .

	Thậm chí có thời điểm bỏ ra bọn họ thân phận địa vị, chỉ riêng đi nhìn hắn nhóm theo như lời nói, làm chuyện, đơn giản chính là cái lớn ngu ngốc mới đúng.

	Nói cái không dễ nghe , thế giới thứ hai so đệ nhất thế giới có có thể kém đến nỗi đâu?

	Nếu như đệ nhất thế giới thật xuất sắc như vậy, thậm chí hoàn mỹ, đích xác vượt qua thế giới thứ hai, vậy hắn lại là như thế nào rớt xuống?

	Liền lấy trước mặt hắn Bill Gates mà nói, mặc dù Bill Gates là đảm đương nhà giàu nhất năm đếm nhiều nhất người, nhưng nhà giàu nhất cũng không vẫn luôn là hắn .

	Chỉ cần là người, liền tất nhiên sẽ bị bản thân sinh trưởng hoàn cảnh, giáo dục, trải qua giới hạn, càng sẽ mắc sai lầm, ngốc nghếch.

	Nhưng nghĩ đến mới vừa rồi Bill Gates nói, Phương Thần thật có loại cảm giác dở khóc dở cười.

	Hắn thật rất khó tưởng tượng, đồng chí Lưu Tú Anh sẽ đối tương lai mình con dâu trăm chiều kén chọn.

	Đừng nói Tô Nghiên tốt như vậy, liền lấy đồng chí Lưu Tú Anh phẩm tính mà nói, tùy tùy tiện tiện một bình thường cô bé làm dâu của nàng, nàng cũng sẽ cười ngây ngô cười ngây ngô .

	Hắn kiếp trước kết hôn thời điểm, cho dù vợ trước tính cách cũng không tính quá tốt, cả người cũng không tính quá ưu tú, Lưu Tú Anh cũng không nói qua cái gì "Không" chữ.

	Ngược lại thì, một lúc gặp mặt, liền đem trong nhà một cái gọi là tổ truyền vòng vàng tặng ra ngoài.

	Một bức sinh sợ con gái người ta không gả cho nhà nàng con trai ngốc điệu bộ.

	Nhìn một cái Bill Gates.

	Phương Thần nhún vai một cái, được rồi, loại này đồng chí Lưu Tú Anh loại này vô sản chủ nghĩa, giai cấp công nhân thế giới quan cùng Bill Gates mẫu thân như vậy chủ nghĩa tư bản, giai cấp bóc lột thật là thiên địa khác biệt.

	"Tô Nghiên đích xác rất tốt, đối ta trợ giúp cũng thật lớn ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ánh mắt của hắn thấu qua biển, xuyên thấu qua tầng mây, trong ánh mắt tràn đầy đối quá khứ hoài niệm.

	Năm đó, nếu như không phải là bởi vì Tô Nghiên cái tầng quan hệ này, Tô Sảng mới rồi sẽ không giúp giúp đem đập kim chuyên chuyện cho che giấu được.

	Đến lúc đó vạn nhất xảy ra cái gì lớn sự cố, chỉ sợ cũng không có hiện tại hắn .

	Hiện đang hồi tưởng lại tới, khi đó cũng thật là gan lớn.

	Nhưng hắn đến bây giờ còn đều cho rằng, đây là hắn ở 90 năm có thể thi hành , nhanh nhất kiếm tiền thủ đoạn.

	Càng chưa nói khi đó, Tô Nghiên còn cả ngày phụng bồi hắn, mạo hiểm mặt trời rát bỏng bày sạp, bán rút thăm trúng thưởng, bán kim chuyên, như vậy không ngại cực khổ, hơn nữa một ngày thù lao cũng chính là một khối kem, một bọc snack mà thôi.

	Sau đó, Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương còn cầm mấy ngàn đồng tiền, Tô Nghiên là một xu cũng không có cầm, toàn bộ làm như là cho hắn bạch hỗ trợ.

	Hơn nữa, hắn cũng thừa nhận hắn vì sao có thể nhanh như vậy ở trong nước đả thông quan hệ, một đường hoành hành vô kỵ, cũng cùng Tô Nghiên, cùng với Tô liễu hai nhà có quan hệ lớn lao.

	Chính là bởi vì hai nhà này tồn tại, cùng với Liễu Nguyên Tuấn, sắt Viêm Dương, Vương Húc đám người cho hắn xung phong hãm trận, hắn ở trong nước, Kình Thiên ở trong nước phát triển mới có thể như vậy thông suốt.

	Thậm chí trước hắn có lúc hồi tưởng lại, Midea công ty chủ tịch, Hà Tường Kiến tại sao phải nửa bán nửa tặng cho hắn 10% Midea cổ phần của công ty, cũng không chỉ là chỉ riêng hướng về phía hắn, kỳ thực nhiều hơn hướng về phía sau lưng của hắn Tô liễu hai nhà.

	Dĩ nhiên , hắn cùng Kình Thiên ở trong nước mặc dù có thể phát triển đến tầng thứ này, cũng không hoàn toàn là Tô liễu hai nhà công lao, bằng không chẳng phải là lộ ra hắn giống như là cái chui chạn được.

	Nếu như Kình Thiên không thể phát triển khổng lồ như vậy, vì trong nước phát triển kinh tế làm ra như vậy cống hiến, giải quyết nhiều như vậy việc làm, kéo theo chung quanh hơn mười ngàn nhà xí nghiệp vừa và nhỏ, cùng với bọn họ trên triệu công chức cùng gia thuộc, hắn cùng Kình Thiên cũng giống vậy không thể nào đạt được như bây giờ địa vị.

	Còn nữa, sau lưng của hắn một vị khác mạnh mẽ người ủng hộ, Lĩnh Nam tỉnh Quách Ngọc Bác, tối thiểu là chính hắn bằng bản lãnh tranh thủ tới .

	Hơn nữa hắn bây giờ cùng Chu viện trưởng quan hệ cũng mười phần không sai, thậm chí ở bên ngoài trong mắt, Chu viện trưởng đối hắn ủng hộ lực độ là lớn nhất .

	Dù sao vì Kình Thiên, Chu viện trưởng đặc biệt tổ chức qua nhiều lần hội nghị, tới thúc đẩy đối nước ngoài xí nghiệp thông tin sản phẩm thu lấy thuế quan, cùng với để cho Kình Thiên gia nhập vào Hoa Hạ 2G mạng xây dựng, cũng làm tính quyết định tỏ thái độ chờ chút.

	Về phần cái gì một tỷ vô tức tiền vay vân vân, cũng chỉ có thể coi là chuyện nhỏ.

	Cho nên nói, rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải hắn đem Kình Thiên phát triển đủ tốt, ở Nga có như vậy một trương mạng lưới quan hệ, nói không chừng Tô liễu hai nhà sẽ còn ngăn cản hắn cùng với Tô Nghiên.

	Đến lúc đó, hắn cùng Tô Nghiên, là được Bill Gates cùng Melinda một cái khác phiên bản, muốn biểu diễn một màn 《 công chúa cùng tiểu tử nghèo 》.

	"Được rồi, không nói những thứ này, chúng ta bây giờ qua cũng không tệ, cũng đều cùng chúng ta yêu người ở chung một chỗ, hết thảy đều ở hướng tốt địa phương phát triển, nếu như có rượu vậy, chúng ta là nên cạn một chén , không nên nói những thứ này nữa đa sầu đa cảm lời." Bill Gates nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, đích xác, hết thảy đều ở hướng tốt địa phương phát triển.

	"Bất quá, ta lần này kéo ngươi đến bờ biển, trừ cùng ngươi đi dạo, giải sầu một chút ra, còn có một chuyện trọng yếu cần muốn nói với ngươi một cái."

	Bill Gates đột nhiên biến sắc, nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi chân mày khẽ cau, hắn có loại không tốt lắm cảm giác.

	Hiển nhiên, Bill Gates sau đó phải nói chuyện, nên là một việc lớn, hơn nữa đối hắn cũng không phải là như vậy hữu hảo, bằng không, Bill Gates không là như vậy cái nét mặt .

	"Ngươi đại khái không biết, mẹ của ta là một người Do Thái, cho nên bên trong cơ thể của ta chảy một nửa người Do Thái huyết dịch. Bọn họ vốn muốn cho trực tiếp với ngươi nói chuyện một chút, nhưng là ta cự tuyệt , ta không nghĩ ảnh hưởng giữa chúng ta hữu nghị, nhưng hết cách rồi, ta cần thay bọn họ mang cho ngươi câu."

	Bill Gates hướng về phía Phương Thần giang tay ra, thản nhiên nói.

	Mặc dù Bill Gates lời này, nói chính là mơ hồ không rõ, nhưng Phương Thần hay là trong nháy mắt liền biết Bill Gates nói đến tột cùng là cái gì .

	Dù sao, người Do Thái, Bill Gates vẫn không thể hoàn toàn cự tuyệt, có chuyện quan trọng cùng hắn nói, cái này ba điều kiện chỉ hướng thật sự là quá rõ ràng .

	Không nghi ngờ chút nào, Bill Gates nói chính là, hắn đem Soros đưa vào trong ngục giam chuyện.

	Thấy Phương Thần chân mày khẽ cau, Bill Gates nói: "Nếu như ngươi bây giờ không muốn thấy bọn họ vậy, vậy thì không thấy bọn họ, ta có thể bảo đảm ngươi ở chỗ này, ở hôn lễ của ta trong lúc, không chịu đến bất kỳ quấy rầy."

	"Nhưng ta hay là đề nghị ngươi, gặp một lần bọn họ, dù sao ngươi cũng biết năng lực của bọn họ , cho dù ở bên ngoài, bọn họ cũng là có năng lực tìm được ngươi, cũng đàm phán với ngươi ." Bill Gates tiếng nói chuyển một cái nói.

	Hắn kỳ thực cũng không nguyện ý vì những chuyện này, cùng Phương Thần giữa sinh ra cách ngại.

	Thông qua thời gian dài như vậy cùng Phương Thần tiếp xúc, hắn cho là Phương Thần đối giá trị của hắn, đối hắn trợ giúp gặp nhau mười phần cực lớn.

	Nhưng làm sao, mẹ của hắn là người Do Thái, hơn nữa còn là một kẻ Do Thái chủ ngân hàng nữ nhi, mà hắn ở tạo dựng Microsoft sau, cũng nhận qua Do Thái nhất tộc bên kia trợ giúp, cho nên hắn thật không cách nào hoàn toàn cự tuyệt.

	"Thấy gặp liền gặp gặp, chẳng lẽ bọn họ còn có thể là ăn người lão hổ? Nói thật, ta sớm có thấy bọn họ chuẩn bị, thậm chí bọn họ tìm tới cửa thời gian, so với ta ý tưởng trong còn phải trễ một chút."

	Phương Thần cười một tiếng mặt thờ ơ nói.

	Đối với người Do Thái sẽ tìm bản thân nói liên quan tới Soros chuyện, hắn dĩ nhiên là đã sớm chuẩn bị.

	Dù sao Soros đối với nước Mỹ, đối với Do Thái nhất tộc hay là vô cùng trọng yếu, là nước Mỹ cùng Do Thái nhất tộc bừa bãi toàn thế giới, tuyên truyền cái gọi là tự do dân chủ, bảo vệ nước Mỹ bá quyền cùng người Do Thái đặc quyền trọng yếu bắt tay, thậm chí là đại ngôn nhân bình thường nhân vật.

	Phải rõ ràng một chuyện, chỉ Phương Thần biết , hàng năm nước Mỹ quốc hội cùng Bộ quốc phòng, Lầu Năm Góc cũng sẽ cho Soros một khoản chi tiền, hơn nữa Soros còn có thể chỉ huy được nước Mỹ quan ngoại giao cùng Cục Tình báo Trung ương Mỹ bọn đặc công.

	Về phần Do Thái nhất tộc hàng năm sẽ cho Soros cái dạng gì trợ giúp, Phương Thần mặc dù không biết, nhưng hắn đoán chừng cũng sẽ không thiếu.

	Một người như vậy bị hắn nhốt vào Nga trong ngục giam, Do Thái nhất tộc làm sao có thể không có một chút phản ứng.

	Thậm chí hắn vốn là cho là, ở năm nay hơn nửa năm sẽ có người tìm hắn .

	Cho tới bây giờ mới tới tìm hắn, hơn nữa còn là thông qua Bill Gates, hắn cảm thấy Do Thái nhất tộc đã coi như là đối hắn tương đương khách khí, hoặc là cẩn thận một chút .

	Thấy Phương Thần cũng không có cái gì ngăn cách ý tứ, Bill Gates không khỏi thở một hơi.

	"Đã ngươi cũng lên tiếng, vậy chúng ta liền đi gặp một chút vị này đi." Phương Thần nói.

	Nói thật, so sánh với cùng Bill Gates, hai cái đại nam nhân ở bờ biển nhìn cái gì cảnh biển, thổi gió biển, hắn tình nguyện đi gặp một chút Do Thái nhất tộc người, dù là muốn minh tranh ám đấu cũng tốt, đánh võ mồm cũng được.

	Đảo Lanai cũng không lớn, Bill Gates mang theo Phương Thần bảy lần quặt tám lần rẽ, năm phút liền đi tới một tòa trong biệt thự xa hoa.

	Làm một lấy du lịch trứ danh hòn đảo, đảo Lanai có rất nhiều như vậy biệt thự, lấy cung cấp những người giàu du ngoạn lúc ở.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, hiện ở những chỗ này biệt thự đều đã bị Bill Gates bao xuống dưới.

	Phương Thần cùng Bill Gates mới vừa xuyên qua thật dài vườn hoa, còn chưa đi đến biệt thự đại sảnh, liền thấy một vị hơn bốn mươi tuổi, thân mặc âu phục người đàn ông trung niên nam tử, thân hình đứng nghiêm tại cửa ra vào, ánh mắt bình tĩnh, khóe miệng hơi vểnh nhìn bọn họ.
Kết chương.