Chương 3499: Bạch Tiễn Thiền giãy dụa
 
 	Năm vị cổ tổ giá lâm, ngàn vạn đại quân trước mắt, một màn trước mắt, nhường bất luận kẻ nào cũng không khỏi trong nội tâm vẻ sợ hãi.
 
 	Ngàn vạn đại quân sát phạt khí tức như thủy ngân bắn tung toé, chỗ nào cũng có, năm vị cổ tổ vô địch khí tức quay cuồng, bao trùm hoàn hoàn, trấn áp chư thiên, ngàn vạn sinh linh tại như thế đáng sợ khí tức phía dưới, giống như một con giun dế, không khỏi vì đó hai chân run lập cập.
 
 	Mà ở bên này, Lý Thất Dạ gần kề một người mà thôi, cô đơn chiếc bóng, dưới loại tình huống này, hắn giống như là bị ngàn vạn núi cao chỗ đè nặng cái kia một cây rơm rạ, lúc nào cũng có thể bị áp sập xương sống lưng.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, bất luận là ai, cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng, dù sao, Âm Dương thiền môn bọn hắn tam đại giáo liên thủ, đó thật là quá cường đại , bất kỳ người nào đối mặt đội hình như vậy, đều cần phải run rẩy mới đúng.
 
 	"Quá là đáng sợ." Coi như là đã từng thấy qua vô số sóng gió đại giáo lão tổ, không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Đổi lại là ta một thân một mình đối mặt đội hình như vậy, nói không chừng đã sợ đến tè ra quần."
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này nói ra như vậy khứu mà nói, cái kia không có chút nào mất mặt, đối mặt khổng lồ như thế đáng sợ đội hình, đổi lại là bất luận kẻ nào, đều không thể bình tĩnh, không biết bao nhiêu người đều sẽ quay người đào tẩu, một mình đối mặt đội hình như vậy, có thể đứng thẳng cái eo người, vậy cũng là mười phần tài ba đấy, chớ nói chi là độc chiến ngàn vạn đại quân.
 
 	Lý Thất Dạ một người đứng ở nơi đó, thần thái tự nhiên, không có kinh hoảng, cũng không có bất kỳ lùi bước.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này , bất kỳ người nào nhìn ở trong mắt, cũng không khỏi vì đó bội phục đầu rạp xuống đất, trước đó, từng có đối với Lý Thất Dạ có chỗ khó chịu người, giờ này khắc này, cũng giống vậy không gì sánh được bội phục, riêng là cái này một phần dũng khí, đều đáng giá bất luận kẻ nào đi kính nể.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là như vậy bình thường, nhưng là, lúc này hắn đứng ở nơi này thiên quân vạn mã trước kia thời điểm, hắn cái kia phần thong dong, hắn cái kia phần tự tại, quản chi hắn lại bình thường, quản chi hắn lại bình thường, giờ này khắc này, trong mắt bất cứ ai thoạt nhìn, đều không có chút nào bình thường.
 
 	Tại thời khắc này, trong mắt bất cứ ai, Lý Thất Dạ đều là như vậy phi phàm, quản chi trên người hắn không có tản mát ra ngập trời khí tức, không có tản mát ra tuyệt thế vô song thần ánh sáng, nhưng, hắn thoạt nhìn chính là như vậy bất phàm.
 
 	Hơn nữa, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tại cái gì người trong mắt, thân hình của hắn đã cao lớn lên, hắn tựa hồ đã biến mặt một tôn cự nhân, đỉnh đầu thương thiên, chân đạp mặt đất, chỉ có dạng này cự nhân, tại đối mặt thiên quân vạn mã thời điểm, mới lộ ra như vậy thong dong tự tại.
 
 	"Trận chiến này, bất luận thành bại, uy danh của hắn đều không ngã đầy đất." Có một vị cường giả không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Không ít người đều đồng ý như vậy, nhao nhao gật đầu, lúc này quản chi Lý Thất Dạ thoạt nhìn lại bình thường, nhưng là, tại trong mắt mọi người, lúc này Lý Thất Dạ, không có chút nào so đối diện Bạch Tiễn Thiền yếu.
 
 	Quản chi Bạch Tiễn Thiền trên thân phun ra nuốt vào lấy thần quang, chư thần che chở, có khí thôn sơn hà khí thế, nhưng, bình thường không gì sánh được Lý Thất Dạ hướng ở đâu vừa đứng, y nguyên giống như Bạch Tiễn Thiền rực rỡ chói mắt, thậm chí so Bạch Tiễn Thiền càng thêm rực rỡ chói mắt, hấp dẫn ánh mắt mọi người.
 
 	"Ta đánh với ngươi một trận, bất tử một hưu." Bạch Tiễn Thiền đứng ra, quát khẽ nói.
 
 	"Vậy một trận chiến." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, hời hợt, từ từ nói: "Chỉ sợ, hôm nay không có người nào có thể tới cứu ngươi rồi, cũng không thể nào cứu được ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ cái này hời hợt vừa nói, nhường không ít người trong nội tâm vì đó run lên một cái, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên tựu là không khỏi nghĩ tới Thiên Lãng công chúa, Thiên Lãng công chúa vì cứu Bạch Tiễn Thiền, không tiếc theo tánh mạng ngăn trở Lý Thất Dạ, đây là một cái bao nhiêu tình thâm nữ tử.
 
 	Bạch Tiễn Thiền cũng rõ ràng run rẩy một chút, hắn thật sâu hít thở một cái, thần thái nghiêm một chút, diện mục lãnh nghị, từ từ nói: "Hôm nay, ta như bại, chỉ có một đường chết!"
 
 	Bạch Tiễn Thiền lời nói này đi ra, thương khanh hữu lực, nói năng có khí phách , bất kỳ người nào đều có thể theo hắn lời này nghe được, Bạch Tiễn Thiền ôm lấy lòng quyết muốn chết, giống như hắn đang nói, không chết không ngớt!
 
 	"Không thành công, liền thành nhân." Mọi người theo Bạch Tiễn Thiền thần thái đã nhìn ra, biết rõ Bạch Tiễn Thiền trong nội tâm tính toán.
 
 	Nếu như hắn không thể giết chết Lý Thất Dạ vì Thiên Lãng công chúa báo thù, hắn liền chết trận dùng cái này, theo tận chính mình cố gắng lớn nhất, cùng Thiên Lãng công chúa tại trên đường hoàng tuyền làm bạn.
 
 	Bạch Tiễn Thiền dạng này quyết tâm, cũng làm cho không ít người âm thầm vì đó bội phục, ít nhất, Bạch Tiễn Thiền vẫn là cái kia có thể xứng đôi Thiên Lãng công chúa nam nhân.
 
 	"Cố gắng lên "Lúc này có một ít tiểu nữ sinh, một ít đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa không khỏi nắm thật chặt tự mình đôi bàn tay trắng như phấn, vì Bạch Tiễn Thiền ủng hộ một tiếng, vì Bạch Tiễn Thiền trợ uy cố gắng lên.
 
 	Lúc này đây, ở đây đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa các nàng cũng không có đi nói những thứ khác lời nói, cũng không có ai còn dám đi khinh bỉ Lý Thất Dạ, các nàng có khả năng làm, chỉ là vì Bạch Tiễn Thiền ủng hộ vài tiếng, vì Bạch Tiễn Thiền cố gắng lên.
 
 	"Tốt, ra tay đi." Lý Thất Dạ hời hợt cười cười, từ từ nói: " ta thành toàn ngươi, các ngươi tại trên đường hoàng tuyền, không hề cô đơn tịch mịch."
 
 	Bạch Tiễn Thiền thật sâu hít thở một cái, thần thái đoan trang, trầm giọng quát: "Khải trận "
 
 	"Khải trận" ngàn vạn đại quân, lập tức phập phồng thanh âm vang lên, một cái lại một cái hiệu lệnh quan chức quát một tiếng, từng tiếng truyền xuống dưới, thanh âm như vậy quanh quẩn giữa thiên địa.
 
 	Ở thời điểm này, ngàn vạn đại quân vang lên "Đông, đông, đông" tiếng trống, từng cái trống trận nện tiếng vang, chiến âm thanh thao thao bất tuyệt, như thế trống trận thanh âm, dường như sóng lớn đồng dạng đập vào mặt, khắc nghiệt chiến ý cuồn cuộn tới, tựa hồ có thể nháy mắt nghiền áp tất cả địch nhân đồng dạng.
 
 	Nghe được như thế chỉnh tề bàng bạc trống trận thanh âm, đều khiến không ít người nghe được là hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, ngàn vạn đại quân đều thoáng cái phún dũng ra hào quang, huyết khí của bọn hắn phóng lên trời, gắn kết thành một cỗ sóng lớn nước lũ đồng dạng biển máu, nháy mắt oanh lên bầu trời.
 
 	Ngàn vạn đại quân, nay đã hỏa lực tập trung ở đây, cũng sớm đã bố trí xong tuyệt thế đại trận, hôm nay, tại Bạch Tiễn Thiền ra lệnh một tiếng, toàn bộ tuyệt thế đại trận khởi động, đáng sợ khí tức nháy mắt cuồn cuộn mà đến.
 
 	Tại còn không có khởi động trước kia, ngàn vạn đại quân bày trận dáng dấp, thoạt nhìn giống như là một cái hồng hoang cự cầm, đáp xuống, tựa hồ có thể xé rách thiên địa đồng dạng.
 
 	Lúc này, đại trận mở ra, tất cả huyết khí phóng lên trời, hỗn độn chân khí tràn đầy bầu trời, tại thời khắc này, bầu trời thoáng cái giống như được thắp sáng đồng dạng.
 
 	Nghe được "Đinh đang, đinh đang, đinh đang" thanh thúy không ngừng bên tai, bầu trời bên trong, một cái lại một cái ngôi sao được thắp sáng lên, tựa hồ, tại thời khắc này ngủ say với thiên vũ chỗ sâu nhất từng khỏa ngôi sao thoáng cái bị tỉnh lại tới đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh tuyệt không bên tai, trong nháy mắt này, bầu trời phía trên ngôi sao một viên lại một viên phún dũng ra hào quang, mỗi một viên tinh thần quang mang đều quán thông lẫn nhau hàm, hóa thành một cái vô cùng lớn ác điểu.
 
 	"Xem, đó là cái gì." Tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu người nhao nhao ngẩng đầu xem chừng, chỉ thấy sao trên trời hợp thành một cái hồng hoang cự cầm, cái này hồng hoang cự cầm cùng ngàn vạn đại quân là giống như đúc đấy.
 
 	Nghe được "Thu" một thanh âm vang lên, ngàn vạn đại quân hết thảy huyết khí, hết thảy hỗn độn chân khí đều gắn kết thành cái này hồng hoang cự cầm, mà cùng lúc đó, bầu trời phía trên hết thảy tinh thần quang huy cũng thoáng cái tụ tập thành cái này một chi hồng hoang cự cầm.
 
 	Hai cái hồng hoang cự cầm chạm vào nhau lại với nhau, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, giữa lúc thạch hỏa điện quang, hai cái vô cùng lớn hồng hoang cự cầm thoáng cái dung hợp lại với nhau.
 
 	"Thu" một tiếng cầm gáy, xé rách bầu trời, một cái thần uy vô song hồng hoang cự cầm thoáng cái xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái này hồng hoang cự cầm hai cánh che khuất bầu trời, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên, một mảnh lông vũ cũng có thể che khuất một phương thiên địa, đây là cỡ nào cực lớn vô cùng hồng hoang cự cầm.
 
 	Theo cái này một cái hồng hoang cự cầm một tiếng cao gáy, đáng sợ tiếng gáy xé rách vạn cương, không biết bao nhiêu người vừa nghe đến thanh âm này, lỗ tai chảy máu, có người thậm chí ngã xuống đất không dậy, một tiếng gáy gọi, ngàn vạn chim bay cá nhảy đều quỳ nằm rạp trên mặt đất, không dám đứng lên.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết thời cổ đại trận sao?" Chứng kiến bầu trời bị đáng sợ như vậy hồng hoang cự cầm chỗ che khuất, đáng sợ cầm khí cuồn cuộn tới, như ngàn vạn mũi tên nhọn xuyên tim, không biết bao nhiêu người run lập cập, nói chuyện đều không lưu loát.
 
 	"Nghe nói là, đồn đãi nói, đó là xa không kỷ nguyên bên trong, một cái cổ xưa tổ Chi Thần Vực để lại đại trận, bị Thiền Dương Thiên Tôn đoạt được, đã trở thành Âm Dương thiền môn tuyệt thế đại trận." Có một vị biết rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ đại giáo lão tổ thần thái trịnh trọng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Bạch Tiễn Thiền cũng thoáng cái hết thảy huyết khí vang trời mà lên, hắn không có bất kỳ giữ lại, tất cả huyết khí đều oanh lên bầu trời, thậm chí có thể nói, đây là đem hết lực bú sữa mẹ.
 
 	Bởi vì, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn căn bản cũng không có thể có chút nào giữ lại, nếu là có chút nào giữ lại, tựu là tự rước lấy nhục.
 
 	Tại huyết khí của hắn nổ văng lên trời trống không thời điểm, thoáng cái cùng bầu trời bên trên hồng hoang cự cầm lẫn nhau dính liền lại với nhau.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ vang, mặt đất run rẩy, ở thời điểm này, Bạch Tiễn Thiền trong thân thể đều tách ra hào quang, theo trong cơ thể hắn chỗ tỏa ra quang mang, thật giống như là muốn đem hắn thân thể xé mở đồng dạng.
 
 	Mọi người nhìn kỹ, mới phát hiện Bạch Tiễn Thiền toàn thân tỏa ra quang mang, chính là giăng khắp nơi, một cái tuyệt thế đại trận xuất hiện tại trong cơ thể của hắn.
 
 	"Hắn là đem tuyệt thế đại trận khắc ở trong cơ thể của mình, cùng ngàn vạn đại quân lực lượng lẫn nhau dính liền, cùng toàn bộ thời cổ đại trận lẫn nhau dính liền." Có thế gia nguyên lão nhìn ra mánh khóe, không khỏi chấn động.
 
 	"Xem ra, đây là sự thực liều mạng, thủ đoạn như thế, một chút không cẩn thận, sẽ đem mình nổ nát bấy." Chứng kiến một màn như vậy, liền tồn tại cường đại đều trong nội tâm hít một hơi lãnh khí.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ không gian nhận được trùng kích, không gian ba động lên, theo không gian ba động, mọi chuyện đều giống như là cái bóng trong nước, bắt đầu bắt đầu mơ hồ.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, chỉ thấy Bạch Tiễn Thiền cùng ngàn vạn đại quân lẫn nhau trọng điệp cùng một chỗ, Bạch Tiễn Thiền rõ ràng là đứng ở nơi đó, nhưng, giống như càng ngày càng mơ hồ đồng dạng.
Kết chương.