Chương 25 : Thần Đàn Giới Châu.
Đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, đem mình mỗi lần dung hợp Giới châu quá trình bày ra ở trước mặt người khác, cũng không phải một cái thông minh lựa chọn.

	Cao ốc bên trong số 999 gian phòng , bình thường chỉ là ở dung hợp ở viên thứ nhất Thần Hỏa giới châu thời điểm sử dụng, kiếm cái điềm tốt lắm, mặt sau Giới châu dung hợp, mỗi người đều sẽ ở bên trong gian phòng của mình đơn độc dung hợp, dung hợp quá trình thì sẽ không lại bại lộ ở người khác tầm nhìn phía dưới.

	Trong phòng tu luyện có một cái Nhiệt cảm ứng trang bị, nếu như dung hợp người ở dung hợp bên trong phát sinh bất ngờ, gặp bất hạnh, Nhiệt cảm ứng trang bị có thể cảm ứng được, sau đó phát ra cảnh báo.

	Ngoại trừ cái này Nhiệt cảm ứng trang bị ở ngoài, trong phòng tu luyện liền không có cái khác dò xét cùng quản chế thiết bị, cái kia là phi thường việc riêng tư nơi.

	"Triệu hoán sư ngưng tụ Đàn Thành sở dĩ gọi bí mật Đàn Thành, cái kia cũng là bởi vì ngưng tụ ra cái kia Đàn Thành bên trong tất cả, đều là Triệu hoán sư bí mật cùng lá bài tẩy, những người khác biết được càng ít càng tốt, hi vọng vào hôm nay ăn cơm trưa thời điểm có thể ở phòng ăn nhìn thấy ngươi đi xuống!"

	Đây là Mạc Ngôn Thiểu đem cái kia viên Thần Đàn giới châu đưa cho Hạ Bình An lúc cùng Hạ Bình An nói duy nhất một câu nói.

	Hạ Bình An từ Mạc Ngôn Thiểu trong tay tiếp nhận cái kia hộp, đóng cửa lại, trở lại phòng ngủ mình bên cạnh phòng tu luyện, lại đem phòng tu luyện cửa cũng đóng lại, trong cả căn phòng, cũng chỉ còn sót lại Hạ Bình An một người.

	Khống chế nội tâm kích động, Hạ Bình An mở ra chứa Thần Đàn giới châu hộp.

	Một viên giống như Thần Hỏa giới châu to nhỏ Giới châu nằm ở trong hộp.

	Cùng Thần Hỏa giới châu không giống chính là, cái này viên Giới châu bên trong lăn lộn trong sương mù lại lóe lên hào quang màu xanh lục, đồng thời ở tia sáng kia bên trong trồi lên "Thần văn" cũng cùng Thần Hỏa giới châu không giống.

	Cái kia thần văn, ở trong mắt Hạ Bình An chính là ba cái đồng dạng chữ tiểu triện.

	—— hữu

	—— sào

	—— thị

	Toại Nhân thị chính là Thần Hỏa giới châu, cái này Hữu Sào thị chính là Thần Đàn giới châu, quả thế. . .

	Trong lòng một cái nào đó suy đoán bị xác minh, Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, mặt ngoài vẫn bình tĩnh, để tâm bên trong đã dời sông lấp biển.

	Nếu như nói Thần Hỏa giới châu trên "Toại Nhân thị" ba chữ là đúng dịp, như vậy, cái này Thần Đàn giới châu trên "Hữu Sào thị" ba chữ liền tuyệt đối không thể là trùng hợp!

	Người trên thế giới này không nhận ra cái kia thần văn, không có Toại Nhân thị cùng Hữu Sào thị truyền thuyết, cũng không biết Toại Nhân thị cùng Hữu Sào thị là chuyện gì xảy ra, nhưng tự mình biết a!

	Nói thí dụ như dung hợp Thần Hỏa giới châu người vì sao lại thất bại, Hạ Bình An ở trải qua một lần sau khi cũng đã hoàn toàn rõ ràng, thất bại người có hai cái nguyên nhân, một cái nguyên nhân là không rõ ràng Toại Nhân thị lịch sử sứ mệnh, ở bộ lạc thần hỏa sau khi tắt thật sự bằng huyết khí chi dũng đi mạo hiểm tìm kiếm hỏa chủng.

	Truyền thuyết trong những kia ở dung hợp Thần Hỏa giới châu bên trong bạo đầu người, làm không tốt chính là chết ở tìm kiếm hỏa chủng trên đường.

	Mà người thông minh, sẽ chọn dùng đánh lửa phương thức cho bộ lạc mang đến hỏa chủng, cái này cũng liền ám hợp Toại Nhân thị lịch sử công lao, nhưng đánh lửa biết nguyên lý người mặc dù nhiều, chân chính có thể động thủ thực tiễn dùng đánh lửa phương thức được đến lửa người tuyệt đối không nhiều, khả năng vẫn chưa tới một phần mười.

	Hạ Bình An trước đây liền nhìn thấy có ngốc điểu không biết đánh lửa bí quyết, dùng máy khoan điện tròng lên đầu gỗ đi xuyên động lấy lửa, kết quả giống nhau cũng là thất bại, không cách nào được đến hỏa chủng.

	Kỳ thực, đánh lửa gõ cửa, một cái là chế tác gia tốc cây gỗ chuyển động công cụ, cái thứ hai chính là phải hiểu, lấy lửa, không phải cái kia hai khối đầu gỗ, mà là cái kia hai khối đầu gỗ ma sát nhen lửa bóc ra gỗ vụn tiết.

	Chỉ biết một chút lý luận mà không có thực tiễn năng lực , tương tự sẽ ở dung hợp Thần Hỏa giới châu thời điểm thất bại.

	Nếu là cái khác giới châu cũng cùng cái này hai viên Giới châu hoàn toàn tương tự, cái kia Giới châu bên trong thế giới, chẳng phải là đối với mình hoàn toàn mở rộng? Lấy chính mình "Gốc gác", phỏng chừng chỉ cần liếc mắt nhìn Giới châu trên thần văn liền biết muốn ở Giới châu bên trong làm gì mới sẽ thành công. 

	Hạ Bình An kích động, thân là đã từng Viên Minh viên chức nghiệp học viện kỹ thuật lịch sử học hệ học bá một trong, lại mê Sơn Hải kinh mà hắn tra tìm các loại tài liệu, muốn nói đối với Hồng Hoang các truyện lịch sử hiểu rõ, Hạ Bình An ở trên thế giới này nói mình là thứ hai, chẳng lẽ còn có người dám nói mình là số một?

	Đừng kích động, đừng kích động, đây chỉ là hai viên Giới châu như vậy, còn không biết cái khác giới châu đến cùng là chuyện gì xảy ra đây, không nên vui quá hóa buồn.

	Hạ Bình An ở trong lòng chính mình nhắc nhở chính mình, muốn xác thực chính mình suy đoán này, ít nhất phải đợi đến chính mình hoàn toàn trở thành Triệu hoán sư sau khi, lại tiếp xúc một chút cái khác giới châu, nếu là cái khác giới châu bên trong thế giới cũng như chính mình suy đoán như thế, chính mình suy đoán mới sẽ bị cuối cùng chứng thực.

	Hạ Bình An chuyển động trên tay mình nhẫn, lộ ra ngân châm, sau đó cho ngón tay đâm thủng, đem một giọt máu tươi nhỏ ở cái kia viên Thần Đàn giới châu trên.

	Thần Đàn giới châu hấp thu Hạ Bình An cái kia giọt máu tươi, chỉ là rất nhanh công phu, liền bắt đầu phát sinh biến hóa, Hạ Bình An liền bị hóa thành một cái màu xanh lá quang kén, lại lần nữa tiến vào Giới châu bên trong thế giới. . .

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền nhìn thấy chính mình xuất hiện ở một mảnh nguyên thủy bên trong vùng rừng rậm, chu vi đều là quan lại tụ hợp đại thụ, mà trên tay của hắn cầm một cái bén nhọn mâu gỗ, đứng ở một cái cực lớn đầm lầy bùn nhão trong hầm.

	Cái này cực lớn đầm lầy vũng bùn có tới hơn mười mẫu to nhỏ, vũng bùn bên trong là màu đen ở nổi bong bóng nước bùn, nước bùn mới vừa chôn vùi đến ngực.

	Cùng Hạ Bình An cùng nhau đứng ở đầm lầy hố trong, còn có hai người khác, hai người kia cũng sắc mặt như đất, chính đang tại giữ lại nước mắt, run lẩy bẩy.

	Ngay khi vũng bùn bên cạnh, khoảng cách Hạ Bình An hơn mười mét ở ngoài rừng rậm trên mặt đất, một con hình thể dài hơn hai mét hổ răng kiếm, nhìn vũng bùn bên trong Hạ Bình An cùng bên người hai người, ở nôn nóng đi tới đi lui, trong miệng phát ra từng trận rít gào, nhưng lại không dám đi xuống trong đầm lầy vũng bùn.

	Người ở hố bùn trong còn có thể lộ ra trên lồng ngực bộ phận, con kia Kiếm Xỉ Hổ muốn xuống đến, cũng chỉ có thể bao phủ ở hố bùn trong.

	Ở cái kia con hổ răng kiếm sau lưng cách đó không xa, có một người ngã trên mặt đất, đang bị một đầu khác hổ răng kiếm lôi kéo nuốt chửng, chu vi máu tanh khắp nơi, người kia tay chân, cái cổ đã toàn bộ cùng tứ chi chia lìa, toàn thân máu thịt be bét, hoàn toàn thành hổ răng kiếm đồ ăn. . .

	Cái này cực lớn vũng bùn thành mọi người bảo mệnh vị trí, vũng bùn bên cạnh hổ răng kiếm chỉ có thể táo bạo nhìn chằm chằm vũng bùn bên trong người, không dám đi xuống, chỉ có thể ở bên bờ lộ ra răng nanh gầm thét lên.

	Chẳng lẽ là mình cùng hai người khác ở trong rừng rậm gặp phải hổ răng kiếm, sau đó nhảy đến vũng bùn bên trong đến bảo mệnh sao?

	Xem tình huống trước mắt, hẳn là như vậy.

	Bị hổ răng kiếm gặm nuốt người kia, hẳn là không có đúng lúc nhảy đến cái này vũng bùn bên trong người.

	Viễn cổ thời đại người, sinh hoạt hoàn cảnh chính là như thế hung hiểm ác liệt, bất kỳ lần nào bình thường ra ngoài, tìm kiếm thức ăn, tìm tòi địa hình hoàn cảnh, đều có khả năng chết, coi như là ngủ cũng có khả năng mơ mơ hồ hồ liền trở thành thú hoang bữa ăn ngon cùng chết vào các loại độc trùng rắn độc tập kích phía dưới.

	Cái này Hữu Sào thị bắt đầu, cũng quá mức hung hiểm. . .
Kết chương.