Chương 66:: Truy sát
 
 	"Xem ra, thật không phải Lam Tá."
 
 	Màu đen mũ trùm dưới, trầm thấp giọng nam truyền ra, tia sáng vặn vẹo, mũ trùm nam biến mất, tới vô ảnh đi vô tung, ra tay tất là như mưa giông gió bão công kích, trí kẻ địch vào chỗ chết, đây mới thực sự là ẩn thân hệ.
 
 	Lôi điện, thuẫn tường, bóng đen qua lại mà qua, Lam Tá ba người đã phá vòng vây ra tửu ốc, trên thực tế, cũng không có quá nhiều độc lang vây công bọn họ, một phần ba độc lang ở nhìn chằm chằm Babatre, một phần ba độc lang đã rời đi, đuổi theo Tô Hiểu, còn lại một phần ba lại là ở vây công Lam Tá cùng té đi ở giữa bồi hồi.
 
 	Babatre bị giây sau, tửu ốc bên trong đám độc lang rõ ràng là xảy ra chuyện gì, hoặc là Lam Tá lấy đi Roger phối thương, hoặc là nổ súng trước nhất tay đánh lén được Roger bội thương, ngoài ra không những khả năng khác.
 
 	"Là tay đánh lén."
 
 	"Ta cảm giác càng như là Lam Tá khổ tình hí."
 
 	"Tên kia. . . Thật hội diễn khổ tình hí?"
 
 	Tửu ốc bên trong đám Khế ước giả lắc mình rời đi, một lát sau còn sót lại toàn thân phun ra máu đen, nằm trên mặt đất co giật Babatre.
 
 	Ục ục ục...
 
 	Babatre trên người bắp thịt phun trào, cách cách một tiếng, lưng của hắn phá tan, duỗi ra một đôi không có da dẻ, bắp thịt bại lộ ở bên ngoài móng vuốt, trên móng vuốt máu thịt be bét.
 
 	"Độc Mãng! Tay đánh lén! !"
 
 	Tiếng rống giận dữ lấy tửu ốc làm tâm điểm khuếch tán, chu vi kiến trúc cửa sổ thủy tinh chớp mắt vỡ ra được, tên kia lao ra tửu ốc ẩn thân hệ Khế ước giả cười cợt.
 
 	"Babatre. . . Tựa hồ tức rồi."
 
 	Ẩn thân hệ Khế ước giả liếc nhìn trong tay hai viên Linh hồn kết tinh (đại), trong lòng có chút khâm phục Lam Tá quả đoán, nếu như là hắn ở cõng nồi tình huống bị vây quanh, tuy rằng cũng có thể chạy thoát, nhưng tuyệt đối không làm được Lam Tá như vậy hoàn mỹ, toàn thân trở ra đồng thời, còn đem cừu hận dời đi, cũng được một tên lâm thời người hợp tác.
 
 	Tửu ốc ở ngoài, Lam Tá ba người đứng ở một đống nhà dân phía trên.
 
 	"Đuổi cái rắm, chúng ta không chạy."
 
 	Lam Tá đối phía sau những kia độc lang chửi nhỏ một tiếng, những này độc lang cũng không phải tốt tính, có chút đối Lam Tá so với ngón giữa, có chút lại là thăm hỏi Lam Tá tổ tiên mười mấy đời nữ tính dòng chính thân thuộc.
 
 	"Để bọn họ theo được rồi, nếu như ngươi thật không cầm bội thương, bọn họ đều là giúp đỡ."
 
 	Giả Diện mở miệng, nàng sở dĩ lựa chọn cùng Lam Tá hợp tác, chính là ở phòng bị Lam Tá cầm Roger phối thương, có lúc khoảng cách kẻ địch gần một ít, cũng không phải chuyện xấu, phía sau có nhiều như vậy độc lang, Giả Diện không sợ Lam Tá cùng Thiết Thản Khắc liên thủ đối phó hắn.
 
 	Thiết Thản Khắc vẫn giữ yên lặng, hắn thuộc về người tàn nhẫn không nhiều lời loại hình, hắn cùng Lam Tá hợp tác, cũng không phải vì lợi ích, mà là ở hết lòng tuân thủ một cái nào đó hứa hẹn.
 
 	"Thản Khắc, có thể ngăn cản tên kia mấy thương?"
 
 	Lam Tá nhìn về phía Thiết Thản Khắc.
 
 	"Ba."
 
 	"Đầy đủ, " Lam Tá thay đổi ánh mắt, nhìn về phía Giả Diện: "Tiểu Dã Miêu, lần theo hắn không thành vấn đề chứ?"
 
 	Nghe được Lam Tá này Tiểu Dã Miêu xưng hô, Giả Diện con mắt nheo lại.
 
 	"Còn dám gọi ta mèo, ta liền đem đoạn lục tượng kia truyền tin, ta là con báo."
 
 	Giả Diện nơi cổ quần áo bó màu đen hướng đầu lan tràn, này kỳ thực là một thân kim loại mềm loại nhẹ ở ngoài thiết giáp.
 
 	Kim loại mềm đem Giả Diện đầu bọc ở bên trong, hình thành khoa học kỹ thuật cảm mười phần mũ giáp, đỉnh hai cái mèo tai đặc biệt dễ thấy, đây là một cái khát vọng biến thành báo mèo hoang.
 
 	Đầu thiết giáp sau khi xuất hiện, Giả Diện xương đuôi nơi ở ngoài thiết giáp sinh thành một cái giống quá họ mèo loại sinh vật đuôi.
 
 	Màu đen đuôi mèo lay động, Giả Diện trước mắt dò xét trang bị kích hoạt, thế giới biến thành hai màu trắng đen, chỉ có sinh vật mới sẽ hiện ra màu đỏ.
 
 	Tích, tích, tích...
 
 	Điện tử âm truyền đến, Giả Diện trong mắt ánh sáng đỏ lấp lóe.
 
 	"Cộng hữu mười một danh nhân loại hướng 21 khu ngoại vi tiến lên, bài ra trong đó tám người, còn lại bốn người sinh vật có thể phản ứng là: 26, 35, 43, 279, là cái này, không sai rồi, tốc độ rất nhanh, ngừng, cái tên này nhận biết được ta ở dò xét hắn, nhưng không nhận biết được vị trí của ta."
 
 	"Chính là hắn, đuổi!"
 
 	Lam Tá nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, toàn thân lôi điện càng ngày càng cuồng bạo.
 
 	"Vậy thì đi lên."
 
 	Giả Diện chân xuống mặt đất tảng lớn rạn nứt, ầm một tiếng, nàng hóa thành một đạo bóng đen vọt ra ngoài.
 
 	Vèo, vèo...
 
 	Giả Diện dường như một cái mèo đen vậy nhảy vọt ở kiến trúc gian, một đạo hồ quang ở nàng bên cạnh lóe qua, là Lam Tá, tốc độ của hắn càng nhanh hơn.
 
 	"Ngươi biết đường à!"
 
 	Cao tốc vọt tới trước Giả Diện mở miệng, ngữ khí tựa như cười mà không phải cười.
 
 	"Đương nhiên, không biết."
 
 	Lam Tá tốc độ càng nhanh hơn, hắn tuy rằng không rõ ràng mục tiêu ở đâu, nhưng hắn có thể phán đoán ra Giả Diện vọt tới trước phương hướng.
 
 	Vèo, vèo...
 
 	Lần lượt từng bóng người qua lại ở kiến trúc gian, sự tình phát triển đến hiện tại, chỉ cần không phải ngu đến mức bốc khói độc lang, cơ bản đều rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Đùng, đùng, đùng...
 
 	Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, Thiết Thản Khắc rất mạnh, nhưng tốc độ của hắn là ngạnh thương, hắn mỗi bước ra một bước, đều cho nhân chủng đất rung núi chuyển cảm giác.
 
 	Đúng kít một tiếng, một cái toàn thân máu thịt be bét quái vật nhảy vọt đến Thiết Thản Khắc phụ cận, quái vật này dáng dấp giống quá đứng thẳng lên tích dịch, toàn thân toả ra tanh vị chua.
 
 	"Lãnh tĩnh."
 
 	Thiết Thản Khắc vẫn như cũ là như vậy một chữ quý như vàng, làm sao, quái vật này đã phẫn nộ đã có chút mất đi lý trí, trực tiếp hướng Thiết Thản Khắc đập tới.
 
 	...
 
 	21 khu phía đông, một toà mái vòm kiến trúc phía trên, Tô Hiểu một tay nắm lấy phòng ốc đỉnh nhọn, ánh mắt nhìn về phía phía tây, nơi đó có kẻ địch đuổi theo rồi.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu không nhận biết được là người nào đuổi theo, nhưng ở mười mấy giây trước, hắn cảm giác có người đang quan sát hắn, loại kia châm nhọn đâm lưng cảm giác, nghĩ quên cũng khó khăn, mà là cái cảm giác này kéo dài không ngừng.
 
 	"Đã bị phát hiện à."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái điều khiển từ xa trang bị, qua loa tính toán thời gian, cũng đưa vào một chuỗi rườm rà số hiệu sau, liền đem điều khiển từ xa trang bị bóp nát.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu hai km nơi, Lam Tá cùng Giả Diện thẳng đến Tô Hiểu mà đi, tốc độ của hai người đều rất nhanh.
 
 	Giả Diện bước tiến mềm mại đạp ở pha lê cửa sổ trên mái nhà trên, không gặp pha lê phá nát, nàng đã nhảy ra rất xa.
 
 	Nhảy vọt đến giữa không trung Giả Diện giơ cánh tay lên, nàng cẳng tay trái nơi bắn ra giả lập màn huỳnh quang, màn huỳnh quang trên là cả tòa quần đảo Sabaody địa đồ.
 
 	Trên bản đồ cộng hữu sáu cái điểm, màu vàng đại biểu bản thân nàng, màu lam đại biểu Lam Tá, màu xanh đại biểu Thiết Thản Khắc, màu đen đại biểu một vị ẩn thân hệ Khế ước giả, màu xám đại biểu Babatre, đỏ như màu máu đại biểu Tô Hiểu.
 
 	"Hắn dừng lại rồi."
 
 	Giả Diện đánh dấu là một loại nào đó hi có năng lực, chỉ cần bị nàng viễn trình phát hiện kẻ địch, chỉ cần kẻ địch nằm ở nàng quanh thân 20 km bên trong, nàng liền có thể đem đối phương địa điểm đánh dấu, cũng lần theo.
 
 	"Chuyện tốt."
 
 	Lam Tá hiện tại chỉ muốn làm một chuyện, chơi chết tay súng bắn tỉa kia sau thoát thân.
 
 	"Cuồng bạo sau Babatre đang cùng Thiết Thản Khắc giao thủ, Thiết Thản Khắc tình huống không lạc quan."
 
 	Giả Diện thử nghiệm phóng to địa đồ, nhưng bởi khoảng cách quá xa, nàng vô pháp thu được khu vực này hình ảnh, nàng gần như chỉ ở quần đảo Sabaody phía trên chỉ phóng ra một viên loại nhỏ vệ tinh, phạm vi dò xét có hạn.
 
 	"Không cần để ý tới, chính hắn muốn chết."
 
 	Lam Tá trả lời khuôn mặt biểu tình.
 
 	"Vô nghĩa gia hỏa, Thiết Thản Khắc như vậy có thành ý, ngươi lại từ bỏ hắn?"
 
 	Giả Diện mở miệng trào phúng, thân là độc hành hiệp nàng, căn bản không e ngại Lữ Đoàn.
 
 	"Ta nói Babatre đang tìm cái chết."
 
 	...
 
 	Hỏa Dược Tửu Ốc phụ cận, nồng nặc khói thuốc súng vị ở xung quanh tràn ngập, một tên toàn thân bọc sắt thép, thân cao khoảng hai mét nam nhân đứng ở đống phế tích trên, chính là Thiết Thản Khắc.
 
 	Vù ~
 
 	Thiết Thản Khắc trong tay bùng nổ ra mạnh mẽ sức hút, rầm một tiếng, kiến trúc hài cốt tung toé, một thanh trường kiếm bay đi, cùng với nói đây là trường kiếm, kỳ thực nó chính là đem mang lưỡi dao mũi nhọn.
 
 	Trùy kiếm bị hút tới Thiết Thản Khắc trong tay trái, hắn trên cánh tay phải bọc to lớn tí khải, vị trí trung tâm có lỗ thủng.
 
 	Thiết Thản Khắc đem trùy kiếm đựng vào tí khải bên trong, tí khải cong xuống, phát ra răng rắc một tiếng vang giòn, đạn pháo xác theo tí khải bên trong bắn ra.
 
 	"Một cái, màu vàng trang phục, liền làm, chuyện ngày hôm nay, chưa từng xảy ra."
 
 	Thanh âm đứt quãng theo kiến trúc hài cốt bên trong truyền đến.
 
 	Oanh!
 
 	Trùy kiếm xuyên qua kiến trúc hài cốt, một cái tàn tạ móng vuốt bay lên.
 
 	"Chết."
 
 	Thiết Thản Khắc nói ra chữ tử sau, phù phù một tiếng tê liệt ngồi ở.
Kết chương.