Chương 462 : Không làm cái kia thiện tài đồng tử.
Ngụy Bách ngửa đầu nhìn về phía màn trời, trăng tròn nhô lên cao.

	Ban đầu là trở thành Thần Thủy quốc núi cao thần chích về sau, mới biết được nguyên lai tại mặt khác một tòa thiên hạ, sẽ ba tháng tranh nhau phát sáng kỳ cảnh, đến nay Ngụy Bách đều không thể tưởng tượng, cái kia tòa thiên hạ thiên địa vận chuyển, sẽ bởi vì nhiều ra hai đợt ánh trăng, sinh ra bao nhiêu cùng Hạo Nhiên thiên hạ hoàn toàn bất đồng đại đạo quy củ.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống rượu, nghĩ đến muốn đem trân tàng tại phương thốn vật cùng chỉ xích vật bên trong nhiều rượu, tại núi Lạc Phách tìm một chỗ tương đối chân núi thâm hậu, thủy vận nồng đậm địa phương, vùi sâu vào dưới mặt đất. Kế hoạch phía dưới, rượu chủng loại thật không tính ít.

	Lão Long thành Quế phu nhân tự tay sản xuất quế hoa nhưỡng, Phong Vĩ độ giếng nước tiên nhân cất, Thư Giản hồ ô đề rượu, Mai Hà thủy thần nương nương đưa tặng Bích Du phủ thủy hoa tửu, còn thừa lại hơn phân nửa hũ, chẳng qua hiện nay hẳn là bích du thủy thần cung rồi. Tử Dương phủ Ngô Ý đưa tặng lão giao long thèm thuồng rượu, Thanh Hạp đảo Hồng Tô quê hương sản xuất rượu Hoàng Đằng, lại danh gia đồ ăn rượu, Trần Bình An uống qua, thuần mềm, rất dễ vào miệng, năm đó nghĩ đến quê hương còn có Bùi Tiễn cùng phấn váy nữ đồng, ngày lễ ngày tết thời điểm, các nàng có thể thoáng uống hai chén, ngay tại du lịch trên đường chuyên mua một đống lão cất vào hầm, dù sao là phố phường rượu, cũng không đắt đỏ.

	Hành tẩu giang hồ, rương sách cùng kiếm, rượu ngựa làm bạn, sẽ không cô đơn lạnh lẽo.

	Đã kéo dài sau ba năm Bắc Câu Lô Châu hành trình, không thể kéo dài được nữa, tranh thủ cuối năm nay thời gian, đi trước qua Thải Y quốc cùng Sơ Thủy quốc, bái kiến một ít cố nhân bằng hữu, liền cưỡi một chiếc vượt qua châu thuyền, đi hướng này tòa kiếm tu như mây, lấy quyền phân rõ phải trái được chứ tên lục địa.

	Ngụy Bách thu hồi ánh mắt, lướt qua núi Lạc Phách, Kỳ Đôn sơn, một mực nhìn về phía phía nam này tòa trấn Hồng Chúc, với tư cách núi cao thần chích, quan sát hạt cảnh bản đồ, điểm ấy lộ trình, rõ ràng có thể thấy được, chỉ cần hắn nguyện ý, trấn Hồng Chúc thủy thần miếu, thậm chí là mỗi vị trên đường người đi đường, đều có thể rõ ràng rành mạch. Hôm nay theo Long Tuyền quận hưng thịnh, với tư cách sông Tú Hoa, sông Ngọc Dịch cùng hướng đạm sông lớn Tam Giang hợp dòng chi địa, vốn là một chỗ thủy vận đầu mối then chốt trấn Hồng Chúc càng phồn vinh.

	Tiểu thì bất thức nguyệt, hô tác bạch ngọc bàn.

	Tiên nhân thùy lưỡng túc, quế thụ hà đoàn đoàn.

	Cái này từng là Cổ Thục quốc lưu truyền xuống thơ ca tàn thiên, về sau trở thành trấn Hồng Chúc bên kia dân ca, vô luận người già, tất cả nhà đò nữ đều thích ngâm xướng bài hát này dao.

	Tuy rằng hắn hôm nay đã là Đại Ly Bắc Nhạc chính thần, thế nhưng là trấn Hồng Chúc Phu Thủy vịnh bên kia tất cả nhà đò "ti tiện", như trước không cách nào sửa đổi, ngoại trừ vị kia đã đang ở Trường Xuân cung tu hành nữ tử, đời này qua đời khác, đã nhiều năm như vậy, năm đó Thần Thủy quốc cái kia năm họ hậu duệ, thủy chung không cách nào thoát khỏi ti tiện tịch, bị "Không thể lên bờ" luật thép, đóng đinh tại Phu Thủy vịnh bên trong.

	Ngụy Bách trông chừng Phu Thủy vịnh 5 dòng họ lớn nhiều năm như vậy, thế nhưng là lên như diều gặp gió sau đó, thậm chí chưa từng có cùng Đại Ly mở miệng cầu tình ý tứ.

	Ngụy Bách trở thành Đại Ly núi cao chính thần sau đó, đã làm nhiều lần chuyện lớn, thay đổi Phu Thủy vịnh nhà đò hộ khẩu, không nói đến cuối cùng được hay không được, bất quá là cùng lớn Đại Ly hộ bộ cùng kinh thành giáo phường ty hai nơi nha môn, lên tiếng kêu gọi chuyện nhỏ, kết quả rất xấu, đơn giản là xem Lễ bộ Thượng thư cùng quốc sư Thôi Sàm điểm không gật đầu, thế nhưng là Ngụy Bách hết lần này tới lần khác không có mở cái này cửa.

	Ngụy Bách trầm mặc hồi lâu, cười nói: "Trần Bình An, đã nói lời nói hùng hồn, chúng ta là không phải là nên trò chuyện điểm công việc vặt rồi."

	Lúc trước Ngụy Bách đi núi Lạc Phách sơn môn nghênh đón Trần Bình An, hai người lên núi lúc nói chuyện phiếm, là danh xứng với thực nói chuyện phiếm, bởi vì núi Lạc Phách có một ngọn núi thần miếu tọa trấn, rõ ràng là một viên Đại Ly triều đình cái đinh, hơn nữa Đại Ly Tống thị cũng căn bản không có bất luận cái gì che lấp, cái này là một loại không nói gì tư thái. Nếu là Ngụy Bách ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, khó tránh khỏi sẽ có giấu đầu lòi đuôi hiềm nghi, lấy đỉnh núi vị kia tống sơn thần sinh là trung thần, chết vì anh linh cương trực bản tính, tất nhiên sẽ đem này ghi chép trong danh sách, đưa tin Lễ bộ.

	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Đối với cái này Trần Bình An sớm có nghĩ sẵn trong đầu, hỏi: "Nếu là cùng Đại Ly triều đình ký kết khế đất thuận lợi mà nói, lấy cái nào ngọn núi với tư cách tổ sư đường Tổ Sơn rất tốt? Núi Lạc Phách nội tình tốt nhất, mà dù sao quá chuyển lệch, ở vào nhất phía nam. Hơn nữa ta đối với địa lý phong thuỷ một chuyện, thập phần người thường. Ta hôm nay có hai bộ trận pháp, phẩm trật. . . Nên coi như là rất cao, một tòa là kiếm trận, thích hợp công phạt đẩy lùi quân địch, một tòa thủ núi trận, thích hợp phòng ngự, một khi ở trên núi cắm rễ, rất khó di chuyển - di chuyển, là ngay từ đầu liền đem hai tòa hộ sơn trận đặt ở cùng một đỉnh núi, còn là nam bắc hô ứng, tách đi ra thu xếp chế tạo? Chẳng qua trả có một vấn đề, hai tòa đại trận, ta hôm nay có trận đồ, thần tiên tiền cũng đủ, nhưng mà trả khiếm khuyết hai đại đầu mối chi vật, vì vậy mặc dù gần đây có thể dựng đứng lên, cũng sẽ là cái cái thùng rỗng."

	Ngụy Bách không cùng Trần Bình An khách khí, không hề cố kỵ, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Phẩm trật như thế nào cái cao? Có nói pháp?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta ngoại trừ Trịnh Đại Phong cho ta cái kia khối lệnh bài bằng ngọc chỉ xích vật bên ngoài, kỳ thật còn có một trương được từ Đồng Diệp tông lá ngô đồng, cũng là chỉ xích vật, chẳng qua là thu được vật ấy thời điểm, bị nhắc nhở qua, vì vậy những năm này chưa bao giờ mở ra, bên trong ngoại trừ Đồng Diệp tông móc ra rất nhiều Cốc vũ tiền, mấu chốt nhất là đặt để đó hai bộ hộ sơn đại trận trân quý trận đồ, một bộ hàng nhái Đồng Diệp châu Thái Bình sơn công phạt kiếm trận, một bộ phỏng chế Phù Kê tông thủ núi đại trận, Cốc vũ tiền đầy đủ chế tạo ra hai tòa trận pháp chi tiêu, còn có thể duy trì hai trận vận chuyển trăm năm."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Chẳng qua là chèo chống hai tòa đại trận vận chuyển đầu mối vật, chín chuôi thượng thừa kiếm khí, cùng năm cỗ Kim Thân con rối, đều cần ta chính mình đi bằng cơ duyên tìm kiếm, bằng không thì chính là dựa vào thần tiên tiền mua sắm, ta xem chừng coi như là may mắn đụng phải có người chào hàng cái này hai loại, cũng là giá trên trời, lá ngô đồng bên trong Cốc vũ tiền, nói không chừng cũng liền trống rỗng, mặc dù chế tạo ra hai tòa nguyên vẹn hộ sơn đại trận, cũng vô lực vận chuyển, nói không chừng còn muốn dựa vào tự chính mình đập nồi bán sắt, hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, mới không còn lại để cho đại trận để đó không dùng, nghĩ tới điều này liền đau lòng, thật sự là dồn ép ta đi những cái kia nghiền nát động thiên phúc địa tìm kiếm cơ duyên, hoặc là học cái kia sơn trạch dã tu mạo hiểm tìm kiếm đạo lý."

	Trần Bình An ngôn ngữ sau đó, mắt nhìn Ngụy Bách.

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Không có bất luận cái gì nhìn trộm."

	Trần Bình An lúc này mới lấy ra cái kia trương ố vàng lá ngô đồng, nhìn như bình thường, tu sĩ nếu là cẩn thận manh mối, có thể phát hiện một trương nho nhỏ lá ngô đồng, kì thực huyền cơ trùng trùng điệp điệp, muôn hình vạn trạng.

	Trần Bình An đưa cho Ngụy Bách, nói khẽ: "Sở dĩ không dám mở ra, chính là bên cạnh trả cất giấu hai khỏa Đỗ Mậu phi thăng sau khi thất bại, nứt vỡ rơi vào Đồng Diệp tông ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn, một khối nhỏ như ngón cái, một khối to như trẻ con nắm đấm, khách quan tại Đỗ Mậu rơi vào Đồng Diệp, Bảo Bình hai châu bản đồ khác ngọc lưu ly Kim Thân, đều tính nho nhỏ. Vừa mở ra, chẳng khác nào bị để lộ thiên cơ, nói không chừng sẽ đưa tới trên năm cảnh tu sĩ ngấp nghé."

	Ngụy Bách hai ngón vê ở cái kia miếng lá ngô đồng, giơ lên cao cao, híp mắt nhìn lại, cảm khái nói: "May mắn ngươi không có mở ra, Phi Thăng cảnh tu sĩ ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn, thực sự quá giá trị liên thành, đừng nói là người khác, đã liền ta, đều thèm thuồng không thôi, khí tức nồng đậm, ngươi nhìn một cái, đã liền cái này trương lá ngô đồng mạch lạc, nhuộm dần vài năm, cũng đã từ trong ra ngoài, chảy ra kim ngọc màu sắc, nếu mở ra, còn chịu nổi sao? Ngươi muốn biết rõ rất nhiều Âm dương gia tu sĩ, chính là dựa vào thôi diễn đi ra thiên cơ, bán tại đại tu sĩ, kiếm lấy Cốc vũ tiền, vì vậy ngươi chịu đựng hấp dẫn không nhìn, miễn đi vô số không tưởng được phiền toái."

	Ngụy Bách thưởng thức lá ngô đồng một lát, đưa trả lại cho Trần Bình An, giải thích nói: "Cái này trương lá ngô đồng, vô cùng có khả năng là Đồng Diệp châu cái kia khỏa căn bản chi vật trên lá rụng, đều nói cây to đón gió lớn, nhưng mà cái kia khỏa người nào cũng không biết người ở chỗ nào viễn cổ cây ngô đồng, hầu như cũng không lá rụng, vạn năm Trường Thanh, tụ lại một châu số mệnh, vì vậy mỗi một trương lá rụng, mỗi một đoạn đoạn cành, đều vô cùng trân quý, cành lá mỗi một lần rơi xuống đất, đối với bắt được tay một châu tu sĩ mà nói, đều là một trận đại cơ duyên, tối tăm bên trong, có thể đạt được Đồng Diệp châu che chở, thế nhân cái gọi là phúc duyên âm đức, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Năm đó ở Kỳ Đôn sơn, ngươi bái kiến ta tỉ mỉ nuôi trồng cái kia khối nhỏ Trúc viên, còn nhớ rõ đi?"

	Trần Bình An gật gật đầu, cười cười.

	Đương nhiên nhớ kỹ, hôm nay Trần Bình An còn nghĩ về lại cùng Ngụy Bách đòi hỏi 1 cành cây trúc đâu rồi, cho mình cùng Bùi Tiễn đều chế tạo một thanh đao trúc, thầy trò hai người, một lớn một nhỏ. Nếu như cây trúc khá lớn, còn có thể một lần nữa cho Bùi Tiễn chế tạo một thanh kiếm trúc.

	Cùng Ngụy Bách, Trần Bình An cũng không có gì xin lỗi.

	Ngụy Bách cái kia vùng Kỳ Đôn sơn rừng trúc, kỳ thật chẳng qua là Trúc Hải động thiên cái kia hưởng dự chín châu mười đức trúc, mười khỏa tiên trúc một trong phấn dũng trúc tổ tông trúc chi tử tự mà thôi.

	Lúc trước cho A Lương một đao chém tới vô số, trừ bỏ bị Trần Bình An chế tạo lòng tin rương cùng điêu khắc vì thẻ tre, chính thức đầu to, còn là núi Lạc Phách này tòa lầu trúc, chẳng qua người sau xuất hiện, là Ngụy Bách ý nguyện của mình. Phấn dũng trúc, vô cùng phù hợp binh gia thánh nhân một câu lời tiên tri, "Binh uy đã chấn, thí dụ như chẻ tre, mấy đoạn sau đó, giải quyết dễ dàng", dùng cái này trúc xây dựng lầu, đối với thuần túy vũ phu cùng binh gia tu sĩ, ích lợi lớn nhất. Về sau Lý Hi Thánh lại đang lầu trúc bên ngoài tràn ngập bùa chú, chân trần lão nhân hầu như quanh năm ở tại lầu trúc lầu hai, ngồi xuống tu hành, cũng liền không kỳ quái.

	Quay đầu lại lại nhìn, Ngụy Bách coi như là làm một khoản một vốn bốn lời mua bán tốt, kiếm đã đến cái Đại Ly Bắc Nhạc chính thần.

	Trần Bình An là đi qua Thư Giản hồ về sau, mới biết được nguyên lai có thể đem mua bán làm được chân thành mà lại tự nhiên, không có chút con buôn cùng hơi tiền khí tức, đem sinh ý làm thành quân tử chi giao, chính là cách đối nhân xử thế chính thức công lực cùng hỏa hầu.

	Ngụy Bách cũng không rõ ràng chính mình lại muốn cắt thịt, đại khái cái này kêu là cướp nhà khó phòng.

	Vị này Đại Ly chính thần, còn tại đằng kia đâu cho Trần Bình An giảng thuật cái kia trương lá ngô đồng vì sao quý hiếm, "Nhất định phải cất kỹ, đánh cho cách khác, ngươi hành tẩu Đại Ly, giữa năm cảnh tu sĩ, có không một khối thái bình vô sự bài, cách biệt một trời một vực, tương lai ngươi trở về Đồng Diệp châu, du lịch bốn phương, có không cái này trương Đồng Diệp bên người, giống nhau là mây bùn chi kém. Nếu như không phải là biết rõ ngươi tâm ý đã quyết, Đồng Diệp châu bên kia lại có sinh tử đại địch, bằng không thì ta đều muốn khuyên ngươi vượt qua Đồng Diệp tông, trực tiếp đi Đồng Diệp châu vùng phía nam thử thời vận."

	"Đồng Diệp châu, ta tạm thời là sẽ không đi rồi. Về phần nguyên do, không chỉ là Đỗ Mậu cùng Đồng Diệp tông."

	Trần Bình An do dự một chút, còn là đem Tùy Hữu Biên đi hướng Ngọc Khuê tông, sẽ từ thuần túy vũ phu chuyển thành kiếm tu, cùng Lý Phù Cừ theo đuôi hai sự tình kỹ càng trải qua, từ đầu chí cuối nói cho Ngụy Bách nghe.

	Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông hạ tông, chọn chỉ tại Bảo Bình châu Thư Giản hồ, hôm nay đã là thế nhân đều biết sự thật.

	Nhưng đây là Trần Bình An lần thứ nhất đem cùng họ Tuân lão nhân, Khương Thượng Chân quan hệ nói toạc ra, dù sao lúc trước lui tới tại núi Phi Vân cùng Thanh Hạp đảo phi kiếm đưa tin, Trần Bình An cũng không yên tâm.

	Ngụy Bách sau khi nghe xong, sửng sốt một chút, suy nghĩ một lát, cau mày nói: "Ngọc Khuê tông hẳn là mượn cơ hội này, tại hướng trung thổ văn miếu lấy lòng, nhưng là vừa không muốn cùng Văn thánh nhất mạch vạch mặt, vì vậy khiến cho từ Đồng Diệp tông chuyển tìm đến Ngọc Khuê tông môn hạ cái vị kia đại tu sĩ, trở thành dò đường con tốt qua sông, mà không phải lại để cho Khương Thượng Chân cái này người trong nhà, lập tức đi Thư Giản hồ, giết ngươi, đều có kẻ chết thay, không giết ngươi, đã có lần này động tác, cũng coi như đối với Á thánh nhất mạch cùng tự thánh nhân, đã có giao cho, không uổng phí người ta giúp đỡ Ngọc Khuê tông sáng lập hạ tông. Mà vị kia Đồng Diệp tông tổ sư đường đại tu sĩ cũng không ngu, không muốn bị mượn đao giết người, lại lén lén lút lút đẩy ra Nguyên Anh tu sĩ Lý Phù Cừ, Lý Phù Cừ tuy rằng cảnh giới không bằng trước người, nhưng cũng không ngu ngốc, theo đuôi ngươi rồi một đường, mới quyết định hiện thân, cùng ngươi tại Mai Dứu quốc bên kia diễn một tuồng kịch."

	Ngụy Bách lại đem thượng tông hạ tông ở giữa rất nhiều nội tình quy củ, cho Trần Bình An nói một lần.

	Trần Bình An rốt cuộc giật mình.

	Vì sao Ngọc Khuê tông sẽ thay đổi thất thường, từ xuất hiện ở Lão Long thành chính là cái kia họ Tuân lão nhân, lại đến Khương Thượng Chân, cuối cùng đến Cung Liễu đảo, cũng không niệm nửa điểm "Hương khói tình" .

	Nguyên lai dính đến tông môn nghìn đời nghiệp lớn.

	Trần Bình An thoáng dao động hồ lô dưỡng kiếm, chỉ có thở dài, không còn uống rượu hào hứng.

	Không biết họ Tuân lão nhân cùng Khương Thượng Chân tại đây trận mưu đồ ở bên trong, từng người nhân vật

	Vậy là cái gì.

	Hôm nay hiểu rõ nhất Long Tuyền quận phía tây dãy núi chi tiết đấy, khẳng định chính là Ngụy Bách, chuyển di sơn thủy số mệnh, cũng không phải việc khó, nhưng mà trở lại Trần Bình An lúc ban đầu vấn đề, hai tòa hộ sơn đại trận xây dựng ở nơi nào, khi nào phá thổ động công, Ngụy Bách thần sắc cũng không nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Hai tòa đại trận, phẩm trật cực cao, hao phí càng là kinh người, ngươi đã bây giờ trả thiếu mấu chốt chi vật, nếu như không phải là rất sốt ruột mà nói, ta đề nghị ngươi muộn một ít làm tiếp quyết định, hộ sơn đại trận một chuyện, là tất cả tu sĩ khai sáng môn phái trọng yếu nhất, đợi đến lúc chính thức không sơ hở tý nào rồi, lại liền một mạch dựng tốt trận pháp, tốt nhất không muốn đứt quãng."

	Ngụy Bách cười nói: "Dù sao hôm nay Long Tuyền quận có ta ở đây, ngươi những cái kia đỉnh núi, liền tạm thời đều không cần lo lắng. Thật sự không được, hơn nữa một cái Nguyễn thánh nhân nha."

	Trần Bình An một hồi nhức đầu.

	Lái qua vui đùa, Ngụy Bách nói tiếp chính sự: "Tinh thông trận pháp cùng cơ quan thuật Mặc gia cao nhân, Bảo Bình châu địa phương khác khó tìm, chúng ta Đại Ly vừa vặn có không ít. Chuyện này, ngược lại là có thể sớm đi chuẩn bị, tránh khỏi đến lúc đó luống cuống tay chân, cái này hai tòa đại trận, bình thường Mặc gia tu sĩ thật đúng là không dám nhận tay, phải sớm chút đã định người chọn lựa, lại đến gom góp thời gian, mà không phải trước xác định thời gian sẽ tìm người. Vì vậy ngươi gần nhất có thể tìm một cơ hội, liên lạc một chút vị kia hào hiệp, Hứa Nhược, người này tại Đại Ly phía sau màn, sức nặng rất nặng, ta đều nhìn không ra hắn sâu cạn. Chuyện này, ngươi không cần phải xen vào, ta ra mặt giúp ngươi lên tiếng kêu gọi, bằng không thì ngươi chưa hẳn tìm được lấy Hứa Nhược."

	Ngụy Bách đại khái là lo lắng Trần Bình An nóng vội, nhất định phải đuổi tại đi hướng Bắc Câu Lô Châu lúc trước, xây xong đại trận mới tốt yên tâm đi xa, liền kiên nhẫn nhắc nhở: "Tu hành trên đường, đại đạo dài đằng đẵng, rất nhiều cơ hội, muốn tranh giành, có chút chuyện tốt, thì là dựa vào chờ. Nhất quyết không thể bởi vì Thư Giản hồ hành trình, vô cùng dày vò, sống một ngày bằng một năm, đã cảm thấy thế gian thời gian đều là như thế. . . Chậm chạp."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đạo lý này, ta hiểu."

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Khá tốt, ta còn tưởng rằng muốn nhiều cọ sát khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., mới có thể thuyết phục ngươi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nói thật, ta quả thật rất muốn phải có cái giống như hình dáng đỉnh núi, xa xỉ, khí phái, ta có ở đấy không trên đỉnh núi, đang ở nghìn vạn dặm bên ngoài, đều có thể an tâm, đó là một kiện. . . Suy nghĩ một chút cũng rất vui vẻ sự tình. Chỉ có điều ngươi đều nói như vậy, cũng chỉ có thể đừng, từ từ sẽ đến đi."

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, đừng tốt hồ lô dưỡng kiếm tại bên hông, "Ngụy đại sơn thần, không hiểu được còn có ... hay không dư thừa phấn dũng trúc? 1 cành tựu thành."

	Ngụy Bách cười tủm tỉm hỏi: "Đây coi là không tính lừa đảo a?"

	Trần Bình An hậm hực nói: "Hẳn là ít thần tiên tiền thì bấy nhiêu, theo như giá thị trường thiếu núi Phi Vân chính là, ta đây không phải là nghĩ đến mới vừa về không bao lâu, rất nhanh sẽ phải ly khai Long Tuyền quận, có chút xin lỗi Bùi Tiễn, cho hắn làm hai thanh đao trúc kiếm trúc, với tư cách sắp chia tay lễ vật, tránh khỏi nàng khóc nhè."

	Ngụy Bách duỗi ra một cây ngón tay cái, "Giúp ngươi liên hệ Hứa Nhược, là một chuyện."

	Lại duỗi ra một cây ngón trỏ, "Da mặt dày đòi hỏi 1 cành phấn dũng trúc, chuyện thứ hai."

	Ngụy Bách cuối cùng duỗi ra ngón giữa, "Nói đi, gom góp cái lớn tam nguyên."

	"Thật là có."

	Trần Bình An ha ha cười nói: "Ta hôm nay chỉ còn lại có một túi kim tinh đồng tiền, phải cho họa quyển bốn người lưu lại, ta món đó pháp bào kim lễ, chỉ cần ném vào kim tinh đồng tiền, có thể tăng lên phẩm trật, có người nói qua, tốt nhất là một hơi ăn ra cái bán tiên binh phẩm trật, chắc chắn sẽ không lỗ vốn, dù là tương lai của ta đưa thân Kim thân cảnh vũ phu, mặc ngược lại mà lại là vướng víu, cùng lắm thì qua tay một bán, chính là giá trên trời. Thế nhưng là dựa theo hiện tại Đại Ly lời nói, là tất cả kim tinh đồng tiền thiếu nợ, tại đem những cái kia đỉnh núi bán cho ta về sau, sẽ xóa bỏ, ta đã nghĩ ngợi lấy Ngụy đại sơn thần người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, lại quần nhau một chút, tốt xấu cho ta bài trừ đi ra mấy cái túi kim tinh đồng tiền đi ra, thật sự không được, coi như ta cùng Đại Ly triều đình thiếu nợ nha."

	Ngụy Bách dáng tươi cười sáng lạn, hỏi: "Xin hỏi vị này Trần thiếu hiệp, có phải hay không không cẩn thận đem da mặt nhét vào giang hồ cái góc nào rồi hả? Đã quên nhặt lên mang về Long Tuyền quận?"

	Trần Bình An vẻ mặt chánh khí nói: "Nhìn lời này của ngươi nói, đả thương cảm tình ngược lại là tiếp theo, mấu chốt là một chút cũng không thần tiên phong phạm rồi, cái này cần phải không được."

	Ngụy Bách thò tay nhào nặn mi tâm, "Trần Bình An, ngươi nhưng thật ra là Chu tiên sinh cùng Bùi Tiễn tâng bốc sư phó đi?"

	Trần Bình An yên lặng chờ bên dưới.

	Ngụy Bách suy nghĩ một chút, "1 cành cây trúc còn dễ nói, tiễn đưa ngươi sẽ đưa ngươi rồi, coi như là ta đưa cho cái tiểu nha đầu kia lễ gặp mặt. Thế nhưng là cùng Đại Ly nhiều muốn mấy cái túi kim tinh đồng chuyện tiền bạc, sự tình bản thân, không tính lớn, nhưng tạm thời ra giá, rút cuộc là hư mất sinh ý quy củ đấy, vì vậy ta được suy nghĩ thật kỹ như thế nào mở miệng."

	Trần Bình An ôm quyền mà cười.

	Ngụy Bách nghiêm mặt nói: "Trần Bình An, đừng chê ta chuyện bé xé ra to, vô luận là sơn thần thủy thần, còn là trên núi tu sĩ, có chút quy củ, nhìn càng nhỏ, càng tại tầng dưới chót, nhìn như tùy ý chà đạp đều không có bất kỳ hậu quả, nhưng kỳ thật ngươi càng nên tôn trọng."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Tại Thư Giản hồ làm phòng thu chi tiên sinh thời điểm, đã từng nghĩ tới việc này, về sau du lịch các nơi, về việc này, có chút tâm đắc."

	Ngụy Bách lúc này mới khôi phục bình thường thần sắc, đau khổ hề hề nói: "Tốt một cái người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm."

	Ngụy Bách nhìn về phía núi Lạc Phách bên kia, cười nói: "Núi Lạc Phách lại có khách tới thăm."

	Trần Bình An đây là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, trong lòng căng thẳng, sợ hãi là Nguyễn Cung vẫn cứ khí chẳng qua, trực tiếp đánh lên đỉnh núi rồi.

	Ngụy Bách một thanh đè lại Trần Bình An đầu vai, cười nói: "Vừa thấy liền biết."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Đợi một lát."

	Ngụy Bách dừng lại động tác, vẻ mặt bi phẫn nói: "Còn có chuyện? Trần Bình An, cái này quá mức a?"

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Mời thần dễ dàng tiễn đưa thần khó nha."

	Ngụy Bách hai tay nhào nặn gương mặt, "Đến đây đi, đại tứ hỉ."

	Trần Bình An một lần nữa lấy ra cái kia vùng lá ngô đồng, sau đó từ phương thốn vật chính giữa lấy ra cái kia khối cùng tự thánh nhân lệnh bài bằng ngọc, "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" .

	Ngụy Bách liếc mắt lệnh bài bằng ngọc, chậc chậc nói: "Cái đồ vật này, không phải bình thường phỏng tay."

	Trần Bình An trước đưa tới lệnh bài bằng ngọc, cười nói: "Cho ngươi mượn đấy, một trăm năm, coi như là ta với ngươi mua sắm cái kia can phấn dũng trúc giá tiền."

	Ngụy Bách không chút do dự liền lấy qua lệnh bài bằng ngọc, cười ha ha nói: "Cái này cảm tình tốt. Từ ngươi trở lại Long Tuyền quận về sau, ta mà bắt đầu chờ ngươi những lời này rồi. Đã có khối ngọc này bài, ta đây Đại Ly Bắc Nhạc chính thần bảo tọa, coi như là triệt để ngồi vững vàng rồi, chính là cho ta nửa tòa Bảo Bình châu, tại ta hạt cảnh nội, cũng có thể cam đoan sơn thủy củng cố, tuyệt đối no không xấu ta Ngụy Bách bụng rồi."

	Trần Bình An lại đem lá ngô đồng đặt ở Ngụy Bách trên tay, "Bên trong cái kia khối lớn một chút ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn, tiễn đưa ngươi rồi, lá ngô đồng ta lo lắng mang tại trên thân thể, liền ở lại núi Phi Vân tốt rồi. Dù sao hôm nay không nóng nảy chế tạo hai tòa đại trận."

	Cái này là chân chính lại để cho Ngụy Bách vượt quá ngoài ý muốn rồi, một khối to như trẻ con nắm đấm ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn, đưa cho chính mình?

	Đây chính là có thể làm cho trên năm cảnh tu sĩ cũng không tiếc đánh nhau sống chết thế gian chí bảo.

	Đây là Ngụy Bách nghĩ đều chuyện không dám nghĩ tới.

	Dù là những thứ này không sao kim thân ngọc lưu ly mảnh vỡ, đối với sơn thần thủy thần mà nói, vô cùng nhất ích lợi, vẫn còn hơn hẳn tu sĩ.

	Ngụy Bách nhẫn nhịn cả buổi, hỏi: "Chuyện tốt thành đôi, không bằng đem còn thừa viên kia mảnh vụn khối cùng nhau tặng cho ta?"

	Trần Bình An dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

	Ngụy Bách như trút được gánh nặng, "Xem ra là nghĩ sâu tính kỹ sau đó kết quả, sẽ không hối hận rồi."

	Ngụy Bách cẩn thận từng li từng tí thu hồi lá ngô đồng, khen một câu Trần Bình An thật là thiện tài đồng tử.

	Trần Bình An dương dương đắc ý nói: "Cái này gọi là nếu muốn con ngựa chạy, phải cho ăn cỏ."

	Ngụy Bách mắt liếc thấy Trần Bình An, "Thật không hối hận?"

	Trần Bình An lắc đầu, có chút thần sắc hoảng hốt, nhìn ra xa phương xa, hai tay lồng tay áo, hiển thị rõ mỏi mệt, "Thư Giản hồ hành trình, đơn thương độc mã, duỗi cái cánh tay ôm banh chạy đường, đều muốn nơm nớp lo sợ, ta không hy vọng tương lai ngày nào đó, tại chính mình quê hương, cũng muốn từng giây từng phút, mọi sự dựa vào chính mình, ta cũng muốn trộm cái lười."

	Ngụy Bách trầm mặc một lát, cười hỏi: "Viên kia ngọc lưu ly mảnh vụn khối, vốn là đều muốn đưa cho núi Lạc Phách sơn thần a? Dù sao bà con xa không bằng láng giềng gần, khép lại tốt quan hệ, không phải là chuyện xấu."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Hiện tại xem ra có thể tiết kiệm đã đến."

	Ngụy Bách nói ra: "Cái này rất không thiện tài đồng tử rồi."

	Trần Bình An tức giận nói: "Ta vốn là không phải là!"

	Ngụy Bách cười trừ.

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Đúng rồi, hôm nay núi Ngưu Giác có không thuyền, có thể đi hướng Thải Y quốc khu vực?"

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Bắc Nhạc sơn thần điểm ấy mặt mũi, vẫn phải có."

	Trần Bình An cười nói: "Lần sau ta muốn từ núi Phi Vân chân núi bắt đầu lên núi, hảo hảo đi một lần núi Phi Vân."

	Ngụy Bách nói ra: "Có thể thuận tiện dạo chơi thư viện Lâm Lộc, ngươi còn có người bằng hữu ở bên kia đi học."

	Đúng là Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên.

	Trần Bình An đối với người này cảm nhận không xấu.

	Ngụy Bách cảm khái nói: "Tích đất thành núi, mưa gió hưng yên. Trần Bình An, ngươi xác thực có thể chờ mong một cái tương lai, đỉnh núi ở trong, núi Lạc Phách, Hôi Mông sơn, Bái Kiếm đài, chờ một chút, rất nhiều địa bàn, sẽ có Thôi lão tiên sinh, Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn, Chu Liễm, chờ một chút, rất nhiều tu sĩ. Đại Ly ở trong, ta Ngụy Bách, Hứa Nhược, Trịnh Đại Phong, Cao Huyên, rất nhiều minh hữu."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Nhân sinh trùng trùng điệp điệp gặp trắc trở sau đó, thường thường dấy lên hy vọng.

	Ngụy Bách lần nữa đè lại Trần Bình An đầu vai, "Đừng để cho khách nhân đợi lâu."

	Nhẹ nhàng đẩy.

	Trần Bình An đã từ núi Phi Vân biến mất.

	Ngụy Bách một mình ở lại đỉnh núi, núi Phi Vân cực cao, biển mây cuồn cuộn, dường như cùng trời chờ cao, cùng trăng ngang hàng.

	Đưa mắt nhìn lại.

	Phong cảnh tráng lệ.

	Nguyệt hạ phi thiên kính, vân sinh kết hải lâu.

	Trần Bình An một cái lảo đảo, vừa sải bước ra, như là đưa thân vào một mảnh màu ngọc lưu ly xanh biếc màu cõi tiên, xuất hiện một chút choáng váng, tập trung nhìn vào, đã đi tới núi Lạc Phách chân núi.

	Trần Bình An đối với cái này sớm đã tập mãi thành thói quen, năm đó ở Ngẫu Hoa phúc địa, đây là chuyện thường xảy ra.

	Là "Thác nước" một trong, nước là thời gian sông dài.

	Địa tiên tu sĩ hoặc là sơn thần thủy thần súc địa thần thông, loại này cùng thời gian sông dài phân cao thấp, là nhỏ bé nhất một loại.

	Mà lại là đương thời súc địa thần thông, nghe nói cách xa nhau viễn cổ thời đại tiên nhân, thần nhân cái chủng loại kia dời núi vượt biển, đã thua kém quá nhiều, từng có thượng cổ thơ văn của người trước để lại, từng nói "Co lại mà Hoàng Tuyền ra, thăng thiên chỉ lên trời khuyết", là bực nào tiêu dao. Những thứ này đều là Thôi Đông Sơn trước kia vô tâm nói như vậy, về phần Thôi Sàm cái gọi là dời núi ba núi, vượt biển tứ hải, Trần Bình An lúc ấy không có suy nghĩ sâu xa, về sau mua cái kia bản núi Đảo Huyền thần tiên lời bạt, mới phát hiện Hạo Nhiên thiên hạ căn bản không có ba núi tứ hải mà nói, lại về sau cùng Thôi Đông Sơn gặp lại tại Bảo Bình châu đông nam, hai người đánh cờ thời điểm, Trần Bình An thuận miệng hỏi điểm sự tình, Thôi Đông Sơn hắc hắc mà cười, chỉ nói đều là lão hoàng lịch, không có trò chuyện xuống dưới.

	Trần Bình An gặp được một cái thân hình còng xuống hán tử, ngậm một cây cỏ đuôi chó,

	Tên kia cũng nhìn thấy Trần Bình An, hán tử chậc chậc nói: "Có thể a, dời núi co lại đấy, như thế nào, là ghét bỏ cái kia kim đầu chướng mắt, dứt khoát chính mình đảm đương núi Lạc Phách sơn thần lão gia à nha?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Là Ngụy Bách thần thông, ta cũng không cái này bổn sự."

	Trần Bình An thân khung nông rộng, tự nhiên mà vậy, hai tay lồng tay áo, "Đi một chút?"

	Trịnh Đại Phong liếc mắt Trần Bình An, vài năm không gặp, gầy đoán chừng phải có hơn mười hai mươi cân

	, vóc dáng nên lại dài chút ít, bất quá khi xuống lắc lắc sống lưng, hai vai, liền không lộ vẻ vóc dáng cao.

	Trịnh Đại Phong sợ hãi than nói: "Xem ra ly khai Lão Long thành về sau, Tùy Hữu Biên công lực tăng trưởng."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, "Chỉ giáo cho?"

	Trịnh Đại Phong lời nói thấm thía nói: "Người trẻ tuổi chính là không biết tiết chế, một chỗ đả thương nguyên khí, tất nhiên khí huyết không tốt, tủy khí khô kiệt, lưng đau không thể cúi đầu và ngẩng đầu, ta dám khẳng định, ngươi gần nhất hữu tâm vô lực, luyện không được quyền rồi a? Quay đầu lại đến rồi lão đầu tử tiệm bán thuốc bên kia, hảo hảo trảo mấy phương thuốc, bồi bổ thân thể, thật sự không được, cùng Ngụy Bách đòi hỏi một môn hợp khí chi thuật, về sau sẽ cùng tùy đại kiếm tiên lấy lại danh dự, không mất mặt, nam tử mới ra đời, thường thường cũng không phải nữ tử đối thủ."

	Trần Bình An cuối cùng nghe rõ Trịnh Đại Phong ngụ ý, liền Trịnh Đại Phong cái kia tính khí, cái này trêu chọc, càng so đo, hắn càng mạnh hơn, nếu Tùy Hữu Biên ở chỗ này, Trịnh Đại Phong đoán chừng muốn chịu lên một kiếm rồi.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới một câu Đạo giáo "Đứng đắn" trên thánh nhân ngôn ngữ, mỉm cười nói: "Đại đạo thanh hư nhượt, há có tư sự tình."

	Trịnh Đại Phong đối với cái này xì mũi coi thường.

	Trần Bình An hỏi: "Sư phụ ngươi lại thu hai cái đệ tử, ta đã gặp mặt, nàng kia cùng ngươi cùng Lý Nhị giống nhau, đều là thuần túy vũ phu, nhưng mà vì sao cái kia hẻm Đào Diệp thiếu niên, tựa hồ không phải là đi võ đạo một đường?"

	Trịnh Đại Phong lắc đầu nói: "Lão đầu tử thế nào nghĩ đấy, không có ai biết. Ngay cả ta Lý Nhị bên ngoài, đến cùng còn có bao nhiêu rơi lả tả các nơi sư huynh sư tỷ, một cái cũng không rõ ràng, ngươi dám tin? Lão đầu tử chưa bao giờ thích trò chuyện cái này."

	Trần Bình An hỏi: "Bây giờ là như thế nào cái ý định?"

	Trịnh Đại Phong vẻ mặt đạo lý hiển nhiên nói: "Đây không phải nói nhảm nha, trừng to mắt tìm vợ a, ta hôm nay là hận không thể đêm hôm khuya khoắt đề cái đèn lồng, tại trên đường cái nhặt cái đàn bà về nhà. Ngươi cho rằng cô độc thú vị a? Đêm dài dài đằng đẵng, ngoại trừ gà gáy chó sủa, cũng chỉ có thả cái rắm âm thanh rồi, còn phải che tại trong chăn, không nỡ bỏ thả chạy, đổi thành ngươi, không cảm thấy bản thân đáng thương?"

	Trần Bình An lau mặt 1 cái, không nói lời nào.

	Trịnh Đại Phong cười hỏi: "Thương lượng với ngươi chuyện này."

	Trần Bình An hiếu kỳ nói: "Ngươi nói."

	Trịnh Đại Phong chỉ chỉ sau lưng núi Lạc Phách chân núi bên kia, "Ta ý định lại nắm xưa cũ nghiệp, canh cổng, tại ngươi ở đây ăn chực uống chực, như thế nào?"

	Trần Bình An dừng bước lại, "Không phải là hay nói giỡn?"

	Trịnh Đại Phong nổi giận, "Lão tử đuổi đến cả đêm đường ban đêm, liền vì chạy tới núi Lạc Phách đùa giỡn với ngươi?"

	Trần Bình An cười nói: "Được a, quay đầu lại ta lại để cho Chu Liễm tại sơn môn bên kia kiến tạo một tòa tòa nhà."

	Trịnh Đại Phong bạch nhãn nói: "Trên núi cũng phải có một tòa, bằng không thì truyền đi, làm cho người ta chê cười, hại ta tìm không thấy vợ."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía về sau, để sát vào Trịnh Đại Phong, cùng hắn xì xào bàn tán.

	Trịnh Đại Phong sau khi nghe xong, tranh thủ thời gian lau đem nước miếng, lấm la lấm lét cười hì hì, "Cái này không tốt lắm đâu? Truyền đi thanh danh không tốt lắm? Ta còn không có vợ người đâu. Hơn nữa, ngươi đều đưa cho phấn váy tiểu nha đầu, lại cùng một cái tiểu cô nương muốn trở về, cái này nhiều không thích hợp."

	Trần Bình An nói ra: "Đây chính là ngươi nói, về sau đừng trông mà thèm, để đó đỉnh núi mặc kệ, suốt ngày ở tại trên núi dạo chơi."

	Trịnh Đại Phong kéo lại Trần Bình An cánh tay, "Đừng a, còn không cho ta thẹn thùng vài câu a, ta là người da mặt con cái mỏng, ngươi cũng không phải không biết, thế nào liền đi dạo lâu như vậy giang hồ, nhãn lực đâu còn là nửa điểm không có."

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, "Được rồi, phấn váy nữ đồng bên kia da cáo lá bùa, hay là không đi muốn đòi hỏi rồi, quay đầu lại ta tìm người, giúp ngươi tìm người tại Thanh Phong thành bên kia lại mua một trương."

	Trịnh Đại Phong dùng sức gật đầu, đột nhiên suy nghĩ ra một chút ý vị, thử dò hỏi: "Đợi một lát, ý gì, mua lá bùa tiền, ngươi không xuất ra?"

	Trần Bình An cười nói: "Ra còn là ta ra, coi như ứng ra ngươi rồi trông coi sơn môn bạc."

	Trịnh Đại Phong tức giận rồi.

	Trần Bình An thu liễm vui đùa thần sắc, "Ngươi muốn thật muốn muốn một cái thanh tịnh đặt chân chỗ ngồi, núi Lạc Phách bên ngoài, kỳ thật cũng không có thiếu đỉnh núi, Hôi Mông sơn, Ngao Ngư bối, Bái Kiếm đài, tùy ngươi chọn."

	Trịnh Đại Phong lắc đầu: "Xem cửa chính, không có mất mặt gì đấy, nếu như ta thật sự là cảm thấy mình đời này coi như là bại, phải ẩn trốn không dám gặp người, chạy đi đâu không được, trả chạy tới Long Tuyền quận làm cái gì?"

	Trịnh Đại Phong vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, chậm rãi mà đi, ngẩng đầu nhìn về phía núi Lạc Phách đỉnh núi, "Nơi đây, có nhân vị đâu, ta thích. Năm đó trấn nhỏ, kỳ thật cũng có, chẳng qua là từ một tòa tiểu động thiên xuống làm phúc địa về sau, không còn cấm chế, ngàn dặm núi sông, lạc địa sinh căn, người đến người đi, ngư long hỗn tạp, chính là nhìn náo nhiệt mà thôi, ngược lại không còn nhân khí."

	Trần Bình An lần này phản hồi Long Tuyền quận, trải qua trấn nhỏ, quả thật có loại này cảm thụ, chẳng qua là trong lòng suy nghĩ, không bằng Trịnh Đại Phong nói được như vậy trực tiếp.

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Nếu như ngày nào đó ta cảm thấy được núi Lạc Phách cũng là như vậy cái chym hình dáng rồi, ta biết mang đi đấy, đến lúc đó đừng trách ta không đánh với ngươi mời đến."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Bằng không thì còn là cùng ta lên tiếng kêu gọi lại chuyển?"

	Trịnh Đại Phong từ chối cho ý kiến, đột nhiên thò tay, vỗ vỗ Trần Bình An phía sau lưng, "Đừng cố ý uốn lên rồi, có mệt hay không. Ta Trịnh Đại Phong chính là cái lưng còng, thì như thế nào? Ta lớn lên anh tuấn a."

	Trần Bình An chen lấn ép, vẫn là cười không nổi.

	Trịnh Đại Phong đêm đó sẽ ngụ ở Chu Liễm cái kia tòa nhà sân nhỏ, hai vị này người trong đồng đạo, chỉ cần cho hai người bọn hắn bầu rượu, mấy đĩa cùng nhậu đồ ăn, đoán chừng có thể trò chuyện một đêm.

	Vừa nghĩ tới có một Chu Liễm, đối với Trịnh Đại Phong chủ động yêu cầu tại núi Lạc Phách canh cổng, Trần Bình An liền an tâm vài phần.

	Đoán chừng Chu Liễm đến lúc đó không phải ít hướng chân núi chạy, hai người một khi bắt đầu uống xoàng huyên thuyên, đoán chừng Trịnh Đại Phong đều có thể khản ra lão tử là Thiên Đình tứ môn thần tướng phong thái đi?

	Trần Bình An phản hồi lầu trúc bên kia, họ Thôi lão nhân đứng ở lầu hai, giật giật khóe miệng, quay người đi vào phòng.

	Trần Bình An da đầu run lên.

	Vẫn là leo lên lầu hai.

	Lão nhân tại trong phòng ngồi xếp bằng, trêu chọc nói: "Không cám ơn ta tiễn ngươi một đoạn đường, cho ngươi không công thấy được một bức dưới ánh trăng mỹ nhân kiều diễm phong cảnh?"

	Trần Bình An cùng hắn ngồi đối diện nhau, nghiêm mặt nói: "Che giấu lương tâm mà nói, thật sự nói không nên lời."

	Lão nhân gật gật đầu, "Có thể lý giải, vài năm không có gõ, ngứa da gan mập."

	Trần Bình An trong lòng biết không ổn.

	Lão nhân cười khẩy nói: "Còn chạy? Sẽ không sợ ta một quyền đem ngươi trực tiếp đánh tới núi Thần Tú? Lại lại để cho Nguyễn Cung một thiết chùy đem ngươi nện hồi núi Lạc Phách?"

	Trần Bình An cái trán chảy ra mồ hôi.

	Lão nhân từ trong tay áo móc ra một phong thơ, vứt cho Trần Bình An, "Ngươi học sinh để lại cho ngươi."

	Trần Bình An thò tay tiếp được phong thư, lão nhân tiện tay một quyền đã tới, dù là Trần Bình An kỳ thật sinh ra cảm ứng, vẫn là trở tay không kịp, ầm ầm một tiếng, bay rớt ra ngoài, đâm vào trên vách tường.

	Lão nhân cười lạnh nói: "Kỳ quái tai, một cái năm cảnh đỉnh cao vũ phu, còn không bằng năm đó tam cảnh vũ phu tới nhạy bén? Khó trách chỉ có thể đi theo người khác bờ mông phía sau ăn màu xám tro."

	Trần Bình An đem lá thư này thu nhập chỉ xích vật, hái được sau lưng kiếm tiên, thoát khỏi giày, thân hình còng xuống, nhìn như quyền khung nông rộng, quyền ý nội liễm, kì thực gân cốt bỗng nhiên giãn ra, các đốt ngón tay như pháo động tĩnh, thế cho nên trên người thanh sam tùy theo chấn động, bốn phía bụi bặm ầm ầm tán loạn đứng lên.

	Nếu như Chu Liễm ở chỗ này, nhất định phải chấn động, sau đó bắt đầu nịnh nọt, nói một câu trò giỏi hơn thầy.

	Bởi vì Trần Bình An những năm này "Không luyện cũng luyện" duy nhất quyền thung, chính là Chu Liễm sáng tạo độc đáo "Viên hình", tinh túy chỗ, chỉ ở "Thiên môn một mở, sấm mùa xuân nổ vang" .

	Trần Bình An hôm nay dù chưa đại thành viên mãn, nhưng cũng đã cực kỳ rất giống chịu đựng mấy chục năm Chu Liễm.

	Sau đó Trần Bình An lấy một thân viên hình quyền ý, bày ra một cái học được từ Ngẫu Hoa phúc địa quốc sư Chủng Thu giáo đại long quyền khung, ra quyền có tư thế, nhưng là Thiết kỵ tạc trận thức, "Đến! Có bản lĩnh chỉ dùng năm cảnh đánh chết ta!"

	Chân trần lão nhân chậm rãi đứng dậy.

	Lầu trúc chấn động, bốn phía nồng đậm linh khí lại bị đánh xơ xác không ít, quẹt một cái thanh sam thân ảnh bỗng nhiên tới, một cái lên gối đánh tới hướng còn đang ngẩng đầu thẳng lưng lão nhân đầu.

	Lão nhân hời hợt duỗi ra một tay, đè lại Trần Bình An đầu gối, tiện tay đẩy, đem Trần Bình An vãi đi ra, lão nhân như cũ là chậm rãi đứng dậy, tại trong quá trình này, tốc độ không tăng một phần, không giảm một chút nào, liền như vậy đứng thẳng, khí định thần nhàn.

	Trần Bình An bị ném sau khi rời khỏi đây, cũng không lộ ra chật vật, ngược lại hai chân mũi chân ở đằng kia chắn lầu trúc trên vách tường, nhẹ nhàng một chút, bồng bềnh rơi xuống đất, cau mày nói: "Sáu cảnh?"

	Lão nhân hiển nhiên là khinh thường trả lời cái này ngây thơ vấn đề.

	Chỉ thấy lão nhân hơi chút suy nghĩ, liền cùng Trần Bình An không có sai biệt, lấy viên hình quyền ý chèo chống thần khí, lại lấy giáo đại long quyền khung căng ra thân hình, cuối cùng lấy Thiết kỵ tạc trận thức mở đường, mỉm cười nói: "Không biết trời cao đất rộng, ta đến giáo giáo ngươi."

	Trần Bình An hai đầu gối hơi ngồi xổm, một cước triệt thoái phía sau, hai tay vẽ cung như nước chảy mây trôi, cuối cùng từ chưởng biến quyền, bày ra một cái lão nhân chưa bao giờ được chứng kiến cổ quái tư thế, "Chỉ cần là năm cảnh, ta sợ ngươi? !"

	Lão nhân ồ một tiếng.

	Một quyền đưa ra.

	Trần Bình An đúng là tại chỗ ngất qua, chửi mẹ ngôn ngữ, chỉ có thể ra khỏi cửa nửa câu.

	Bởi vì lão nhân một quyền này, rõ ràng không phải là năm cảnh cảnh giới, đừng nói sáu cảnh, nói không chừng bảy cảnh đều đã có.

	Lão nhân một tay sau lưng, mỉm cười nói: "Xấu hổ, không có dừng quyền."

	Thực sự không phải là lão nhân cố ý trêu đùa hí lộng Trần Bình An.

	Mà lại là rất lớn lời nói thật.

	Mấy năm này tại đây tòa nhà tràn ngập bùa chú lầu trúc, lấy lửa nhỏ ân cần săn sóc một thân nguyên bản chí cương chí mãnh quyền ý, tối nay lại bị cái này nhóc con quyền ý thoáng dẫn dắt, lão nhân một quyền kia, có như vậy điểm không nhanh không chậm ý tứ, cho dù là đang cực lực khắc chế phía dưới, vẫn là chỉ có thể áp chế tại bảy cảnh trên.

	Lão nhân trong lòng thở dài một tiếng, đi đến ngoài phòng hành lang.

	Mặc dù nặng thuộc về mười cảnh tam trọng cảnh giữa cuối cùng nhất trọng, là chuyện sớm hay muộn tình, nhưng mà đã từng coi là nhất định phải có vũ phu mười một cảnh, là thật không cần hy vọng xa vời.

	Lúc trước là chính bản thân hắn đối mặt chưởng giáo Lục Trầm, buông tha cho đưa thân mười một cảnh cái kia một đường cơ hội, dùng cái này đổi lấy hai người trẻ tuổi an ổn, tuy rằng không hối hận, có thể há có thể không có chút tiếc nuối?

	Lão nhân quay đầu liếc mắt trong phòng người trẻ tuổi, thu hồi ánh mắt về sau, suy nghĩ một chút, lại qua đạp Trần Bình An một cước, đem đánh cho tỉnh táo lại, bất đồng Trần Bình An nói cái gì, lão nhân lại là một cước đá trúng hắn cái trán, đáng thương Trần Bình An lại đã hôn mê, lão nhân thầm nói: "Về sau nếu không có bổn sự đưa thân mười một cảnh, xem ta đánh không chết ngươi."

	Lão nhân lần nữa trở lại hành lang, cảm thấy sảng khoái tinh thần rồi, dường như lại trở về năm đó đem cháu trai nhốt tại lầu đọc sách nhỏ lầu các, mang đi cái thang cái kia đoạn năm tháng, mỗi khi đứa cháu kia học có sở thành, lão nhân liền lão hoài vui mừng, chẳng qua là rồi lại sẽ không nói ra cửa nửa chữ, có chút chân thật nhất tâm ngôn ngữ, tỷ như thất vọng đến cực điểm, hoặc là thoải mái đến cực điểm, nhất là người sau, thân là trưởng bối, thường thường cũng sẽ không cùng cái kia ký thác kỳ vọng vãn bối nói ra miệng, như một vò bầy đặt tại trong quan tài rượu lâu năm, lão nhân vừa đi, cái kia vò rượu cũng không còn cơ hội lại thấy ánh mặt trời.

	Lão nhân đối với Trần Bình An như thế nào?

	Bùi Tiễn chưa hẳn rõ ràng, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng cũng chưa chắc chính thức rõ ràng, duy chỉ có Chu Liễm biết rõ.

	Vì vậy Chu Liễm mới không có hướng lão nhân thỉnh giáo quyền pháp ý niệm trong đầu.

	Châu ngọc phía trước.

	Dãy núi chi đỉnh, có một già một trẻ, dạy quyền cùng học quyền, như vậy đủ rồi.
Kết chương.