Chương 4 : Bắt đầu gian lận.
Cái kia khôi ngô thiếu niên thân cao có tới hai mét, có không phù hợp cái tuổi này cường tráng.

	Bất quá thiếu niên khí chất rất mộc mạc, mặc dù nỗ lực nói năng thận trọng, nhưng vẫn là có thể ở trên mặt còn nhìn ra vài tia câu nệ, hắn cúi đầu nỗ lực hướng phía trước đi.

	Rất hiển nhiên không phải cái gì thế lực lớn xuất thân.

	Tại tiên kiều phía trên, hắn như giẫm trên đất bằng, tốc độ không chậm, thỏa thỏa nhóm đầu tiên.

	Như vậy có thể nhìn ra hắn linh căn tuyệt đối không kém.

	"Uy, huynh đệ. " Lâm Tịch hô một tiếng.

	Cái kia cường tráng thiếu niên dừng bước, mờ mịt nói: "Ngươi gọi ta phải không?"

	Nếu là đổi thành thường nhân chắc chắn sẽ không dừng lại.

	Dù sao tốc độ trở nên chậm nhưng là sẽ bị người khác kéo xuống, tất cả mọi người đang tranh thủ nhanh chóng tới cầu vàng một chỗ khác.

	Lâm Tịch ôn hoà thành khẩn nói: "Ngươi có thể hay không dẫn ta đi lên?"

	"Dạng này có thể chứ? " cường tráng thiếu niên nghi hoặc.

	"Đương nhiên không thành vấn đề, cái kia hai cái Thanh Vân Tông đệ tử lại không có nói không được. Nếu như ngươi nguyện ý dẫn ta cùng một chỗ tiến bước, ta có thể cho ngươi mười vạn linh thạch thù lao."

	Nghe đến mười vạn linh thạch, cường tráng thiếu niên ánh mắt đều sáng lên.

	"Tốt!"

	Đều không có hoài nghi, cường tráng thiếu niên trực tiếp đáp ứng.

	A, cỡ nào ngay thẳng ngây thơ thiếu niên a.

	Lâm Tịch không nhịn được hỏi: "Ngươi không sợ ta lừa ngươi?"

	"Ngươi sẽ gạt ta sao?"

	"Ha ha ha, đương nhiên sẽ không, chúng ta người làm ăn coi trọng nhất liền là thành tín."

	Dù sao cũng là người nhà họ Tiền, thương nghiệp thế gia coi trọng nhất liền là thành tín.

	Lâm Tịch từ nhỏ mưa dầm thấm đất đương nhiên cũng là dạng này tính cách.

	Cường tráng thiếu niên trực tiếp kéo lấy Lâm Tịch tay, nỗ lực tại cầu vàng bên trên chạy như bay, thoáng cái tựu vượt qua phần lớn người, mang theo Lâm Tịch đi tới nhóm đầu tiên.

	Cái loại cảm giác này tựa như là lão ưng bắt lấy gà con một dạng.

	Mặc dù cầu vàng bên trên lực cản nhượng Lâm Tịch có chút không thoải mái, nhưng là hắn hay là nhịn xuống.

	Lâm Tịch cũng dò hỏi một thoáng cường tráng thiếu niên, biết hắn tin tức.

	Thiếu niên tên gọi Thạch Trọng.

	Không ra Lâm Tịch dự liệu, Thạch Trọng xuất thân từ một cái bình thường nông hộ gia đình, không có gì bối cảnh.

	Từ nhỏ đã rất có thể ăn, mặc dù trời sinh cao lớn, có thể làm không ít việc đồng áng, nhưng là ăn đến thực sự quá nhiều, trong nhà có chút không đủ sức, vì vậy nghĩ đến đi ra tìm việc làm.

	Mơ mơ hồ hồ nghe đến tin tức, liền chạy tới Thanh Vân Tông tham gia thăng tiên đại hội.

	Thậm chí hắn hiện tại còn cho rằng tu tiên, là một loại việc khổ cực.

	Bởi vì có người nói với hắn: Chỉ cần tu tiên liền có thể áo cơm không lo.

	Cho tới linh thạch, Thạch Trọng cũng là biết đến.

	Thứ này rất đáng tiền, nhưng cụ thể nhiều đáng tiền hắn cũng không rõ lắm.

	Chính là không nghĩ tới, Thạch Trọng thật là có linh căn, thành công bước lên cầu vàng, đồng thời linh căn phẩm chất hiển nhiên không thấp, cũng coi là đánh bậy đánh bạ.

	Thạch Trọng cũng thật là ngay thẳng cực kỳ, hắn mang theo Lâm Tịch, hung hăng xông về phía trước, quả thực là gánh cầu vàng lực cản xông về phía trước, khí thế như hồng, nhượng người cảm thán thần lực phi phàm.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

	"Quá vô lại a, làm sao có thể dạng này."

	"Còn có thể dẫn người?"

	"Ta kháng nghị, chúng ta đều tại tân tân khổ khổ leo tiên kiều, hắn dựa vào cái gì."

	Bị quăng ở phía sau người không vui, nhao nhao quát to lên.

	Thanh Vân Tông hai cái đệ tử bay xuống tới, thần tình nghiêm túc: "Cầu vàng phía trên, cấm chỉ ồn ào, nếu như lại ồn ào, ta tựu đem các ngươi đuổi xuống."

	Mọi người nhất thời hạ thấp thanh âm.

	"Thế nhưng là đây cũng quá vô lại, người kia tư chất không bằng chúng ta, nhưng đến phía trước. " có người nhỏ giọng kháng nghị.

	Hai cái đệ tử hơi lúng túng một chút.

	"Tựa hồ không có gì tiền lệ a."

	"Trong tông môn cũng không có minh xác quy định."

	"Bất quá trước đi cảnh cáo một chút a."

	Hai cái đệ tử khống chế độn quang bay đi lên, ngăn cản Thạch Trọng.

	Cao to đệ tử nghiêm túc nói: "Ngừng lại, các ngươi đây là làm sao làm gì."

	"Cái này vi phạm quy củ sao? " Lâm Tịch theo Thạch Trọng phía sau nhô đầu ra hỏi.

	"Các ngươi dạng này ảnh hưởng rất ác liệt. " Thanh Vân Tông đệ tử sinh khí nói: "Đi cầu vàng chủ yếu là vì kiểm trắc tư chất, cùng với kiểm tra cá nhân nghị lực, ngươi dạng này căn bản không có ý nghĩa, tựu tính cái thứ nhất tới có gì hữu dụng đâu. Phía sau có trưởng lão tọa trấn, hết thảy đều chạy không thoát trưởng lão tuệ nhãn."

	Lâm Tịch uể oải nói: "Đó chính là không trái với quy định."

	"Ngươi. . . " Thanh Vân Tông đệ tử có chút tức giận.

	"Đừng nóng giận đừng nóng giận. " Lâm Tịch trộm đạo móc ra hai cái linh thạch túi: "Hai vị sư huynh, mỗi người một vạn linh thạch, các ngươi tựu mở một con mắt nhắm một con mắt tính."

	"Ngươi đây là tại hối lộ chúng ta? " trong đó một cái Thanh Vân Tông đệ tử rất tức giận.

	"Ừm, tựa như."

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

	Một cái khác đệ tử vội vàng kéo lại hắn: "Sư đệ, ngươi trước đừng có gấp."

	"Làm sao?"

	"Tông môn cũng không có quy định không thể hợp tác đi cầu vàng."

	"Vậy cũng tính hợp tác?"

	"Chúng ta nói tính tự nhiên là được rồi, đây chính là một vạn linh thạch a."

	Sư đệ có chút do dự.

	Bọn hắn chính là Luyện Khí kỳ đệ tử.

	Mỗi tháng nhận lấy tu hành tài nguyên cũng bất quá giá trị một trăm linh thạch.

	Một vạn linh thạch đối bọn hắn tới nói xem như một phen phát tài.

	"Tựu tính bị trừng phạt, vì một vạn linh thạch cũng đáng. " cái kia sư huynh nhỏ giọng nói.

	Sư đệ suy nghĩ một chút cũng thật là đạo lý này, sau đó nghiêm túc nói với Lâm Tịch: "Lần này tựu không truy cứu, ngươi cũng đừng chọc những khác yêu thiêu thân đi ra."

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch cười nói.

	Hai cái Thanh Vân Tông đệ tử thu xuống linh thạch, đắc ý bay đi.

	Cầu vàng bên trên thí luyện giả đối với cái này trợn mắt hốc mồm.

	Còn có thể dạng này?

	Có người hay không còn quản!

	Một đám còn chưa bước lên tiên đồ, còn tại ngây thơ huyễn tưởng tu tiên kiếp sống thiếu nam thiếu nữ, thật sớm cảm nhận được Tu Tiên Giới tàn khốc.

	Thạch Trọng có chút hâm mộ nhìn xem bay ở trên trời Thanh Vân Tông đệ tử: "Bọn hắn vậy mà có thể bay."

	"Yên tâm đi, ngươi về sau cũng có thể. " Lâm Tịch nói.

	"Thật sao? Ta. . . Ta cũng có thể bay?"

	"Đương nhiên, linh căn của ngươi không kém, muốn nhập môn không khó lắm. Chỉ cần có luyện khí tầng năm tả hữu thực lực, tăng thêm một thanh thấu hoạt pháp khí liền có thể bay."

	Thạch Trọng gãi gãi đầu, hiển nhiên là không có nghĩ qua chính mình một ngày kia cũng có thể bay.

	Rất nhanh Thạch Trọng cùng Lâm Tịch "Hợp tác " cũng bị chạy ở phía trước nhất thí luyện giả chú ý tới.

	"Là cái kia dân quê! " có người kinh hô.

	"Thật là hèn hạ vô sỉ a."

	"Loại này hành vi, Thanh Vân Tông vậy mà không quản quản."

	"Vừa vặn giống quản qua. . . " có người yếu ớt nói.

	Tuy nói hối lộ sự tình làm tương đối ẩn nấp, nhưng vẫn là chạy không thoát người hữu tâm ánh mắt.

	Vân Chi Lan đi ở trước nhất, chống cự lại cầu vàng lực cản.

	"Này. " Lâm Tịch ngược lại là hồn nhiên bất chấp những người này ánh mắt phẫn nộ, ngược lại khách khí cùng mọi người chào hỏi, giận đến những người kia kém chút bạo tẩu.

	Thạch Trọng không hiểu: "Bọn hắn giống như không quá hoan nghênh chúng ta bộ dáng."

	"Đại khái là cảm thấy chúng ta quá giản dị?"

	Thạch Trọng nhìn một chút trên người mình phổ thông vải thô y phục: "Ah, nguyên lai là dạng này, ta hiểu được, những địa chủ kia đối với chúng ta nông hộ cũng là dạng này."

	Mọi người giận dữ: Chúng ta rõ ràng là đối các ngươi dạng này gian lận hành vi biểu thị phẫn nộ a.

	Đi ở trước nhất chính là Vân Chi Lan, hắn tư chất thật tốt, tự nhiên trên đường đi cũng thế như chẻ tre, cầu vàng đối với hắn lực cản phi thường yếu.

	Hắn phát giác phía sau động tĩnh, không khỏi quay đầu nhìn.

	"Là ngươi! " Vân Chi Lan sầm mặt lại.

	Lâm Tịch thong thả nói: "Trùng hợp như vậy a."
Kết chương.