Chương 574: Ngang qua Bosilia bình nguyên

La Thành cùng Mục Chí Quốc trò chuyện đem mọi người lực chú ý hấp dẫn đi qua.

Cái này Mục Chí Quốc trên thân tựa hồ có cái gì chuyện xưa a?

Đám người không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Chư vị viện trưởng đều rất tốt, chỉ là thường xuyên nhấc lên Mục học trưởng ngươi." La Thành thấy Mục Chí Quốc tựa hồ mặt có cảm khái, vội vàng nói.

"Năm đó là ta quá mức tùy hứng, để bọn hắn. . . Thất vọng." Mục Chí Quốc trầm mặc một chút, nói.

"Kỳ thật bọn hắn cũng không trách ngươi, đổi chỗ mà xử, nếu như bọn hắn đụng phải chuyện như thế, khả năng cũng sẽ lựa chọn giống ngươi làm như vậy." La Thành an ủi.

"Được rồi, nhiều năm như vậy, không đề cập tới cũng được." Mục Chí Quốc lắc đầu, lần nữa khôi phục bộ dáng vẻ trầm mặc ít nói kia.

La Thành há to miệng, thấy Mục Chí Quốc không muốn bàn lại, trong lòng thở dài, cũng không tốt lại nói cái gì.

Đám người nghe được một nửa, kết quả hai người lại không nói, để bọn hắn rất là khó chịu.

Cho dù là Chúc Vân Thiều, Yến Bác những người này cùng Mục Chí Quốc ở chung hai ba năm, cũng đều không biết hắn quá khứ.

Vương Đằng cười cười, nói: "Chúng ta trong những người này, Mục học trưởng tu vi cao nhất, đến lúc đó còn muốn ngươi nhiều hơn xuất lực."

"Ngươi. . . So với ta mạnh hơn!" Mục Chí Quốc nhìn hắn một cái, nói.

Yến Bác, Cù Phi bọn người biết Mục Chí Quốc cường đại, lúc này nghe được hắn nói như vậy, không khỏi trong lòng thất kinh.

Đối với Vương Đằng nghe đồn, bọn hắn ngược lại là nghe nói qua, chỉ là không có tận mắt nhìn thấy, khó tránh khỏi cảm thấy có chút nói ngoa, bây giờ nghe được Mục Chí Quốc lời nói, tựa hồ cái này Vương Đằng thật rất mạnh!

Ầm ầm!

Thời điểm mọi người ở đây tâm tư dị biệt, chiến cơ bỗng nhiên một trận rung động rất nhỏ, đồng thời bên ngoài càng là truyền đến một tiếng vang thật lớn.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người nhao nhao nhíu mày hỏi.

Nữ sĩ quan bên cạnh mang theo tai nghe, tựa hồ thu được báo cáo, mở miệng nói: "Không có việc gì, đụng tới một đầu Tinh Thú, đã giải quyết."

Đám người cũng là không lo lắng, bọn hắn thực lực cũng không yếu, coi như chiến cơ bị hủy, cũng có thể bảo toàn bản thân.

Chỉ là bây giờ tại bên trên nửa đường, còn chưa tới Bắc Âu liền bị Tinh Thú đánh rơi, nói ra chẳng phải là sẽ bị các quốc gia chê cười.

"Chúng ta tới chỗ đó!" Đạm Đài Tuyền lúc này mở miệng hỏi.

"Đã tiến vào bên trong Đại Hùng quốc cảnh, bây giờ ở vào Bosilia bình nguyên Đông Nam bộ." Nữ sĩ quan kiểm tra một hồi, nói.

"Để bọn hắn cẩn thận một chút, vùng này địa khu tự nhiên sinh thái hoàn thiện, bây giờ là Tinh Thú Thiên Đường, Tinh Thú số lượng rất nhiều." Đạm Đài Tuyền mắt sáng lên, trầm giọng nói.

"Minh bạch!" Nữ sĩ quan gật gật đầu, quay người đi ra phòng nghỉ.

"Tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút đi, tới chỗ sẽ gọi các ngươi." Đạm Đài Tuyền nói.

Bên này đám người bị Tinh Thú đột nhiên tập kích đánh gãy, liền không có lại nói chuyện phiếm, riêng phần mình nhắm mắt nghỉ ngơi.

Vương Đằng nhắm mắt lại, xếp bằng trên ghế sa lon ở phòng nghỉ, vừa tu luyện, vừa đem tinh thần niệm lực nhô ra, nhận biết ngoại giới.

Đi tới thế giới này về sau, hắn còn là lần đầu tiên đi xa nhà, đối với ngoại giới hết thảy đều cực kì lạ lẫm, khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ.

Đạm Đài Tuyền nói không sai, phiến bình nguyên chiến cơ đang bay qua hoàn cảnh sinh thái cực kì um tùm, sinh mệnh nồng đậm, bốn phía đều có Tinh Thú khí tức.

Bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, tựa hồ phát hiện cái gì.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *30 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *80 】

【 trống không thuộc tính *15 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *55 】

【 trống không thuộc tính *80 】

. . .

Nguyên lai bên trong vùng bình nguyên này, vậy mà nổi lơ lửng rất nhiều thuộc tính bọt khí to to nhỏ nhỏ.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới còn có tiện nghi tự nhiên kiếm được.

Hắn gần nhất vận khí tốt như vậy sao!

Vương Đằng trong lòng thầm nhủ, vội vàng tinh thần niệm lực quét qua, đem những này thuộc tính bọt khí nhặt lên.

Chiến cơ tốc độ rất nhanh, Vương Đằng tinh thần lực cũng chỉ có thể khẽ quét mà qua, bất quá vẫn là nhặt lượng lớn thuộc tính bọt khí.

Thu hoạch to lớn!

Các hệ Nguyên Lực đều có chỗ tăng trưởng, thậm chí trống không thuộc tính cũng là tăng vọt mấy ngàn điểm.

Cái này một đợt, máu kiếm!

Đạm Đài Tuyền cảm nhận được Vương Đằng tinh thần lực, mở to mắt nhìn hắn một cái, gặp hắn khóe miệng lộ ra ý cười, tựa hồ gặp chuyện cực kì cao hứng, trong lòng buồn bực không thôi.

Tiểu tử này, sự tình gì cao hứng như vậy?

Nàng cũng không biết, cứ như vậy một hồi, Vương Đằng thực lực trong lúc vô hình tăng trưởng một đoạn nhỏ.

. . .

"A" Vương Đằng trong lòng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

【 tuyệt đỉnh Mộc hệ thiên phú *5 】

Thế mà xuất hiện một cái tuyệt đỉnh thiên phú! ! !

Vương Đằng vừa mừng vừa sợ, thu hoạch này quả thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bên trong vùng bình nguyên này thế mà tồn tại Tinh Thú có tuyệt đỉnh Mộc hệ thiên phú.

Hắn rất mạnh rõ ràng, những này thuộc tính bọt khí tất nhiên là vô số Tinh Thú bên trong vùng bình nguyên rơi xuống.

Cho nên trong này khẳng định là tồn tại một đầu Tinh Thú có được tuyệt đỉnh Mộc hệ thiên phú.

Vương Đằng yên lặng đem vị trí đạo tuyệt đỉnh thiên phú vừa rồi nhặt nhớ xuống, dự định về sau nếu có cơ hội, lại đến nhìn xem.

. . .

Trên đường đi, Vương Đằng tinh thần lực không chỉ là tại nhặt thuộc tính bọt khí, đồng dạng còn phát hiện rất nhiều Tinh Thú khí tức cường đại.

Chỉ qua nửa giờ, hắn cảm thấy được Lãnh Chúa cấp Tinh Thú liền đạt tới hơn hai ba mươi đầu.

Trong đó có khí tức càng là ẩn ẩn cùng tam đại nguyên soái bọn người tương đương, dị thường khủng bố.

Vương Đằng sắc mặt càng ngưng trọng thêm, cảm giác thế giới bên ngoài thật sự là quá nguy hiểm.

Bất quá hắn cũng không biết, khi Hoàng cảnh tinh thần lực của hắn quét ngang mà qua, Tinh Thú phía dưới đều tưởng rằng đầu phi hành Tinh Thú cường đại nào bay vọt qua, bởi vậy kiêng kị dị thường, gặp hắn chỉ là đi ngang qua, liền không có xuất thủ.

Kể từ đó, hành trình sau đó, đám người bọn họ ngược lại là cực kì thuận lợi.

Thuận lợi đến để người điều khiển buồng lái của chiến cơ đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

. . .

Một đoạn thời khắc, chiến cơ bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động, đám người không khỏi từ trong nghỉ ngơi mở to mắt.

Tên nữ sĩ quan kia đi đến, nói ra: "Chúng ta đến!"

"Cuối cùng đã tới."

Mọi người tại trên chiến cơ đều có chút tinh thần căng cứng, nghe được đã tới chỗ cần đến, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Đi thôi, nơi đó quân đội đã phái người tới đón chúng ta." Đạm Đài Tuyền đứng người lên, ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua, đột nhiên có chút dừng lại, hướng Vương Đằng nói: "Ngươi đi đem quân phục mặc vào."

Vương Đằng nhìn một chút mình, lại nhìn một chút đám người, phát hiện tất cả mọi người mặc trang phục chính thức, chỉ có hắn một thân hưu nhàn, nhếch miệng, bất đắc dĩ đi vào phòng vệ sinh, nhanh chóng thay đổi quân phục.

May mắn cái này thiếu tướng quân phục hắn đều là đặt ở bên trong không gian giới chỉ, nếu không bây giờ còn không có mà xuyên.

Một lát sau, Vương Đằng từ phòng vệ sinh đi ra, đã thay đổi một thân thiếu tướng quân phục màu xanh sẫm, cả người thoạt nhìn anh tư đề bạt, khí độ phi phàm, trong lúc hành tẩu, tự có một cỗ khí chất lỗi lạc.

Đạm Đài Tuyền con mắt có chút sáng lên, hài lòng nhẹ gật đầu, dẫn đầu hướng ngoài chiến cơ bước đi.

"Vương thiếu tướng, cái này một thân rất đẹp trai a!" Chúc Vân Thiều đi ở phía sau, lại gần cười hì hì nói.

Vương Đằng liếc nàng một chút: "Đây còn phải nói."

Chúc Vân Thiều ngạc nhiên, biến thành người khác, đều phải khiêm tốn một phen, kết quả đến Vương Đằng nơi này, một bộ dáng vẻ chuyện đương nhiên.

Người này da mặt còn rất dày!

he~ thối!

Không muốn mặt. . .

Chúc Vân Thiều lần nữa đổi mới đối với Vương Đằng nhận biết.

Yến Bác, Cơ Tu Minh bọn người giả vờ như không nghe thấy, đối với người nào đó vô sỉ không đánh giá, nhưng trong lòng khinh bỉ.

Cửa cabin từ từ mở ra, một đám người phía dưới đang đợi.

Theo Đạm Đài Tuyền cùng Vương Đằng đi xuống chiến cơ, một đám người tiến lên đón, trong đó một tên nam tử da trắng râu quai nón ngũ quan thâm thúy nói: "Hoan nghênh!"

Hắn nói rõ ràng là Hạ quốc ngôn ngữ.

"Parik, không nghĩ tới là ngươi tới đón chúng ta." Đạm Đài Tuyền nhìn người tới, nói.

"Đạm Đài Tuyền, đã lâu không gặp." Người da trắng râu quai nón được xưng Parik hiển nhiên cùng Đạm Đài Tuyền nhận biết, cười cùng nàng hàn huyên.

Hắn mặc dù nói là Hạ quốc ngữ, nhưng giọng nói lại có chút cổ quái, cũng không thuần khiết, nghe có chút bẻm mép.

Vương Đằng mấy người cũng không kỳ quái, người ngoại quốc nói chuyện cơ bản đều như vậy.

Bọn hắn nói ngoại ngữ, tại người ngoại quốc nghe tới, phỏng chừng cũng là như thế.

Parik an bài đám người ngồi lên mấy chiếc xe, Đạm Đài Tuyền, Vương Đằng cùng Parik ngồi phía trước, những người khác thì là phân ngồi tại trên xe khác.

Sau đó đoàn người trực tiếp tiến về Thánh Sơn.

Bọn hắn lần này xuất hành xem như ngoại giao, mà quá trình so với Vương Đằng tưởng tượng muốn rườm rà, may mắn những này không cần hắn nhọc lòng, trừ hắn cùng Đạm Đài Tuyền, tên kia nữ sĩ quan cũng đi theo chi phối, phụ trách cùng Parik cãi cọ.

Giày vò nửa ngày, Vương Đằng đoàn người rốt cục đi tới Thánh Sơn.

Toà này Thánh Sơn là một tòa Đại Tuyết Sơn lịch sử lâu đời, có phong phú sắc thái thần thoại, từ xưa đến nay, mọi người địa phương liền giao phó nó vô số truyền kỳ cố sự cùng truyền thuyết thần thoại, được thế nhân triều bái chiêm ngưỡng, khiến cho nó càng ngày càng thần thánh.

Nhất là võ đạo thời đại tiến đến, truyền thuyết thần thoại phảng phất một lần nữa toả sáng sinh cơ, Thánh Sơn địa vị tức thì được nâng đến đỉnh.

Xuống xe, một đầu thềm đá màu nâu cổ phác xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Các vị, chúng ta đã đến dưới chân Thánh Sơn, hiện tại chỉ có thể đi bộ lên núi." Parik mang theo áy náy nói.
Kết chương.