Chương 10 : Tế tổ khí vận lại xuất hiện.
Thái dương một lần nữa dâng lên sau, lão Chu nhà náo nhiệt.

	"Lão đại nhà, lão nhị nhà, các ngươi đi đem trong phòng bếp vật cũng chuẩn bị đứng lên, ngày hôm qua lão nhị đánh cả chữa xong thỏ còn có gà rừng cũng thu thập đi ra."

	"Lão Tam nhà, sân lại quét quét."

	"Lão Tứ nhà, đi đem lão Tứ kêu, để cho hắn đi đầu thôn tiệm tạp hóa mua chút điểm tâm hạt dưa trái cây lại đánh chút rượu tới."

	Sáng sớm, tổ mẫu liền sai sử mấy cái con dâu tới, vội trong làm xong, đem trong nhà dọn dẹp sáng sủa hẳn lên.

	Ngày hôm qua hái thực tài đã trải qua cả đêm xử lý, mộc nhĩ chờ nấm rừng tối hôm qua ở oa táo thượng hong nướng, buổi sáng lại bị đại bá mẫu còn có mẫu thân các nàng phao đứng lên. Măng cũng bị nhổ hết măng y, còn lại thực tài cũng đều trải qua bước đầu xử lý.

	Tổ phụ hiếm thấy xuyên tám phần mới thanh bố trực chuế, dọn dẹp sạch sẽ chỉnh tề, ngồi ở sân chính giữa rút ra cái gạt tàn thuốc, thỉnh thoảng nhìn cửa nghe động tĩnh.

	Trực chuế Minh triều nam trang chủ yếu khoản thức, đây là một khoản trên dưới một thể cắt xén trường bào, hai bên khai xoa, nhưng là trung gian khai xoa bộ phận lại có ngăn che ám bãi.

	Đại bá phụ cũng không ở trong phòng ôn sách, một bộ nho sinh trang điểm, chắp tay sau lưng đứng ở trong sân tản bộ.

	Chỉ chốc lát tiểu tứ thẩm liền đem tứ thúc kêu lên, tứ thúc ăn mặc tùng tùng khoa khoa, cười ha hả từ trong phòng lẩm bẩm đi ra.

	"Lão Tứ, thu thập một chút quần áo, ngươi xem ngươi hình dáng gì." Chu lão gia tử thấy tiểu tứ thúc một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, lập tức phùng mang trợn má đem tiểu tứ thúc nắm phun một bữa.

	Dù sao cũng là tổ mẫu sủng ái nhất tiểu nhi tử, tổ mẫu thấy lão gia tử nổi dóa, lập tức tới giải vây.

	"Hảo, đây không phải là ta để cho lão Tứ nhà gọi hắn gọi gấp mà, ngươi hỗn tiểu tử này còn không mau một chút thu thập xong, đi cửa thôn mua chút điểm tâm trái cây hạt dưa, sẽ cho ngươi cha đánh mấy cân đốt rượu tới."

	Tổ mẫu kín đáo đưa cho tiểu tứ thúc một thanh tiền, tiểu tứ thúc mặt mày hớn hở nhận lấy nhét vào tụ trong túi, liên tiếp bảo đảm nói nhất định thỏa thỏa làm xong mẹ giao phó sự tình.

	Đại ca đi theo phụ thân còn có tam thúc đi nhà hàng xóm mượn tới bàn ghế, trong nhà mặc dù có hai bộ bàn ghế, nhưng kim Thiên đại gia gia một nhà tới được thoại, thế tất nhiều người náo nhiệt, hai bộ bàn ghế căn bản không đủ.

	Mặt trời lên cao nửa can, bên ngoài truyền đến thớt ngựa hí thanh âm, chu lão gia tử buông xuống trong tay khói túi một trận gió tựa như đi ra ngoài.

	"Tới."

	Bên ngoài truyền tới lão gia tử thanh âm, sau đó đại gia một tổ ong đi ra ngoài, Chu Bình An cũng đi theo chen đi ra ngoài.

	Bên ngoài ngừng ba chiếc xe ngựa lớn, có hai chiếc là tiêu chuẩn vậy, còn có một chiếc càng lớn một chút xe ngựa.

	Nguyên lai tới không chỉ có là đại gia gia một nhà, còn có cô nãi nãi một nhà cũng tới, nhiệt nhiệt nháo nháo, ba chiếc xe ngựa lớn chen chen mới đem hai nhà người kéo tới. Kia hai chiếc tiêu chuẩn vậy xe ngựa là đại gia gia một nhà, khác một chiếc lớn một chút là cô nãi nãi một nhà.

	Cô nãi nãi nghe nói đại gia gia một nhà muốn dời đi nam phương đầu dựa vào con trai trưởng, cũng mang theo một nhà tới cấp đại gia gia một nhà thực hành.

	Đại gia gia còn có cô nãi nãi một nhà rõ ràng so với người nhà mình rộng rãi nhiều, ăn mặc thượng cũng thượng không chỉ một cấp bậc. Hai nhà đều là xuyên trù đoạn làm mới nhất khoản thức, đại gia gia một nhà mặc dù kinh thương, nhưng là người ta có tiền liền mua đất, ghi danh hộ khẩu lúc giảo định bản thân chủ yếu thu vào là vụ nông đoạt được, không thừa nhận mình là thương nhân. . . Nhà ta có điền có địa, ta là địa chủ, không là thương nhân a. Lấy thêm chút ngân lượng trang điểm, như thế thứ nhất, thương nhân lắc mình biến thành ở Hộ bộ hoàng sách thượng nông dân, cho nên cũng không tính vi phạm Thái tổ tổ huấn.

	Đại nhà gia gia trong đại đường thúc ở nam phương kinh thương, đại đường thẩm ở nhà mang theo hai đứa bé chiếu cố lão nhân, đại nhà gia gia tiểu nhi tử chính là ba đường thúc mới vừa thành gia, bây giờ còn không có hài tử.

	Cô nãi nãi là một rất nhiệt tình đại khí lão thái thái, cô gia gia tắc giống như một cưa miệng hồ lô thoại rất ít, một trai một gái cũng thành gia, hai đường thúc nhà có hai đứa bé, một 12 tuổi đại biểu ca một 10 tuổi hai biểu tỷ; tiểu nhà cô cô chỉ có một tiểu biểu tỷ, năm nay tám tuổi.

	Nhìn một chút mấy cái biểu ca biểu tỷ ăn mặc, hình dạng liêu tử cũng mới mẻ độc đáo nhiều, sấn người cũng có dễ nhìn không ít, nhìn lại mình một chút, đất đất, Chu Bình An duy nhất có thể may mắn chính là mình hoàn hảo không cần mặc tã, nếu không chỉ có tự treo đông nam chi.

	Đối với từ đường, mọi người hết sức sùng thượng phong thủy phong thủy thuật, đa phần dựng lên thôn trang, nhà, từ đường lấy tới đền miếu, cũng muốn mời phong thủy tiên sinh tới trắc định phương hướng, kham định đầu đuôi câu chuyện. Liền phương vị mà nói, Hạ Hà thôn địa phương từ đường đại đa số là ngồi bắc hướng nam, có đầy chính nam, có nam ngã về tây, có thiên đông, nhưng cực ít triều bắc cùng về phía tây, đây là bởi vì mọi người cho là "Hướng tây thố, bức quá lửa" ."Hướng bắc thố, thực tây bắc phong." Những thứ này nhà cửa cũng không có hướng nam khai như vậy mùa hè mát mẻ, mùa đông ấm áp, hơn nữa "Thực tây bắc phong" có không cát tường ý.

	Chu gia từ đường là Chu gia người dời tới sau cùng đi ra tiền kiến, mặc dù chiếm diện tích không lớn, nhưng hết sức chú trọng trang sức, từ nóc nhà, góc phòng, hiên giác, hiên hạ, thùy mang, xà ngang, đấu củng, lương phương, lương trụ, ngang đến đang bích, cửa nhà, bình phong, cửa, chiếu bích các bộ vị không khỏi "Điêu lương vẽ nóc, tất vô cùng công xảo, tranh khen tráng lệ, không tiếc ti phí" . Minh triều dân gian công nghệ mỹ thuật, cũng ở đây từ đường trang sức trung vận dụng lâm ly tẫn trí, vừa đến chỗ tốt. Cả tòa từ đường, có thể nói là các loại các dạng Minh triều dân gian công nghệ mỹ thuật hữu cơ địa dung hợp ở chung với nhau nghệ thuật cung điện.

	Tế tổ chuyện từ đại gia gia dẫn đầu tiến hành, đầu tiên là đọc một trận tế văn, sau đó đốt bạch đốt tiền giấy, lại đang thần trước dâng lên một chén rượu, sau dẫn tổ phụ còn có hai cô gia gia con trai trưởng tương tế tổ thịt heo thịt dê đặt ở bàn thờ thượng, nói lẩm bẩm, ba lạy chín gõ rất là nghiêm túc.

	Chu Bình An đi theo ca ca còn có biểu ca bọn họ từ mấy cái đường thúc dẫn quỳ ở trong sân, Chu Bình An lúc này rất hâm mộ mấy cái biểu tỷ đường muội, bọn họ có thể không cần tới đi theo tế tổ, nếu không mấy cái kiều tích tích tiểu cô nương, khẳng định quỳ ra tật xấu tới.

	Cùng kỳ như vậy rườm rà tế bái tổ tông, còn không bằng thật tốt cố gắng quang tông diệu tổ tới hảo. Dĩ nhiên những lời này, Chu Bình An là không dám nói ra khỏi miệng.

	Quỳ dưới đất tế bái tổ tiên thời điểm, cái loại đó hiện tượng kỳ quái lại xuất hiện, Chu Bình An một lần nữa thấy được khí vận, lần này không chỉ có là người, ngay cả từ đường phía trên cũng xuất hiện khí vận trụ.

	Thật là không cách nào khống chế năng lực, một chút cũng sờ không rõ lúc nào có thể thấy khí vận, không có đầu mối chút nào, không có một tia phòng bị đột nhiên liền xuất hiện, tự do khống chế đường nhậm nặng mà đạo viễn a.

	Đại gia gia một nhà cùng cô nãi nãi một nhà trên đầu đều là bạch mông mông khí vận, bất quá kỳ quái là Chu gia từ đường thượng màu trắng khí vận trụ thượng đảo có một luồng nồng nặc màu xanh khí vận, cái này lũ khí vận ước chừng chiếm lĩnh màu trắng khí vận trụ một phần mười, màu xanh là quan khí, có lẽ là lão Chu nhà tổ tiên nhìn ở con cháu hiếu thuận phân thượng che chở một quý nhân đâu, chẳng qua là không biết bị che chở là Đại bá phụ còn là mình, dù sao có thể đi học chỉ có hai chúng ta, bất quá ước chừng chắc là bản thân, nếu là Đại bá phụ thoại đã sớm thi đậu tú tài trúng cử, cũng đã bao nhiêu năm, cũng không đến nỗi tú tài cũng thi không trúng.
Kết chương.