Chương 715 : Con đường phía trước.
Chiến hỏa tràn ngập, Tuyết Châu nhiều năm bình tĩnh, bị vô tận giết chóc đánh vỡ.

	Thiên Khe giáo dù tại Tuyết Châu chiếm cứ nhiều năm, thế lớn rễ sâu, nhưng lại như thế nào địch qua toàn bộ Long Đằng tu hành giới lực lượng?

	Song phương tu sĩ vừa mới giao phong, Thiên Khe giáo bên này liền binh bại như núi đổ, từng đạo phòng tuyến bị đột phá, từng cái tu sĩ diệt vong.

	Mà tới được lúc này, những ngày này Khe Giáo tu sĩ dù là muốn chạy trốn, cũng không có bất kỳ cái gì môn lộ.

	Toàn bộ Thiên Khe giáo tổng đà, đã bị Long Đằng Giới tu sĩ vây quanh chật như nêm cối.

	Vệ Trung Trạch thần sắc hốt hoảng thất thố, trong lòng vạn phần hối hận gia nhập Thiên Khe giáo, lại thêm hối hận tin vào phía trên chuyện ma quỷ, làm bây giờ cùng đường mạt lộ, chỉ có thể chờ đợi chết.

	Hắn xuất thân chương châu Hoàng Phong môn, là môn chủ đệ tử đắc ý nhất, vốn có trông chờ tiếp nhận môn chủ y bát, đem Hoàng Phong môn truyền thừa tiếp.

	Bất quá khi cái kia như thầy như cha môn chủ phát hiện hắn cùng tự mình một cái tiểu thiếp có tư tình thời điểm, hết thảy cũng thay đổi.

	Hắn bị Hoàng Phong môn một đám tu sĩ truy sát, cùng đường mạt lộ phía dưới, đầu nhập Thiên Khe trong giáo.

	Trong hai năm qua, hắn một mực đang nghĩ, ngày đó bị đánh vỡ gian tình thời điểm, nếu là thành thành thật thật cùng sư tôn nhận lầm, dùng sư tôn tính nết, nhiều lắm là chỉ biết giáo huấn tự mình dừng lại, chưa chắc sẽ thật làm gì mình.

	Thế mà khi đó tâm hắn xuống sợ hãi, bản năng đâm sư phó một kiếm. . .

	Nghe nói tại tự mình thoát đi về sau, dưỡng dục tự mình nhiều năm sư phó bệnh nặng một trận, nghị lực cũng không nhiều bằng lúc trước.

	Bên tai bên cạnh tất cả đều là tiếng chém giết, các loại linh lực ba động giao thoa hỗn loạn, Vệ Trung Trạch cũng không rõ ràng vì cái gì tại loại này trước mắt, tự mình trong đầu sẽ có nhiều như vậy suy nghĩ lung tung.

	Một thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, thân ảnh kia trần trụi thân trên thượng cổ màu đồng da thịt bao vây lấy phiền muộn rõ ràng cơ bắp, khí huyết tràn đầy tràn đầy, đỉnh đầu trọc, đối Vệ Trung Trạch chính là quát chói tai một tiếng: "Này, yêu nghiệt trốn chỗ nào!"

	Kim Cương Tự hòa thượng! Vệ Trung Trạch khóe mắt nhảy lên, chỉ cảm thấy lớn lao nguy cơ đem tự mình bao phủ, bản năng điều khiển, một kiếm liền hướng hòa thượng kia đâm tới.

	"Tốt yêu nghiệt!" Đại hòa thượng gầm thét, quanh thân khí huyết cuồn cuộn, hung hăng một quyền hướng Vệ Trung Trạch nện xuống.

	Một thời gian ngắn, chiến đấu kết thúc, Vệ Trung Trạch trừng to mắt nằm trên mặt đất, sinh cơ di lưu, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ tại cuồn cuộn.

	Kim Cương Tự hòa thượng, quả nhiên danh bất hư truyền, một cái cá thể phách cứng rắn cùng quái vật. . .

	Hoảng hốt ở giữa, hắn cảm giác trong cơ thể của mình chảy ra máu tươi xông vào dưới mặt đất, cấu kết không hiểu tồn tại.

	Cùng Vệ Trung Trạch có cùng nhau cảm thụ, có khối người, mà những người này, không khỏi là người sắp chết.

	Thiên Khe giáo bên này tổn thất nặng nề, tu sĩ liên quân bên này cũng có tổn thất.

	Khốn Thú càng đấu, huống chi những này tu hành có thành tựu tu sĩ? Đối mặt khí thế hùng hổ đến đây tiễu trừ tu sĩ liên quân, Thiên Khe giáo tu sĩ muốn sống, chỉ có liều chết phản kháng.

	Nhưng mặc cho ai cũng biết, Thiên Khe giáo muốn hủy diệt, sau ngày hôm nay, thiên hạ này cũng lại không Thiên Khe giáo.

	"Giáo chủ, không chịu nổi." Hình Mặc đầy người máu tươi chạy đến Thiên Thánh trước mặt, như khóc như tố, "Còn xin giáo chủ xuất thủ cứu tính mạng của bọn ta!"

	Dù là đến giờ phút này, Thiên Thánh cũng là thần sắc dửng dưng như lúc ban đầu, điều này cũng làm cho Hình Mặc đối với hắn nhiều một chút không hiểu lòng tin, nếu như lúc này Thiên Thánh cũng giống như hắn hốt hoảng thất thố lời nói, chuyện kia mới thật không có chuyển cơ.

	Hắn không rõ ràng nhà mình giáo chủ rốt cuộc muốn làm gì, nhưng đã bày ra như vậy một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, nghĩ như vậy tới là có ứng đối thượng sách.

	Hắn đi theo Thiên Thánh thời gian dài nhất, cũng biết Thiên Thánh làm người tính cách, vị giáo chủ này mấy ngày nay mặc dù biểu hiện coi trời bằng vung, nhưng trên thực tế cũng là cực kì cẩn thận người, theo nhiều năm như vậy hắn một mực giương cung mà không phát liền có thể nhìn ra, chỉ có chuẩn bị hoàn toàn thỏa đáng, hắn mới bỗng nhiên áp dụng kế hoạch của mình.

	Trình Hận Phong cũng bay tới, vị này kiếm tu giờ phút này thiếu một tay, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên thương thế nặng nề.

	Như hôm nay Khe Giáo, mười không còn hai, tuyệt đại đa số đều đã chiến tử, còn sống, cũng cuối cùng rồi sẽ sống không quá hôm nay.

	"Cũng là thời điểm!" Thiên Thánh Du Nhiên một tiếng, rốt cục có hoạt động.

	Hắn vừa sải bước ra, đạp không mà đi, trong hư không phảng phất nhiều từng tầng từng tầng nhìn bằng mắt thường không đến cầu thang, nâng thân thể của hắn hướng phía trước bước đi.

	Mà hắn đi mục tiêu, chính là một mực đứng sừng sững ở cách đó không xa trăm trượng pháp đàn.

	Giống như không bàn mà hợp cái gì đại thế, Thiên Thánh mỗi một bước rơi xuống, đều như trống trận nện gõ, phát ra tiếng vang trầm nặng.

	Giữa thiên địa tất cả thanh âm đều trừ khử vô hình, ồn ào chiến trường cũng trong nháy mắt này bình tĩnh lại, ánh mắt mọi người cũng không khỏi tự chủ bị Thiên Thánh hấp dẫn, ngẩng đầu nhìn lại.

	Thiên Thánh bộ pháp nhìn như không nhanh không chậm, nhưng kỳ thật chỉ là hai hơi, đã rơi thân ở cái kia pháp đàn phía trên, hắn vung lên sau lưng vạt áo, nhẹ nhàng hất lên, ngồi xếp bằng mà ngồi, ánh mắt gợn sóng đảo qua tứ phương, khóe miệng lộ ra một vệt không thể phát giác nụ cười, nhẹ nhàng mở miệng: "Chư vị đường xa mà đến, vất vả."

	Thanh âm tuy nhỏ, nhưng tại linh lực gia trì phía dưới, lại truyền khắp toàn bộ chiến trường, trong chốc lát, pháp đàn vị trí, giống như thành thiên địa này trung tâm.

	"Muốn cảm tạ chư vị, nhường bản giáo chủ quyên góp đủ khởi động một phương này đại trận huyết thực, bản giáo chủ lại ghi khắc chư vị, Long Đằng Giới cũng sẽ ghi khắc chư vị, không nói nhiều nói, bản giáo chủ này liền bắt đầu, đây chính là bản giáo chủ là các ngươi thiên tân vạn khổ mới tìm tới đường ra!"

	"Thiên Thánh lão tặc, nhận lấy cái chết!" Một tiếng gầm thét truyền đến, nương theo lấy một tiếng gầm này mà đến, là một đạo kinh thế kiếm quang.

	Không chỉ như thế, còn có một đạo huy hoàng hùng uy, như long đằng phi thuật pháp.

	Lại thêm có một hòa thượng đầu trọc, khí huyết cuồn cuộn trùng sát tiến lên, trong tay Hàng Ma Xử giơ lên cao cao, linh lực khí huyết sôi trào, vào đầu chỉ lên trời thánh nện xuống.

	Hoàng Thiên Tông phó tông chủ Khuê núi xa, Hạo Nhiên Thư Viện đương đại viện chủ Viên thường tồn, Kim Cương Tự phương trượng Nghiễm Tịnh, cùng nhau xuất thủ.

	Tại Lý Táp tọa hóa, Pháp Hoa và Lưu Thiên một thân vẫn, Hoàng Lương không ra điều kiện tiên quyết, này ba người đã là một phương này giới vực mạnh nhất tồn tại, cũng là liên quân mạnh nhất tu sĩ.

	Ba người bọn họ ngang nhiên xuất thủ, giáp công mà tới, trong thiên hạ không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản bọn hắn liên thủ một kích.

	Vô số tu sĩ ánh mắt bị này ba đạo thân ảnh hấp dẫn, cũng tiên đoán được Thiên Thánh tại ba người này giáp công xuống hồn phi phách tán một màn.

	Thế mà ngồi ngay ngắn ở trăm trượng pháp đàn phía trên Thiên Thánh lại nhếch miệng mỉm cười.

	Nụ cười này lộ ra vô cùng quỷ quyệt.

	Đối mặt ba vị này cường giả liên thủ một kích, hắn thậm chí không có muốn tránh né suy nghĩ.

	Một tầng huyết quang đột nhiên từ trên người hắn nổi lên, cái kia huyết quang nồng đậm có chút không giống như đồn đại, chỉ một thoáng liền nhường Thiên Thánh cả người giống như là mặc vào một tầng huyết y.

	Kinh thế kiếm quang tập tại huyết quang phía trên, khó mà rung chuyển huyết quang mảy may, như long đằng phi mà tới thuật pháp đánh vào huyết quang thượng, đồng dạng không có chút rung động nào.

	Nghiễm Tịnh đại sư Hàng Ma Xử rơi đập.

	Vân Hà chín tầng cảnh cực hạn tu vi, lại thêm thiên chuy bách luyện nhục thân bộc phát lực lượng, dưới một kích này làm cho Hư Không đều này vặn vẹo, chớ nói trước mặt là cá nhân, chính là kim thiết cũng có thể đập vỡ nát.

	Thế mà này một xử phía dưới, Thiên Thánh nhưng như cũ bình yên vô sự, thanh thế thật lớn một kích, thậm chí ngay cả nửa điểm thanh âm đều không có truyền tới.

	Chỉ có Thiên Thánh bên ngoài thân bao phủ đậm đặc huyết quang, lan ra một tầng nhỏ bé gợn sóng.

	"Làm sao có thể?"

	Vô số thấy cảnh này tu sĩ giật mình ngay tại chỗ, mỗi người cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, chỉ cảm thấy có phải hay không sinh ra cái gì ảo giác.

	Trên đời này, còn có thể có dạng này người?

	Mặc dù đã sớm nghe nói Thiên Khe giáo giáo chủ Thiên Thánh một thân tu vi công tham tạo hóa, nhưng cũng tuyệt không có khả năng có thực lực như vậy.

	Ngược lại là có không ít người nhìn ra mánh khóe, nhất là xuất thủ ba người. . .

	Thiên Thánh bản thân tự nhiên không có ngạnh kháng ba người liên thủ một kích bản sự, vấn đề xuất hiện ở trên người hắn tầng kia huyết quang bên trên.

	Nhất là xông về phía trước cùng Thiên Thánh chém giết Nghiễm Tịnh hòa thượng, giờ phút này rõ ràng phát giác được một chút dị thường.

	Bao trùm phương viên trăm dặm huyết hà đại trận ngay tại chảy xiết gào thét, pháp đàn vị trí chính là trận nhãn vị trí, toàn bộ đại trận uy thế đều tụ tập tại Thiên Thánh trên thân.

	Ai cũng không có chú ý tới, hắn lúc nào kích phát này một toà không hiểu đại trận.

	Hà Thủy chảy xiết thanh âm vang lên, nương theo huyết hà lăn lộn, là làm người tim đập nhanh khí tức.

	"Đây là cái gì tà pháp?" Nghiễm Tịnh hòa thượng trợn mắt trừng trừng.

	Thiên Thánh gợn sóng Nhất Tiếu: "Thiên Tứ chi pháp, ngươi hòa thượng này lại há biết ảo diệu trong đó?"

	Đây cũng không phải lời nói dối, Thiên Thánh cả đời không tu Trận Đạo, có thể bố trí ra dạng này đại trận, đúng là từ phía trên khe Nội Tham ngộ ra tới diệu pháp.

	Nhưng đây rốt cuộc có phải thật vậy hay không là cái gì Thiên Tứ chi pháp, vậy cũng chỉ có Thiên Thánh mình biết rồi.

	"Yêu ma quỷ quái cũng dám giả thần giả quỷ!" Nghiễm Tịnh hòa thượng làm sư tử gầm thét hình, trong tay Hàng Ma Xử lại một lần giơ lên cao cao, . Ầm vang rơi đập xuống dưới.

	"Chủ ta thần uy trước mặt, liền không cần múa rìu qua mắt thợ nữa." Thiên Thánh hừ nhẹ một tiếng, cong lại bắn ra, một đạo huyết quang bỗng nhiên lướt đi, đụng vào trước mặt Nghiễm Tịnh hòa thượng chỗ ngực.

	Rõ ràng chỉ là một đạo không chút nào thu hút huyết quang, nhưng khi bị đụng vào trên người chớp mắt, Nghiễm Tịnh nhưng thật giống như bị một tòa núi lớn đập trúng, khôi ngô thân hình không bị khống chế bay rớt ra ngoài, thân ở giữa không trung đã phun ra một chùm huyết vụ, sắc mặt tái nhợt, trợn mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

	"Đại sư!" Hạo Nhiên Thư Viện Viên thường tồn vội vàng lách mình bay tới, đem Nghiễm Tịnh tiếp được, hai thân ảnh cuồn cuộn lấy, trọn vẹn rời khỏi mấy trăm trượng, lúc này mới ổn hạ thân hình.

	Thế mà Nghiễm Tịnh thời khắc này bộ dáng cũng là nhìn thấy mà giật mình, bộ ngực hắn chỗ một mảnh huyết nhục mô hình hồ, có huyết quang bao phủ ở phía trên, hình như có cực mạnh tính ăn mòn, truyền ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang.

	Hắn thiên chuy bách luyện nhục thân, cộng thêm tu hành cả đời hộ thể kim cương, tại huyết quang này trước mặt đúng là không chịu nổi một kích.

	Vạn lại câu tĩnh. . .

	Cùng ngày thánh một chỉ bắn bay Nghiễm Tịnh lúc, tất cả nhìn qua ánh mắt của hắn cũng thay đổi.

	Thiên Khe giáo còn sót lại tu sĩ tâm tình phấn chấn, Long Đằng Giới tu sĩ liên quân tu sĩ ánh mắt sợ hãi.

	"Hắn. . . Thật đi ra một bước kia rồi?"

	Trong chớp nhoáng này, không biết nhiều ít bộ não người Trung toát ra cái này khó có thể tin suy nghĩ.

	Cùng là Vân Hà chín tầng cảnh, dù là Thiên Thánh thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng một chỉ bắn bay Nghiễm Tịnh đại sư.

	Nhưng trên thực tế, hắn thật làm được.

	Có thể làm thành việc này, như vậy chỉ có một lời giải thích.

	Thiên Thánh bước ra Long Đằng tu hành giới vô số năm tha thiết ước mơ một bước kia, phá vỡ Vân Hà gông cùm xiềng xích, tấn thăng tầng thứ cao hơn.

	Giờ này khắc này, Thiên Thánh quanh thân bị đậm đặc huyết khí bao phủ, dù là có người muốn quan sát hắn nội tình cũng làm không được.

	Cho nên căn bản không ai biết, hắn đến cùng có còn hay không là Vân Hà cảnh.
Kết chương.