Chương 16 : Đại trượng phu lúc như thế
 
 	Người là có khí tràng.
 
 	Người càng mạnh mẽ hơn, liền càng là như vậy.
 
 	Lúc Triển Chiêu tràn ngập sát khí sau khi đi ra, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác được hàn ý.
 
 	Tận đến giờ phút này, Lỗ Trí Thâm mới nghĩ đến, Triển Chiêu không chỉ là một cái bị Giang Nam võ lâm đau đớn xích vì là chó săn kẻ phản bội, đồng thời hắn vẫn là thiên kiêu bảng trên thiên kiêu.
 
 	Đây là phóng tầm mắt Cửu Châu đại lục, mạnh mẽ nhất ba mươi người trẻ tuổi một trong những.
 
 	Thiên kiêu bảng, là Thiên Cơ Các chế tạo bảng danh sách, thu nhận Cửu Châu đại lục ba mươi tuổi bên dưới, mạnh mẽ nhất ba mươi vị thiếu niên anh tài.
 
 	Võ đạo một đường, không có hậu phát chế nhân nói chuyện, ba mươi tuổi không được thiên vị, cả đời vô vọng võ thần, vì lẽ đó thiên kiêu bảng hàm kim lượng rất cao.
 
 	Phàm là là leo lên thiên kiêu bảng thiên tài, đến nay mới thôi phá vào thiên vị xác suất là —— trăm phần trăm.
 
 	Đến Triển Chiêu, chính là một vị thiên vị cao thủ.
 
 	Mặc dù so với Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư cùng Hoa Sơn vị kia còn kém điểm, thế nhưng đã là Giang Nam võ lâm xếp hạng thứ ba tuấn tài.
 
 	So sánh với nhau, Lỗ Trí Thâm cùng hắn, hoàn toàn không ở một cấp độ.
 
 	Nhìn chung toàn bộ Giang Nam võ lâm, có thể làm cho Triển Chiêu thấy vừa mắt, cũng không có mấy cái.
 
 	Lỗ Trí Thâm tuy rằng lỗ mãng, thế nhưng đối với chính mình cùng thiên vị sự chênh lệch vẫn là hết sức rõ ràng.
 
 	Tuy rằng vẫn có vượt cấp chiến đấu này nói chuyện, thế nhưng đó là thuộc về thiên tài tuyệt thế độc quyền.
 
 	Trùng hợp, Triển Chiêu chính là trong truyền thuyết thiên tài tuyệt thế.
 
 	Đối mặt Triển Chiêu, Lỗ Trí Thâm không có bất cứ cơ hội nào, chỉ là tính tình của hắn, cũng không cho phép hắn ở Triển Chiêu trước mặt lùi về sau.
 
 	Nhìn thấy Lỗ Trí Thâm gắng gượng chống đỡ, Triển Chiêu nụ cười càng lạnh hơn, bá một tiếng, trường kiếm dĩ nhiên ở tay.
 
 	Kiếm khí tràn ngập, hàn quang bắn ra bốn phía, hết thảy nhìn thấy Triển Chiêu trường kiếm trong tay người, đều là lạnh cả tim.
 
 	Cự Khuyết, thiên hạ thập đại danh kiếm một trong những, được xưng thiên hạ chí tôn.
 
 	Kiếm này lực sát thương, nổi tiếng thiên hạ.
 
 	Triển Chiêu nắm kiếm này, với Giang Nam quật khởi, giết người năm mươi, ở hai mươi ba tuổi năm ấy, đăng lâm thiên kiêu bảng, Cửu Châu truyền kỳ danh, không có bôi nhọ một đời danh kiếm chi chủ thân phận.
 
 	"Lỗ Trí Thâm, ta cuối cùng hỏi một câu nữa, có theo hay không ta đi Khai Phong phủ?" Triển Chiêu lối ra, sát khí phân tán.
 
 	Lỗ Trí Thâm mắt như chuông đồng, âm thanh như hồng chung, "Ta nói không đến liền là không đi, không phải tất cả mọi người cũng giống như ngươi như vậy loại nhu nhược, thực sự là mất hết người trong võ lâm mặt."
 
 	"Rất tốt." Triển Chiêu gật đầu.
 
 	Gió nổi lên rồi.
 
 	Rất nhiều người vây xem, đều cảm giác được một luồng mạnh mẽ khí lưu.
 
 	Cao Đại Toàn thậm chí thân thể một cái lảo đảo, nếu không là Mặc Thập Nhất giúp đỡ một lần hắn, hắn chỉ sợ vừa nãy liền muốn ngã sấp xuống.
 
 	"Đó là. . ." Cao Đại Toàn con ngươi co rút lại.
 
 	"Cự Khuyết được xưng thiên hạ chí tôn, độn đến dày nặng, cứng rắn cực kỳ, một kiếm đập xuống, như thái sơn áp đỉnh, thiên vị bên dưới, một đòn liền tan nát." Mặc Thập Nhất lời bình nói.
 
 	Trên thực tế, Lỗ Trí Thâm cũng không có Mặc Thập Nhất nói như vậy không chịu nổi.
 
 	Hắn dự liệu được Triển Chiêu công kích, trên thực tế, Cự Khuyết kiếm bất luận cái nào chủ nhân, phương thức công kích đều cũng không rườm rà.
 
 	Bởi vì Cự Khuyết kiếm thực sự là quá to lớn hơn nữa quá nặng, không thể như phổ thông lợi kiếm như vậy triển khai.
 
 	Cự Khuyết, lấy lực ép người, nhất lực phá vạn pháp.
 
 	Vừa vặn, Lỗ Trí Thâm thiên phú, chính là trời sinh thần lực, phương diện này, hắn thậm chí so với Triển Chiêu càng thêm thiên phú dị bẩm.
 
 	Vì lẽ đó, hắn đối với mình vẫn rất có tự tin.
 
 	Hét lớn một tiếng, Lỗ Trí Thâm cả người thân hình khoách lớn hơn một vòng, trong tay trăng lưỡi liềm thiền trượng hồng mang nổi lên, hai tay giơ lên cao, đón lấy lực bổ Hoa Sơn mà tới Cự Khuyết kiếm.
 
 	Chân thật cứng đối cứng.
 
 	Nói như vậy, võ lâm ở trong rất ít sẽ xuất hiện như vậy quyết đấu tình huống, bởi vì đây là dễ dàng nhất lưỡng bại câu thương phương thức.
 
 	Xoạt xoạt.
 
 	Lỗ Trí Thâm hai chân hãm một tấc.
 
 	Triển Chiêu một tay cầm kiếm, sắc mặt hờ hững lạnh lùng, đến Lỗ Trí Thâm hai tay giơ lên cao thiền trượng, sắc mặt đã đỏ lên, thân thể còn tại từng tấc từng tấc hướng phía dưới rơi vào đi.
 
 	Lập tức phân cao thấp.
 
 	Bất quá nghĩ đến trong bọn họ có một cảnh giới lớn chênh lệch, Triển Chiêu lại là thiên kiêu bảng trên võ đạo thiên kiêu, trong tay nắm giữ, vẫn là thiên hạ thập đại thần kiếm một trong những Cự Khuyết.
 
 	Lỗ Trí Thâm có như thế chiến công, đủ để tự kiêu.
 
 	Mặc Thập Nhất đều có chút giật mình, ở phán đoán của hắn trong, Lỗ Trí Thâm là tuyệt đối không thể đỡ lấy Triển Chiêu một đòn. Đến bây giờ tuy rằng Lỗ Trí Thâm vẫn là hết sức miễn cưỡng, thế nhưng đòn đánh này, thấy thế nào cũng đều là đỡ lấy.
 
 	Triển Chiêu hiển nhiên cũng có mấy phần bất ngờ, một tay vừa nhấc, Cự Khuyết tức thu hồi bản thân trên vai, "Không trách dám càn rỡ như thế, lại là trời sinh thần lực, bất quá, cũng không thể coi là cái gì. Không biết cân nhắc, trong vòng năm chiêu, tất nhiên lấy mạng của ngươi."
 
 	Lỗ Trí Thâm ngửa mặt lên trời nở nụ cười, lau khô khóe miệng máu tươi, "Có năng lực cứ việc phóng ngựa lại đây, ta xưa nay đều không phải doạ đại."
 
 	Triển Chiêu nhếch miệng lên một vệt trào phúng nụ cười, liếc mắt nhìn xa xa lặng im Lâm Xung, lại tà hướng về hướng đông bắc liếc mắt nhìn, "Muốn cho ta mượn tay rèn luyện ngươi, tiến tới chín ngôi sao thẳng hàng phá vào thiên vị. Tính toán không sai, bất quá, Chu Đồng dựa vào cái gì nhận định, ta không thể ở hắn cứu trước ngươi phế bỏ ngươi?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hết thảy nghe được Triển Chiêu câu nói này người, đồng thời biến sắc.
 
 	Lâm Xung cái thứ nhất nắm thương vọt tới, Triển Chiêu thật sự động ý muốn giết người, Lỗ Trí Thâm có thể kiên trì mấy chiêu, ai cũng không có cách nào xác định.
 
 	Thiên vị cao thủ trong lúc đó chiến đấu nhanh chóng đến mãnh liệt, Cao Đại Toàn làm người đứng xem chỉ có thể nhìn ra một cách đại khái.
 
 	Một cái muốn giết người, một cái muốn cứu người, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tự nhiên là giết người cái kia.
 
 	Triển Chiêu biểu hiện, để Cao Đại Toàn không tự chủ nắm chặt song quyền.
 
 	Hắn không mê tín võ lực, thế nhưng Cao Đại Toàn càng ngày càng cảm giác được, nắm giữ thực lực là trọng yếu cỡ nào một chuyện.
 
 	Nếu như hôm nay hắn nếu là có Triển Chiêu thực lực, vừa nãy liền trực tiếp đập chết Lỗ Trí Thâm.
 
 	Nhất định phải mau chóng tăng cường thực lực của chính mình, đem vận mệnh của mình ký thác ở trên thân thể người khác, phương thức này thực sự là quá yếu ớt.
 
 	Trong sân người, cũng không quan tâm Cao Đại Toàn nội tâm gợn sóng, ngăn ngắn mấy chiêu trong lúc đó, Lâm Xung đã đỡ trái hở phải, dấu hiệu thất bại hiển lộ hết.
 
 	Cự Khuyết chính là thần binh, trường thương trong tay của hắn nhưng chỉ là vật phàm. Hai người vốn là có thực lực chênh lệch, hắn bị thua cũng không kỳ quái.
 
 	Một kiếm đẩy lui Lâm Xung, trong chớp mắt, trong đám người lao ra một cái lão giả áo xám, tốc độ cực nhanh, như như mũi tên rời cung nhằm phía Triển Chiêu.
 
 	Thấy thế Triển Chiêu không tiến ngược lại thụt lùi, trong tiếng hít thở, ra ngoài tất cả mọi người dự liệu, tay phải khẽ nâng, tay trái hướng ngang trước đẩy, vỗ vào trên tay phải, Cự Khuyết kiếm lại tuột tay đến ra, thẳng đến Lỗ Trí Thâm.
 
 	Ở khoảng cách gần như vậy bên trong, lấy Cự Khuyết uy lực, đủ để xưng là tuyệt sát.
 
 	Bực này thần binh, ai sẽ dễ dàng rời tay?
 
 	Tất cả mọi người còn không có dự liệu được Triển Chiêu có loại này quyết đoán, Lỗ Trí Thâm trong mắt thậm chí dần hiện ra vẻ tuyệt vọng.
 
 	Hắn đến không kịp đề phòng.
 
 	"Tiểu bối ngươi dám." Lão giả áo xám gầm lên giận dữ, trên đường hoàn toàn vi phạm định luật vật lý trên không trung một cái chuyển ngoặt, ở Cự Khuyết đâm vào Lỗ Trí Thâm ngực trước, tay phải nắm giữ rồi Cự Khuyết thân kiếm.
 
 	Cộc cộc cộc.
 
 	Máu tươi từ Cự Khuyết thân kiếm chảy xuôi đến trên mặt đất, làm nổi bật cái này áo xám mặt mũi ông lão đặc biệt âm u.
 
 	Có bao nhiêu năm, hắn không có chảy qua huyết.
Kết chương.