Chương 86 : Tổ tiên mộ viên.
Đi vào thư phòng lúc,

	Karen ánh mắt trước nhìn lướt qua ôm Wien nữ vương Rekal Bá tước,

	Cố ý xem nhẹ con kia mèo đen,

	Cuối cùng, tại tấm kia Thủy tổ Ellen họa cuốn xuống bàn đọc sách giật bên dưới.

	Bader Tộc trưởng đem văn kiện từng kiện mà mở ra bày ra tại Karen trước mặt, tiếp đó, đứng ở bên cạnh, như là một cái thư ký.

	Lão Anderson thì tại Karen đối diện ngồi xuống, hai tay khoác lên quải trượng lên, ánh mắt khiêm tốn lại nhu cùng.

	Mike tiếp tục ngồi tại trên xe lăn, mặt của hắn, để Karen nhìn đến có chút khó chịu, bởi vì hai đạo gậy chống dấu đỏ cũng không đối xứng.

	"Karen thiếu gia, bữa sáng lập tức liền đưa đến." Bader nói.

	Karen nhẹ gật đầu, xem lên trước mặt cái này quán đến tràn đầy văn kiện, có chút bất đắc dĩ nói: "Có hay không loại kia khái quát tính chất tổng kết?"

	Quyển này vốn xem tiếp đi phải xem tới khi nào.

	"Có, ta đã vì ngài chuẩn bị kỹ càng." Bader đem ở giữa nhất cái kia lam sắc cặp văn kiện mở ra, đặt ở Karen trước mặt.

	"Tốt, ân, ngươi cũng ngồi đi Bader tiên sinh."

	"Không, ta thích đứng lấy."

	Karen liếc mắt nhìn Bader, kỳ thật mình bây giờ vị trí này, hẳn là hắn, nhưng ngươi thật không có cách nào theo trong mắt của hắn nhìn ra đố kị cùng phẫn nộ, ngược lại có thể nhìn ra một loại. . . Giải thoát.

	Đại ca nhị ca liên tiếp xảy ra chuyện phía sau, hắn hẳn là thật là bị ép ngồi lên Tộc trưởng vị trí, đây đối với một cái trong xương cốt nghệ thuật gia mà nói, thật là một loại dày vò.

	Karen cúi đầu, bắt đầu xem trước mặt văn kiện.

	Đây là Ellen gia tộc tài sản bảng báo cáo, Bader hẳn là chiếu cố đến tự mình không phải nhân sĩ chuyên nghiệp xuất thân, cho nên tại viết những này lúc chiếu cố tự mình đọc thuận tiện.

	York thành nội,

	Ellen gia tộc có được mười hai tòa nhà chung cư cao ốc quyền sở hữu;

	Karen đặc biệt quay đầu trọng nhìn một chút, đúng vậy, mười hai tòa nhà, không phải gian, là tòa nhà.

	Phía sau dấu ngoặc bên trong, còn có mười hai tòa nhà chung cư đại lâu danh tự cùng với hộ đếm thêm diện tích, nhỏ nhất một tòa chung cư hộ đếm đều là một trăm trở lên.

	Muốn biết, tự mình rời nhà trước đó thúc thúc thẩm thẩm cùng cô cô bọn hắn vì chính mình làm an bài, cũng chỉ là mua xuống một bộ chung cư, hơn nữa còn đến vay.

	Liền cái này,

	Vẫn chỉ là Ellen gia tộc tài sản cố định bên trong tối đầu trên, dựa theo bình thường kiểu mẫu, hẳn là tối "Nhẹ" mới thả phía trên nhất.

	Tiếp tục nhìn xuống,

	Ellen gia tộc danh nghĩa còn có một nhà chuỗi khách sạn nhãn hiệu, tại York thành liền có bốn tòa khách sạn, Wien cái khác thành phố lớn cũng đều có, thậm chí tại Ruilan cũng có.

	Bỏ qua một bên Ellen ngoài trang viên, tại Wien, Ellen gia tộc còn có được ba cái đại trang viên.

	Đồng thời, tại Wien thuộc địa bên trong, còn có nhiều chỗ trồng trọt viên cùng mỏ tràng.

	Đây mới thực là trên ý nghĩa. . . Trong nhà có mỏ.

	Đầu tư danh sách cũng không nhiều, nhưng sở dĩ có thể đặt ở phía dưới cùng nhất, là bởi vì cái này ba cái đầu tư mang đến lợi tức cùng số định mức thật rất lớn.

	Cái thứ nhất, là Wien quốc ngân hàng cổ phần;

	Cái thứ hai, là Wien Hoàng thất dẫn đầu có được hai trăm năm trở lên lịch sử "Wien đối ngoại giúp đỡ cùng kiến thiết công ty" cổ phần, kỳ thật chính là thuộc địa công ty;

	Cái thứ ba tại lợi tức góc độ cùng trước hai cái hoàn toàn không cách nào so sánh được, thậm chí nó không cách nào vì Ellen gia tộc mang đến bất luận cái gì lợi tức;

	Bởi vì, nó là Wien Hoàng cung tài sản chiếm hữu chia cắt, kỹ càng đến đời đời truyền lại nữ vương vương miện lên cái nào mấy khỏa châu bảo là Ellen gia tộc nắm giữ.

	Cho nên, Jenni phu nhân cùng Mike thê tử Lieza phu nhân mang theo trong nhà tiểu bối nữ quyến đi Hoàng cung tìm nữ vương các nàng uống xong trà chiều, thật không phải đi ghép nhà, bởi vì nghiêm ngặt trên ý nghĩa Hoàng cung cũng là các nàng nhà.

	Đây là vinh quang.

	Karen ánh mắt đầu hướng thư phòng treo trên vách tường vị kia Rekal Bá tước họa tượng, hẳn là bắt đầu từ lúc đó, liền đặt vững Ellen gia tộc cùng Wien Hoàng thất quan hệ trong đó.

	Có thể thấy được, Ellen gia tộc sản nghiệp cùng đầu tư, đều cực kỳ bảo thủ.

	Nhưng. . . Nói như thế nào đây, nếu như ngươi cũng có những này đầu tư đường đi, ngươi đoán chừng cũng không nghĩ đi mạo hiểm nữa làm cái gì, bởi vì thật không có cái này tất yếu, Ellen gia tộc ăn là nguyên thủy cỗ.

	Karen không có rất ngu ngốc hồ hồ mà hỏi ra: Có tiền như vậy gia tộc nơi nào có nghèo túng bộ dạng?

	Bởi vì hắn tận mắt nhìn thấy Morf tiên sinh ở ngay trước mặt chính mình ăn thuốc lá ăn chết.

	Morf tập đoàn tại Luojia thị thậm chí là tại toàn bộ Ruilan quốc đều cũng có lực ảnh hưởng, nhưng gia chủ của hắn tại Dis trước mặt, chẳng phải là cái gì.

	Thế tục tài phú, rất trọng yếu;

	Nhưng ở một cái khác vòng tầng tới nói, thế tục tài phú, lại lộ ra rất ít ỏi.

	Trọng yếu nhất là, Ellen gia tộc thu hoạch được những này thế tục tài phú nguyên nhân, là bởi vì tổ tiên bọn họ cũng không phải là thuần túy thế tục trong vòng người, rong ruổi biển cả hải tặc, soái hạm thế mà là một tôn hình thể khổng lồ hải quái!

	Cho nên, khi ngươi thực lực trượt lúc, những tài phú này, coi như vẫn như cũ bảo lưu lấy, nhưng cũng không dư thừa nhiều ít ý nghĩa.

	Bởi vì nhằm vào ngươi địch nhân, bọn hắn không phải vừa ý của cải của ngươi, vừa ý, là huyết mạch của ngươi.

	Loại tình huống này, ngươi liền xem như nghĩ của đi thay người cũng không cái này chỗ trống.

	Nhưng,

	Nhìn đến như thế lớn một bút vốn liếng phía sau,

	Karen trong lòng vẫn là cực kỳ thoải mái.

	Vừa vào ở Ellen trang viên, vừa hưởng thụ nửa ngày đỉnh cấp Quý tộc phẩm chất cuộc sống, hắn cũng không nghĩ tiếp xuống liền đối mặt đời sống vật chất ngày càng sa sút cuối cùng cầm cố gia sản.

	Không có gì bất ngờ xảy ra,

	Ellen gia tộc tại chính thức rách nát một ngày trước, hẳn là vẫn như cũ có thể uống một chén quý báu rượu đỏ, đồng thời mệnh lệnh hầu gái đem nhan sắc không thích quý báu vùng đất mới thảm ném đến oa lô phòng bên trong đốt sạch sẽ.

	Dù là ngày mai liền tiến chuồng lợn, trước mắt, vẫn như cũ qua là người trên người thời gian!

	Có thể, cực kỳ ưu nhã.

	Karen thậm chí cảm thấy đến màn này đẹp vô cùng;

	Cũng may Phổ Nhị bây giờ còn tại trong phòng ngủ ngủ lại, nếu là nó nhìn thấy Karen cái này hơi biểu lộ, đoán chừng phải trực tiếp tức giận đến nổ lông.

	"Đây là phần thứ hai." Bader lại lật lái một phần cặp văn kiện.

	Karen nhận lấy, cúi đầu xem lúc, lông mày đầu không tự chủ nhíu một cái.

	Bởi vì phía trên này đồ vật, hắn có chút xem không hiểu.

	Đầu tiên, là ba tòa tác phường.

	Một tòa, là vảy cá phối sức tác phường;

	Một tòa, là mai rùa vật trang sức tác phường;

	Một tòa, là bột san hô đen tác phường.

	Nghĩa Ô tiểu thương phẩm a?

	Cực kỳ hiển nhiên không thể nào là;

	Nhìn nhìn lên một trương tài sản biểu, cao lớn bao nhiêu lên, cái này một trương, không có khả năng tức thì uể oải.

	Mà lại, thế tục tài phú đối ứng, hẳn là một cái khác vòng tròn "Tài phú" .

	Karen hỏi: "Những này, là Giáo hội vật liệu?"

	"Đúng vậy, Karen thiếu gia." Bader hồi đáp.

	Karen nhìn mỗi cái tác phường đằng sau thu nhập, không phải Lech, cũng không phải Rupee, mà là "Khoán" .

	Vảy cá phối sức tác phường quý thu nhập là tám ngàn Thâm Uyên khoán;

	Mai rùa vật trang sức tác phường quý thu nhập là năm ngàn Nguyên Lý khoán;

	Bột san hô đen chế tác công xưởng quý thu nhập là một vạn Trật Tự khoán;

	Karen rất muốn hỏi một cái có thể sẽ để ở đây Ellen gia cái này ba ông cảm thấy mình rất ngu ngốc vấn đề,

	Do dự một chút,

	Hắn thật hỏi:

	"Cái này khoán, là Giáo hội phát hành tiền tệ a?"

	Anderson lập tức đứng người lên,

	Chủ động hồi đáp:

	"Đúng vậy, thiếu gia. Trên cơ bản mỗi một cái chính thống Đại Giáo hội đều sẽ phát hành điểm khoán, tương đương với giáo hội nội bộ lưu thông tiền tệ.

	Trong giáo hội ngoại bộ nhân viên, chỉ cần có được đem đối ứng điểm khoán, liền có thể tại cái kia trong giáo hội mua vật phẩm cùng mua phục vụ, khác biệt Giáo hội điểm khoán ở giữa, có chuyên môn Giáo hội chợ đen có thể tiến hành hối đoái, cùng khác biệt quốc gia ở giữa tiền tệ hối đoái một dạng.

	Rất sớm trước kia, Quang Minh thần giáo còn tại lúc, từng phát hành qua thuộc về Quang Minh thần giáo 'Chuộc Tội khoán' ;

	Đồng thời cường thế yêu cầu có thể cố định tỉ lệ hối đoái cái khác từng cái Giáo hội điểm khoán, tạo thành qua một đoạn thời gian điểm khoán tràn lan;

	Chỉ bất quá, nương theo lấy Quang Minh thần giáo hủy diệt, Chuộc Tội khoán cũng liền tiêu vong, hiện tại tất cả lớn chính thống Giáo hội phát ra đi điểm khoán mặc dù phức tạp một chút, nhưng đều khống chế tại một cái trình độ."

	Karen lưu ý đến vô luận là lão Anderson, Bader hay là Mike, bọn hắn không hề có dùng một loại "Ngươi liền cái này vậy mà đều không hiểu" ánh mắt xem tự mình, ngược lại thần sắc lên lộ ra càng cung kính.

	Cái này cũng có thể hiểu được, giống như là đời trước hai người mặt đối mặt nói chuyện phiếm, một người đối một người khác nói, hắn không có thẻ tín dụng, mà cái kia thường xuyên dựa vào thẻ tín dụng sống qua người tỉ lệ lớn sẽ không cười ngươi quê mùa liền thẻ tín dụng đều không có, ngược lại sẽ ao ước ngươi, bởi vì ngươi trong cuộc sống không thiếu tiền.

	Karen không biết Giáo hội điểm khoán vật này, chỉ có thể nói rõ Dis đem trong nhà bảo hộ quá tốt, mặt khác. . . Dis chắc chắn sẽ không khuyết điểm khoán, thậm chí, hắn khả năng cũng không dùng tới điểm khoán loại vật này.

	Nếu như nói Ellen gia tộc là thế tục tài Phú Thành một con số lời nói, như vậy Inmeles gia tại Dis lãnh đạo bên dưới, tương đương với điểm khoán tài phú chỉ là một con số;

	Một viên Thần cách toái phiến, đến giá trị nhiều ít Trật Tự khoán? Dis, có ba cái.

	"Cho nên, Corona đảo, là nguyên vật liệu buôn lậu mà a?" Karen hỏi.

	Bởi vì tờ thứ nhất thế tục tài phú danh sách bên trong, không có Corona đảo thân ảnh, tấm thứ hai bảng biểu bên trong, cũng không có.

	"Đúng vậy, cái này ba tòa công xưởng cần thiết nguyên vật liệu, đều cần theo Corona đảo buôn lậu tiến đến." Bader hồi đáp.

	Cho nên, tờ thứ nhất thế tục tài phú, là vì tấm thứ hai phục vụ, dùng tiền dùng quan hệ dùng gia tộc nội tình, chuyển hóa thành Giáo hội yêu cầu phẩm tác phường, tiếp đó đi kiếm lấy Giáo hội điểm khoán, lại tiêu hết.

	Có thể đem ra mua có thể cung cấp gia tộc tử đệ tu tập dùng phẩm, đương nhiên, cũng có thể sử dụng nó tới mua Giáo hội bảo hộ phục vụ.

	Mà lại, tác phường sinh ý làm được càng lớn, chứng minh cùng những cái kia Giáo hội quan hệ liền càng sâu, rốt cuộc, nhà nào Giáo hội đều không hi vọng tự mình nguyên liệu nhà cung cấp hàng xảy ra chuyện dẫn đến phía bên mình cần thiết thiếu thốn, thế lực đối địch muốn động tới ngươi lúc, cũng phải cân nhắc một cái cái này.

	Bader mở miệng nói; "Đỉnh phong nhất lúc, Ellen gia tộc có mười hai toà tác phường, vì tám cái chính thống Đại Giáo hội cung cấp cơ sở vật liệu, hiện tại, chỉ còn lại cái này ba tòa, trong đó sáu tòa, tại đi qua sáu mươi năm bên trong, bị Rafael gia tộc từng bước một nuốt vào."

	Mike mở miệng nói; "Rafael gia tộc trước kia chính là ta Ellen gia lưỡng tọa tác phường người quản lý."

	"A, nguyên lai là dạng này."

	Karen nhẹ gật đầu, cái này liền không kỳ quái Rafael gia tộc vì cái gì có thể đem Ellen gia tộc bức bách thành dạng này, bởi vì người ta không phải thu mua khách sạn của ngươi hoặc là chèn ép cổ phần của ngươi, Rafael gia tộc căn bản cũng không quan tâm ngươi thế tục tài phú, nhân gia là theo Ellen gia tộc lập thân chi căn vị trí phát động thế công.

	Tại tất cả Đại Giáo hội Wien quản lý nơi trong mắt, khả năng cái này vẻn vẹn là nhà cung cấp hàng ở giữa sống mái với nhau, bọn chúng tự nhiên sẽ không quá để ý, dù sao không phải quản ai ăn đến cung hóa đường đi, cuối cùng vẫn là muốn hướng bọn chúng cung hóa.

	"Rafael gia tộc, hiện tại như thế nào?" Karen hỏi.

	"Tại nội chiến." Lão Anderson cười lấy hồi đáp, "Gia tộc này nội tình không thâm hậu, không giống chúng ta Ellen gia, gãy một cái Tộc trưởng, kỳ thật ảnh hưởng không lớn."

	Dù sao đều là ngu xuẩn, ngu xuẩn thay ngu xuẩn, cũng không cái gì khác nhau;

	Dùng Phổ Nhị lời nói tới nói, trượt chỗ trống hoàn toàn không có, lên cao không gian cực đại.

	Lão Anderson đây là tự giễu.

	"Cái này mua bán, có thể thừa cơ hội này cướp về a?" Karen hỏi.

	Hắn đã đem vật này, xem làm Cổ Hoặc Tử đoạt bến đò.

	Tốt,

	Hiện tại đối diện bang phái chết lão đại, tất cả đại đường khẩu đang tại nội đấu, chúng ta vì sao không nhân cơ hội này xuất kích đem trước kia mất đi địa bàn cướp về?

	Bader mặt lộ vẻ khó xử, nói; "Không thể, bởi vì Ellen gia tộc hiện tại không có chủ động công kích lực lượng."

	"Không có chủ động công kích lực lượng?"

	"Đúng vậy, đây là đệ tam trương biểu, là Ellen gia tộc hiện tại gia tộc tín ngưỡng hệ thống thành viên tình huống." Bader đem đệ tam trương biểu đưa cho Karen.

	Karen tiếp nhận biểu,

	Nghĩ thầm: Phía trên này chính là Ellen bang song hoa hồng côn.

	Gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp một, có mười tám người, đằng sau phân loại danh tự.

	Gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp hai, có tám người, đằng sau phân biệt liệt danh tự.

	Gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp ba, có ba người, theo thứ tự là: Wood, Mike cùng với. . . Anderson.

	Karen ngẩng đầu, xem lấy lão Anderson, vị này lúc trước từ trên ghế ngã xuống lão đầu, lại còn là Ellen gia tộc đỉnh tiêm cao thủ?

	Trong lúc nhất thời, Karen thậm chí không biết là cái kia dùng sợ hãi than ngữ khí vẫn là bi ai ngữ khí.

	"Để Karen thiếu gia chê cười." Lão Anderson nói.

	"Nhưng này phía trên, ta không nhìn thấy Bader tiên sinh danh tự." Karen hỏi.

	Bader có chút cười xấu hổ cười, nói: "Ta. . . Ta không cảm ứng được Thủy tổ."

	Với tư cách Ellen gia tộc Tộc trưởng, ngươi liền gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp một đều không có đạt tới?

	Tốt a,

	Karen hiện tại là tin tưởng Bader tiên sinh, cũng chính là Eunice phụ thân, thật là một cái thuần túy nghệ thuật gia.

	Bởi vì hắn khả năng thuở nhỏ phát hiện tự mình không cách nào cảm ứng được Thủy tổ phía sau, liền để xuống hết thảy gánh nặng trong lòng, dứt khoát một chút lệch "Cây kỹ năng" .

	Karen lại nhìn về phía Mike, hỏi:

	"Mike tiên sinh, ngươi cái này. . ."

	Lão Anderson thở dài, nói: "Mike vốn là có hi vọng có thể tiến giai đến cấp bốn, trên thực tế, hắn cũng cơ hồ thành công, nhưng chỉ vì cái trước mắt phía dưới, hắn lựa chọn nếm thử nào đó chủng con đường mới, dẫn đến hắn hiện tại biến thành cái dạng này."

	Mike đối Karen cười khổ nói: "Ta hiện tại là cấp ba, nhưng ta cơ bản phế rồi, không phải là bởi vì mất đi hai chân nguyên nhân, mà là trong thân thể ta tràn ngập hỗn loạn lực lượng, đã không cách nào sử dụng."

	Karen nhẹ gật đầu, nói cách khác, Ellen gia tộc lợi hại nhất hai người, một cái là Wood, tại Corona đảo thủ hộ tác phường nguyên liệu đưa vào tuyến, một cái chính là lão Anderson, tại trông coi nhà.

	"Rafael gia tộc bên đó đây. . ." Karen hỏi ra vấn đề này phía sau, liền nhẹ nhàng vỗ vỗ cái trán, "Thật có lỗi, hỏi như vậy không thích hợp."

	"Khả năng này cùng gia tộc vận thế có quan hệ." Lão Anderson nói, "Cái kia kẻ phản nghịch gia tộc rất nhiều năm trước liền bắt đầu mượn mang thai, đồng thời cùng một chút Tiểu Giáo hội nhờ vả chút quan hệ, tiếp đó bắt đầu chậm rãi quật khởi, đồng thời tại ba mươi năm trước, trong gia tộc sinh ra một nhóm thiên phú rất tốt thành viên, tiến nhập một cái thời đại hoàng kim. Mà chúng ta Ellen gia, liền. . .

	Mặt khác, mặc dù Rafael gia tộc lâm vào phân liệt cùng nội chiến, nhưng chúng ta tùy tiện xuất kích, cũng có thể dẫn đến bọn hắn lần nữa đoàn kết lại.

	Tình huống hiện tại là, Rafael gia tộc chủ động nhường ra không ít thứ, dẹp an phủ chúng ta cùng với khác một vài gia tộc đối bọn hắn gia tộc hiện tại hỗn loạn bảo trì khắc chế.

	Ở trước đó, đối mặt Rafael gia tộc hùng hổ dọa người, chúng ta chỉ có thể lựa chọn bị động phòng thủ, lại dựa vào trước kia lưu lại một vài gia tộc quan hệ không ngừng mà tiến hành hòa giải, để Rafael gia tộc không dám tướng ăn quá mức."

	Nói đến đây, lão Anderson chảy nước mắt,

	"Ta đem tổ tiên mặt, đều ném sạch sẽ."

	Karen dừng lại lão Anderson trữ tình, hỏi:

	"Có một việc, ta muốn hỏi một cái."

	"Ngài xin hỏi, Karen thiếu gia." Lão Anderson lập tức lau đi nước mắt, khôi phục bình thường.

	"Được ban cho phúc nước, vật này, khó làm tới a?"

	"Không khó làm." Mike hồi đáp, "Cái này dùng Lech liền có thể mua được, rất nhiều Thần bộc chính là dựa vào bán loại này thánh thủy kiếm tiền."

	"Kia, một cái lặn hồ được ban cho phúc nước đâu?"

	"Ách. . ." Mike ngây ngẩn cả người.

	Lão Anderson hồi đáp: "Cũng không khó làm, yêu cầu vận dụng nước xe đi các nơi thu mua, đương nhiên, loại này Thủy Thần bộc nơi đó trữ lượng rất ít, bọn hắn căn bản là làm ra một chút liền lấy ra tới bán đi, khả năng còn biết thỉnh thoảng giả dối.

	Bất quá, vận dụng điểm khoán lời nói, có thể đi Đại Giáo hội bên trong tiến hành mua, đồng dạng Đại Giáo hội bên trong loại vật này, đều là dùng ao lớn tới chứa đựng dự bị.

	Ngài là cần sao?"

	"Đúng vậy, ta yêu cầu." Karen nhẹ gật đầu.

	"Có thể cho phép ta càn rỡ, Karen thiếu gia, xin hỏi ta có thể biết ngài muốn nhiều như vậy lượng thánh thủy mục đích a?"

	"Ta yêu cầu hoàn thành tịnh hóa nghi thức, trở thành Thần bộc." Karen nói bổ sung, "Gia gia dặn dò ta, yêu cầu nhiều như vậy lượng thánh thủy."

	"Tốt, ta rõ ràng, Bader."

	"Phụ thân."

	"Bằng nhanh nhất tốc độ, động viên gia tộc tất cả quan hệ cùng với gia tộc trương mục các nhà Giáo hội điểm khoán, thu mua đến Karen thiếu gia cần thiết thánh thủy."

	"Là, phụ thân."

	"Vậy liền, tạ ơn."

	"Ngài thực tế là quá khách khí, Karen thiếu gia, ngài hiện tại mới là Ellen gia tộc chân chính người chưởng quản, chuyện đương nhiên có được sử dụng Ellen gia tộc tài phú tư cách."

	Lúc này, hầu gái đưa vào bữa sáng.

	"Thiếu gia, ngài mời dùng trước bữa sáng, chúng ta đi xuống trước."

	"Tốt, các ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi."

	Anderson phụ tử ba người ly khai thư phòng phía sau, trong thư phòng chỉ còn lại Karen một người đang ăn lấy bữa sáng.

	Lúc này, cửa thư phòng bị đẩy ra một đường nhỏ, Phổ Nhị chui đi vào.

	Nó đứng đến tự mình họa cuốn lên, cẩn thận chu đáo lấy.

	Karen vừa ăn sandwich một bên trêu chọc nói:

	"Có hay không hối hận, lúc ấy họa sĩ cho ngươi họa họa lúc, không hảo hảo mà lưu lại một bức thật cho?"

	"Ta làm sự tình, chưa từng hối hận." Phổ Nhị nói, "Đúng rồi, vừa mới ba cái kia ngu xuẩn tới cùng ngươi hội báo gia tộc tình huống đi, cảm giác như thế nào?"

	"Ellen gia, rất có tiền."

	"Ta hỏi không phải cái này."

	"Trên phương diện khác lời nói, gia tộc này, cảm giác thật có chút yếu. . . Ta hỏi một chút, các ngươi gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp ba, tương đương với cái gì?"

	"Radio yêu tinh."

	"Alfred?"

	"Đúng vậy."

	Karen uống một hớp nước, cảm khái nói: "Đây là A Phúc với tư cách thực lực trình độ vật ngang giá tối tinh chuẩn một lần."

	"Ngươi để bọn hắn giúp ngươi chuẩn bị tịnh hóa dùng đồ vật sao?"

	"Ân."

	"Vậy là tốt rồi, bọn hắn rất ngoan ngoãn, rốt cuộc nhân gia chỉ cần một bát, ngươi yêu cầu một hồ nước, chỉ cần bọn hắn trong đầu không có bị bơi đi vào phi ngư, liền không khả năng lãnh đạm, ngược lại sẽ không kìm được vui mừng."

	"Có thể hiểu được."

	Karen ăn được bữa sáng, nhìn thấy Phổ Nhị chính ở chỗ này thưởng thức chính nó chân dung, ngược lại đi đến thư phòng cửa sổ vị trí, đẩy ra cửa sổ, bên ngoài, là một mảng lớn xanh hoá.

	Eunice nói qua, nàng ưa thích tại hoàng hôn lúc dắt ngựa ở nhà phụ cận tản bộ.

	Chỉ bất quá, theo Karen nơi này nhìn sang, còn có thể nhìn thấy ao hồ cùng xanh hoá ở giữa, có một khối bị quây lại địa phương, bên trong có từng tòa tạo hình cực kỳ kì lạ thạch bi.

	"Đó là cái gì địa phương?" Karen hỏi.

	Phổ Nhị cuối cùng kết thúc tự thân thưởng thức, đến Karen bên người nhảy lên bờ vai của hắn, liếc mắt nhìn phía sau hồi đáp:

	"Kia là mộ bia."

	"Tạo hình thật là kỳ lạ."

	"Bởi vì trước kia Ellen gia tộc lịch đại tổ tiên, tính cách đều cực kỳ trương dương, nhìn thấy tên hải tặc kia thuyền thạch bi a, phía dưới chôn lấy chính là Rekal Bá tước, cũng chính là phía sau trong bức họa ôm nữ vương tay còn cố ý đặt ở nữ vương trên mông vị kia."

	Karen đặc biệt quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện Phổ Nhị hình dung đến không có sai, Rekal Bá tước tay xác thực cố ý đặt ở nữ vương trên mông.

	Ý vị này, họa sĩ tại họa bọn hắn lúc, hắn chính là cố ý xếp đặt lấy cái tư thế này.

	"Nói như thế nào đây, mặc dù cảm giác cực kỳ thô lỗ thậm chí là thô bỉ, nhưng ta có thể cảm nhận được ngươi vị này tổ tiên muốn biểu đạt ra tới ý tứ."

	Kia là thuộc về biển đảo dã man cùng cuồng vọng không bị trói buộc.

	"Tốt, ta muốn đi dùng bữa sáng, ngươi lại giúp ta gọi một phần bữa sáng đưa đến trong phòng ngủ đi, ta muốn trên giường hưởng thụ đại tiểu thư bữa sáng!"

	"Thế nhưng là, ta vừa ăn được một phần bữa sáng." Karen nhắc nhở.

	"Không có sự tình, liền cùng ngươi muốn dùng đại lượng thánh thủy đi tịnh hóa một dạng, ngươi ăn đến càng nhiều, lão Anderson cũng đồng dạng càng cao hứng."

	Phổ Nhị thoát ra thư phòng.

	Karen lại lần nữa quay đầu nhìn hướng cửa sổ bên ngoài xa xa kia mảnh mộ viên,

	Cảm khái nói:

	"Ellen gia tộc tổ tiên nếu là biết rõ gia tộc hiện tại hỗn thành cái dạng này, sợ là muốn tại trong quan tài lại tức giận chết một lần."

	Karen quay người, chuẩn bị đi ấn vang trên bàn sách linh đang gọi hầu gái tới cho Phổ Nhị cũng chuẩn bị một phần bữa sáng,

	Nhưng bàn tay đến một nửa,

	Ngây ngẩn cả người,

	Lẩm bẩm nói:

	"Muốn lại tức giận chết một lần, trước tiên cần phải. . . Sống tới a?"

	——

	Cầu nguyệt phiếu ủng hộ, bảng nguyệt phiếu càng đến gần trước đối chúng ta quyển sách này liền càng có bộc cường độ ánh sáng, ôm chặt mọi người!

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.