Chương 23 : Kiến nghị.
Tốt vấn đề. . ."Ngu Giả" Klein thầm khen một tiếng, đem "Hồng thiên sứ" ác linh giải thích dùng chính mình lời nói thuyết minh đi ra:

	"Bảy thần đều hi vọng có một vị 'Hắc hoàng đế', nhưng do ai tới làm vị này 'Hắc hoàng đế', các Thần ý kiến cũng không thống nhất.

	"Đương George tam thế thông qua bí ẩn chuẩn bị, thành công cầm tới tấm kia vé vào cửa sau, bảy vị thần vô luận là có hay không tán đồng Thần, đều chỉ có thể ngầm thừa nhận."

	Như vậy a. . . Trừ không tại tình trạng bên trong "Mặt trăng" Emlyn cùng "Thái Dương" Dereck, còn lại hội Tarot thành viên đều có chỗ bừng tỉnh, hiểu mấy đại giáo hội tại Backlund sương khói khổng lồ thảm án, Fusak tàu bay tập kích cùng George tam thế "Bị ám sát" bỏ mình các sự kiện bên trong hơi có chút mâu thuẫn biểu hiện.

	Ngay sau đó, bọn họ đột nhiên đều toát ra một cái nghi vấn:

	Nếu George tam thế đã làm tốt chuẩn bị, đến cuối cùng cử hành nghi thức một bước, lại đạt được bảy vị thần ngầm đồng ý, kia Thần vì sao sẽ còn thất bại?

	Bọn họ chợt nghĩ đến một đáp án:

	Bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh không đồng ý.

	Ân. . . Tại George tam thế "Hắc hoàng đế" nghi thức bị phá hư trong chuyện này, giáo hội hẳn là không có quá chăm chú ngăn cản, nói không chừng còn vì "Ngu Giả" tiên sinh các thủ hạ cung cấp nhất định trợ giúp. . . Phong Bạo giáo hội có hay không lợi dụng lần này hỗn loạn, âm thầm làm vài việc? Không, bọn họ hẳn là sẽ không làm quá nhiều che giấu. . . "Ngôi sao" Leonard nhớ lại lúc trước phát giác được đủ loại chi tiết, đối chuyện lần này có chỉnh thể tính nắm chắc.

	Bảy vị thần ngầm đồng ý. . ."Ngu Giả" tiên sinh đầu phiếu chống, phái ra "Thế giới" các quyến giả âm thầm phá hoại George tam thế thành thần nghi thức. . . Nhưng cái này cùng nữ vương có quan hệ gì? Nàng vì sao lại phát hiện Gehrman. Sparrow mất tích? Ân, "Hắc hoàng đế" . . . Nữ vương có lẽ tham dự "Ngu Giả" tiên sinh chủ đạo hành động lần này, sự hậu phát hiện người hợp tác không thấy. . ."Ẩn giả" Caitlin lợi dụng chính mình phong phú hiểu biết cùng tri thức, đối chân tướng sự tình làm ra suy đoán.

	Mà tận đến giờ phút này, "Mặt trăng" Emlyn mới đưa vừa mới thảo luận từng li từng tí xâu chuỗi lại, minh bạch mình bị giam giữ tính bảo hộ khoảng thời gian này thế cục bên ngoài rốt cuộc phát sinh biến hóa gì:

	George tam thế mưu đồ bí mật thành thần, được đến bảy vị thần ngầm đồng ý, kết quả bị "Ngu Giả" tiên sinh phái quyến giả phá hoại nghi thức, đương trường vẫn lạc!

	Gặp mọi người nhất thời đều có chút lặng im, "Ngu Giả" Klein nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"Còn có vấn đề sao?"

	"Lần này không có." Caitlin đầu chôn được càng thấp, so dĩ vãng càng thêm kính sợ thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất vị kia vĩ đại tồn tại.

	Nàng mặc dù đã sớm biết "Ngu Giả" tiên sinh tọa hạ có "Mệnh vận chi xà", "Tử vong chấp chính quan" cùng "Cổ đại tà vật" ba đại thiên sứ, mà âm thầm chưởng khống Sinh Mệnh học phái, nhưng như cũ không nghĩ tới "Ngu Giả" tiên sinh tại thế giới hiện thực có thể vận dụng lực lượng có thể phá hoại một vị quốc vương thành thần nghi thức, hơn nữa còn thất bại một vị Thiên Sứ chi vương, đứa con của Tạo Vật Chủ mưu đồ.

	"Ngu Giả" tiên sinh giấu tại âm thầm thế lực so ta tưởng tượng được càng thêm khoa trương. . . Chúng ta này mấy hội Tarot thành viên đối Thần rốt cuộc có tác dụng gì? Thế lực sau lưng? Tự thân trưởng thành tính? Hoặc là chỉ là phương án dự phòng?"Ẩn giả" Caitlin trong nháy mắt này nghĩ đến rất nhiều, ngắn ngủi lại có chút quên mình đã là danh sách 4 Bán Thần, vô luận là ở đâu tổ chức, đều coi là cao tầng.

	Vỏn vẹn chỉ là "Ngu Giả" tiên sinh biểu diễn ra những vật kia, liền để một vị Thánh giả thiếu tự tin. . ."Chính nghĩa" Audrey chỉ là nhìn thoáng qua "Ẩn giả" nữ sĩ, liền giải đọc ra nàng tâm lý trạng thái.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein nhẹ gật đầu:

	"Các ngươi bắt đầu đi."

	Nghe được câu này, "Ngôi sao" Leonard lập tức chuyển hướng loang lổ bàn dài dưới cùng, đối "Thế giới" nói:

	"Ngươi bây giờ tình huống thế nào?"

	"Ma thuật sư" Filth, "Thẩm phán" Hugh, "Chính nghĩa" Audrey các hội Tarot thành viên cũng đem ánh mắt ném qua, đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow tình cảnh biểu đạt ân cần.

	Tại bọn họ xem ra, kẹp ở "Ngu Giả" tiên sinh cùng "Thời thiên sứ" Amon ở giữa, làm bọn họ tranh đấu đạo cụ "Thế giới" tiên sinh, tình cảnh khả năng không phải quá tốt, còn có thể sống đã tính đủ may mắn.

	Cảm nhận được này mấy hoặc nhiều hoặc ít quan tâm, Klein thao túng người giả "Thế giới", khàn khàn cười nói:

	"Không phải quá kém, nhưng cũng không tính quá tốt.

	"Dựa vào 'Ngu Giả' tiên sinh chiếu cố, ta cuối cùng từ Amon nơi đó cầm đến nào đó bí mật, nhưng ta còn không có triệt để thoát khỏi Thần."

	Không chờ đang ngồi chư vị cho ra phản ứng, hắn tự mình lại nói:

	"Ta hiện tại ở vào một tương đối phiền toái trong khốn cảnh.

	"Ta dựa vào 'Ngu Giả' tiên sinh lực lượng, tiến vào một loại nào đó bí ẩn trạng thái, tạm thời thoát khỏi Amon, bất quá, nếu như ta giải trừ loại trạng thái này, trở về hiện thực, chỉ có thể xuất hiện tại nguyên bản thân thể vị trí, mà Amon rất có thể còn bồi hồi tại phụ cận.

	"Ta tưởng trước thử tìm một chút biện pháp, không biết các ngươi có ý kiến gì?"

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow mặt ngoài ý tứ rất rõ ràng, đó chính là nghĩ trước dựa vào chính mình, thực sự không được lại hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu trợ giúp.

	Mà hắn thực tế hàm nghĩa cùng này tại trên bản chất là nhất trí: Trước tìm một chút có hay không vòng qua hạn chế biện pháp, thực sự không được liền cân nhắc lấy tử linh trạng thái sống sót.

	Biện pháp?"Người treo ngược" Arges đám người đột nhiên có chút hưng phấn, bởi vì bọn họ cung cấp ý kiến đem dùng cho đối kháng một vị Thiên Sứ chi vương.

	Nếu như bị lựa chọn áp dụng, hơn nữa phát huy tác dụng, vậy quả thật là có thể ở trong lòng khoe khoang cả đời sự tình!

	"Chính nghĩa" Audrey tràn đầy phấn khởi đang muốn mở miệng, nhưng lời đến khóe miệng, lại rụt trở về, bởi vì nàng biết đề nghị không thể loạn cho, nói không chừng sẽ làm hại "Thế giới" tiên sinh bị Amon bắt lấy.

	"Thẩm phán" Hugh chăm chú nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình đề không ra cái gì hữu dụng ý kiến, đành phải lựa chọn bàng quan cùng học tập.

	"Phải là nguyên bản thân thể vị trí sao? Ngươi có hay không huyết dịch, tóc bảo quản tại địa phương khác?" "Người treo ngược" Arges suy tư một trận, dùng đặt câu hỏi phương thức cấp ra một đề nghị.

	"Ngu Giả" Klein nghĩ nghĩ, khiến người giả "Thế giới" lắc đầu nói:

	"Không được."

	Cùng nguyên bản thân thể so sánh, một hai ống huyết dịch chiếm tỉ lệ quá ít.

	Nghĩ tới đây, Klein bỗng nhiên có linh cảm:

	Có lẽ có thể dùng kia hai ống huyết dịch làm tài liệu, kết hợp cái khác, lựa chọn áp dụng sinh mệnh luyện thành phương thức, làm một bộ thân thể mới đi ra!

	Hai vấn đề, một là sinh mệnh luyện thành phải có linh thể tham dự, bằng không cuối cùng sản phẩm chưa hẳn tính ta thân thể, hai là ta hiện tại cũng không biết có thể hoàn thành sinh mệnh luyện thành Bán Thần, duy nhất dính điểm bên là Frank Lee. . . Cuối cùng ta biến thành một người nấm? Vậy ta vẫn làm tử linh tương đối tốt. . . Klein nghĩ đi nghĩ lại, suýt nữa rùng mình một cái.

	Tại "Người treo ngược" đề nghị bị phủ định sau, "Ẩn giả" Caitlin từ chính mình thần bí học tri thức xuất phát, cân nhắc hỏi:

	"Ngươi có danh sách 3 vật phong ấn sao?"

	"Vì sao hỏi như vậy?" "Thế giới" Gehrman. Sparrow hỏi ngược lại.

	"Danh sách 3 vật phong ấn có thể tại trong phạm vi nhất định đáp lại cầu nguyện, ngươi có thể lợi dụng điểm ấy." "Ẩn giả" Caitlin đơn giản giải thích.

	Klein đại khái có điểm minh bạch "Ẩn giả" nữ sĩ ý tưởng là cái gì:

	"Ngươi nói là 'Hàng lâm' ?"

	"Đúng, tìm người tại phạm vi biên giới bố trí hàng lâm nghi thức, mà ngươi tại chủ động bí ẩn trạng thái bên trong hẳn là cũng có thể đáp lại." "Ẩn giả" Caitlin trước nhìn "Thái Dương" một mắt, miêu tả cụ thể phương án, tiếp mới có sở minh ngộ hỏi, "Ngươi thật sự có danh sách 3 vật phong ấn?"

	Nàng nguyên bản còn muốn khiến "Thế giới" hướng "Ngu Giả" tiên sinh tìm kiếm ban cho.

	"Ta đã có danh sách 3." Klein thao túng người giả "Thế giới", ngắn gọn cấp ra trả lời.

	". . ." Hội Tarot các thành viên một chút đều nói không ra lời.

	Bọn họ đều rất rõ ràng, "Thế giới" tiên sinh hẳn là tại cuối tháng sáu mới tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần.

	Mà bây giờ là đồng niên tháng 12!

	Nữ vương từng nói, ta dùng "Mệnh vận chi xà" huyết dịch tấn thăng, tương lai trở thành danh sách 3 "Dự ngôn đại sư" muốn so người khác dễ dàng. . . Hơn nữa, hội Tarot mang đến cho ta rất nhiều trân quý thần bí học tri thức, để cho ta rất lớn trình độ tiêu hóa hết ma dược. . . Nhưng dù là vậy, ta cũng còn phải hơn nửa năm mới có hi vọng trùng kích danh sách 3. . ."Ẩn giả" Caitlin vô ý thức xem xem chung quanh, phát hiện cái khác hội Tarot thành viên đều lộ ra một loại nửa chết lặng nửa hâm mộ trạng thái.

	Nàng vô thanh thở dài nói:

	"Đề nghị của ta hữu dụng không, 'Thế giới' tiên sinh?"

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow lắc đầu:

	"Loại kia trạng thái dưới, làm ra đáp lại có rất lớn hạn chế."

	Một khi lựa chọn hàng lâm, liền mang ý nghĩa hắn muốn lấy tử linh trạng thái bắt đầu về sau nhân sinh, không, quỷ sinh.

	Có lẽ, có thể đem hai loại biện pháp kết hợp một chút. . . Ân, có thể dùng khẩn cầu "Ngu Giả", "Hải Thần" hoặc "Ma thuật người bảo vệ" hàng lâm biện pháp, thoát ly Thần Khí chi địa, nhưng này không vội, rất dễ dàng bại lộ chân tướng. . ."Ngu Giả" Klein suy tư khiến người giả "Thế giới" nhìn về "Ngôi sao" Leonard.

	Leonard nháy mắt hiểu rõ hắn ý tứ, "Ân" một tiếng:

	"Ta trở về lật một cái tư liệu, xem có hay không mạch suy nghĩ khác."

	Rất rõ ràng, hắn chân thực ý tứ là đi về hỏi hỏi lão đầu, vị kia là đối Amon có tương đương trình độ lý giải Thiên Sứ, cũng có thể đưa ra người khác không nghĩ tới đề nghị.

	Đây chính là Klein muốn đáp án, chợt khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Được."

	Thoát khốn biện pháp thảo luận tạm thời kết thúc, "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn về "Ma thuật sư" Filth:

	"Giúp ta hỏi một chút Abraham gia tộc còn có hay không linh tính chưa hoàn toàn xói mòn 'Tinh chi trùng', nếu có, cần dùng cái gì trao đổi."

	"Tinh chi trùng" là một loại cao cấp linh tính vật liệu, tuyệt đại bộ phận thời điểm không ẩn chứa phi phàm đặc tính, cho nên, bọn nó linh tính sẽ xuất hiện không thể nghịch chuyển xói mòn, không có đặc thù biện pháp khó mà bảo tồn quá lâu.

	"Tinh chi trùng" . . ."Ma thuật sư" Filth ngẩn ra mới gật đầu nói:

	"Tốt."

	Được đến trả lời sau, Klein lại để cho "Thế giới" đưa ánh mắt về phía "Ẩn giả" Caitlin:

	"Nếu như 'Ma thuật sư' tiểu thư không thể từ Abraham gia tộc giao dịch đến 'Tinh chi trùng', ta tưởng ủy thác ngươi một nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ gì?" Caitlin cảm thấy hứng thú hỏi.

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow cười cười nói:

	"Săn giết Cực Quang hội 'Bí chi Thánh giả' Botis."
Kết chương.