Chương 1725: Thiên mệnh tô điểm
 
 	Cửu Giới tu sĩ cường giả đều nhìn đã hóa thành đại đạo ba cái vòng xoáy, nhìn xem ba đầu đại đạo như thế quấn giao không thôi, tất cả mọi người trong lòng tràn ngập tò mò, cuối cùng là vật gì đấy, vật như vậy có lực lượng như thế, chỉ sợ thế gian căn bản cũng không có người gặp qua.
 
 	"Nên hoàn chỉnh thời điểm, đi thôi." Ngay lúc này Lý Thất Dạ lấy ra một cái rương đồng, cái này rương đồng là năm đó Lý Thất Dạ từ dưới Thần Chiến Sơn mang tới, tại lúc ấy to lớn đồng nhân ôm cái này rương đồng.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra rương đồng, đem trong rương đồng đồ vật toàn bộ ném ra, hướng ba đầu quấn giao đại đạo mà đi.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh thúy kim loại réo vang thanh âm vang lên, ở thời điểm này từ trong rương đồng ném ra đồ vật toàn bộ xông lên thiên không, sau đó từng cái treo ở trên ba đầu đại đạo, đương từng kiện từng kiện đồ vật như vậy treo ở ba đầu đại đạo phần đuôi thời điểm thoạt nhìn là quang mang lòe lòe.
 
 	Từ trong rương đồng ném ra chính là mười hai cái thoạt nhìn như pháp tắc đồ vật, nhưng nó cũng không phải pháp tắc, nó thoạt nhìn giống vàng cũng không phải vàng, giống đá cũng không phải đá, thập phần huyền diệu, đương mười hai cái đồ vật như vậy treo ở ba đầu đại đạo phần đuôi, thoạt nhìn là tự nhiên như vậy, là tự nhiên mà thành như vậy, tựa hồ bọn chúng vốn chính là hoàn chỉnh một bộ phận.
 
 	Nếu như nói lúc ba cái vòng xoáy hình thành đại đạo lẫn nhau quấn giao thời điểm chỉnh thể xem ra giống như là một cái xinh đẹp khuyên tai mà nói, như vậy cái này mười hai cái treo ở ba đầu đại đạo phần đuôi pháp tắc thoạt nhìn giống như là mười hai cái có thể theo gió chập chờn tua rua.
 
 	Cái này ba đầu đại đạo, mười hai cái pháp tắc coi như là một kiện trang sức lỗ tai mà nói, như vậy vẻ đẹp của nó thật sự là không cách nào hình dung, dạng này trang sức lỗ tai chỉ sợ giữa cả thế gian không có người nào có tư cách như vậy có thể đem nó đeo tại trên lỗ tai.
 
 	Nhìn xem ba đầu đại đạo, mười hai cái pháp tắc tạo thành hoàn chỉnh một thể, nhìn xem bọn chúng tự nhiên mà thành, đây càng khiến người tràn ngập tò mò, tất cả mọi người không biết như vậy tự nhiên mà thành chỉnh thể đến tột cùng là vật gì, đến tột cùng là có tác dụng gì.
 
 	"Thiên mệnh, vạn cổ đến nay có bao nhiêu Tiên Đế truy đuổi, có bao nhiêu Tiên Đế vì gánh chịu thiên mệnh mà dũng cảm tiến tới." Nhìn trước mắt ba đầu đại đạo, mười hai cái pháp tắc, Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Ngay hôm nay. Thiên mệnh chẳng qua là tô điểm mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói truyền đi về sau, để cho Cửu Giới tu sĩ cường giả đều trong lòng chấn động, vạn cổ đến nay bao nhiêu người coi là thiên mệnh là hết thảy, có được thiên mệnh tựu là có được hết thảy. Hiện tại vạn cổ đệ nhất đế vậy mà nói thiên mệnh chẳng qua là tô điểm mà thôi, lời nói như vậy thật sự là bá khí vô cùng, vạn cổ đến nay cũng chỉ có vạn cổ đệ nhất đế mới có tư cách nói lời như vậy.
 
 	Đương Lý Thất Dạ dứt lời dưới về sau, hắn giữa mi tâm quang mang lại một lần nữa phát sáng lên, đón lấy nghe được "Ông" một tiếng vang lên. Vốn là tô điểm tại dưới ba đầu đại đạo mười hai cái pháp tắc, lúc này trong đó một đầu pháp tắc trong nháy mắt duỗi dài, nó tựa như là thoáng cái sống lại, đón lấy nghe được "Phốc" một tiếng vang lên, đầu này pháp tắc trong nháy mắt khóa lại thiên mệnh, thoáng cái cắm vào bên trong thiên mệnh.
 
 	Vốn là hóa thành vô thượng đại đạo thiên mệnh lúc này vậy mà liền như là nước chảy, nó thoáng cái bị đầu này pháp tắc hút tới, đón lấy nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, toàn bộ thiên mệnh cùng đầu này pháp tắc thoáng cái hòa thành một thể, tại thời khắc này toàn bộ thiên mệnh hóa thành đầu này pháp tắc một bộ phận.
 
 	Đương toàn bộ thiên mệnh cùng đầu này pháp tắc hòa làm một thể thời điểm. Đầu này pháp tắc phát sáng lên, thoáng cái trở nên óng ánh, giống như nó được trao cho tánh mạng vậy, khiến nó có được trong thiên địa tất cả linh khí.
 
 	So sánh với đầu này cùng thiên mệnh hòa làm một thể pháp tắc, cái khác không có thiên mệnh tương dung mười một đầu pháp tắc lộ ra ảm đạm vô quang, không hề giống đầu này pháp tắc óng ánh như vậy.
 
 	Chứng kiến một màn này tất cả mọi người vì đó rung động, Cửu Giới tu sĩ cường giả cũng không khỏi đem một đôi mắt trợn trừng lên, tuy nhiên tại vừa rồi vạn cổ đệ nhất đế đã nói, nhưng khi chính mình tận mắt thấy đây hết thảy thời điểm, như vậy đây hết thảy là chân thật như vậy. Cảm thụ là có lực trùng kích như vậy.
 
 	Thiên mệnh, đây chính là vô địch biểu tượng, từng cái thời đại chỉ có Tiên Đế mới có thể có đồ vật, vạn cổ đến nay vô số thiên tài cường giả chỗ truy đuổi lực lượng. Trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu người coi là có được thiên mệnh là có được lấy hết thảy, tại bao nhiêu thiên tài cường giả trong suy nghĩ thiên mệnh là bọn hắn hết thảy.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay đối với vạn cổ đệ nhất đế tới nói, thiên mệnh vậy chỉ bất quá là tô điểm mà thôi. Thiên mệnh, chẳng qua là tô điểm! Sự thực như vậy là cỡ nào rung động lòng người. Chuyện như vậy là cỡ nào khiến người vì đó tâm thần chập chờn.
 
 	Thiên mệnh, vậy chỉ bất quá là tô điểm, nếu như trước khi xảy ra chuyện như vậy , bất kỳ người nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi , bất kỳ người nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng khi giờ này khắc này chứng kiến thiên mệnh đã trở thành tô điểm thời điểm, tựa hồ đây hết thảy đều tự nhiên như vậy, là bình thường như vậy.
 
 	Tựa hồ tại thế giới này đối với vạn cổ đệ nhất đế tới nói không có gì là kỳ tích, hết thảy sự tình phát sinh ở trên người của hắn, đó là chuyện quá bình thường.
 
 	Nhìn xem đã trở nên óng ánh đầu kia pháp tắc, rất nhiều người trong nội tâm đều không thở nổi, một đầu thiên mệnh chẳng qua là để cho một đầu pháp tắc trở nên sáng sủa, cái này ý nghĩa muốn để cho mười hai cái pháp tắc đều sáng lên, ít nhất cần mười hai cái thiên mệnh!
 
 	Người có thể nghĩ thấu điểm này trong lòng đều hít thở không thông, mười hai cái thiên mệnh, đây là làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình! Nếu như một người có được mười hai cái thiên mệnh, cái này sẽ là một cái như thế nào kết quả? Cái này sẽ trở thành như thế nào tồn tại?
 
 	Lúc này liền xem như Huyết Ngưu Thần Ma, Tiên Lão dạng này cổ lão tồn tại trong nội tâm cũng không khỏi vì đó không thở nổi.
 
 	Mà Hoàng Long cùng Bá Hổ là chân chính người biết hàng, bọn hắn biết rõ đây là ý vị như thế nào, cho dù bọn hắn không biết cái này ba đầu đại đạo, mười hai cái pháp tắc chân chính lai lịch, nhưng chứng kiến một đầu thiên mệnh chỉ có thể thắp sáng một đầu pháp tắc, bọn hắn đã biết rõ cái này sẽ là như thế nào kết quả.
 
 	"Giờ đến phiên chư đế chúng thần run rẩy thời điểm, bọn hắn hẳn là run rẩy. Cửu Giới uẩn dưỡng một đầu thiên mệnh đã là thập phần trân quý, nếu như muốn cho hắn thắp sáng cái khác mười một đầu pháp tắc, tại trên đệ thập giới cần bao nhiêu thiên mệnh đến thắp sáng!" Hoàng Long chậm rãi nói: "Chư đế chúng thần có lẽ run rẩy, đây là nhất định."
 
 	"Gia hỏa này quá nghịch thiên rồi, riêng là dựa vào hắn chiêu thức ấy tựu đủ để khiến chư đế chúng thần vì đó tê cả da đầu." Bá Hổ không thừa nhận cũng không được nói: "Đợi hắn thắp sáng mười hai cái pháp tắc về sau, liền xem như Thanh Mộc Thần Đế lại một lần nữa lâm thế, Hỗn Nguyên Thiên Đế lại một lần nữa trọng sinh đều không phải là đối thủ của hắn, đều không thể ngăn cản bước tiến của hắn."
 
 	"Không, ngươi đánh giá thấp gia hỏa này rồi." Hoàng Long lắc đầu, nói: "Một thế này gia hỏa này đến có chuẩn bị, hắn là chuẩn bị làm một vố lớn. Hiện tại cho dù Thanh Mộc Thần Đế thật sự lại một lần nữa lâm thế, cho dù Hỗn Nguyên Thiên Đế có thể trọng sinh, chỉ sợ gia hỏa này đều đã không để trong lòng. Nếu để cho hắn thắp sáng mười hai đạo pháp tắc, liền xem như chư đế chúng thần liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn, mà ở lúc này hắn là người chân chính có tư cách chiến đến tận cùng thế giới, hoặc là hắn sẽ trở thành người duy nhất có thể thành công, người duy nhất có thể thắng được trận chiến cuối cùng!"
 
 	"Chiến đến tận cùng thế giới nha." Quản chi là Bá Hổ người bá đạo như vậy cũng không khỏi trầm mặc một chút, chậm rãi nói: "Vạn cổ đến nay con đường này khiến quá nhiều người chết. Bao nhiêu người ẩn núp cái này đến cái khác thời đại, cuối cùng còn không kịp đạp vào đầu này con đường, cuối cùng lại đánh xuống Thiên Tru, chết thảm ở dưới Thiên Tru."
 
 	"Thiên Tru ——" Hoàng Long cũng không khỏi run lên một cái, chậm rãi nói: "Thứ này quá đáng sợ, loại này trừng phạt quá đáng sợ. Viêm Đế thiên tài kinh diễm như vậy, vô địch tại Thập Giới Đại Đế cuối cùng cũng không thể chống được Thiên Tru!"
 
 	Người khác có lẽ không biết Thiên Tru là cái gì, nhưng là Hoàng Long, Bá Hổ biết rõ Thiên Tru là cái gì, đương nói tới Thiên Tru thời điểm, cho dù bọn hắn loại này chân chính vô địch hạng người đều sẽ hoảng sợ.
 
 	Đương Thiên Tru đánh xuống thời điểm, chỉ sợ giữa cả thế gian không ai có thể kháng được Thiên Tru, tại dưới Thiên Tru, hoặc là bị tru sát, hoặc là trốn đi!
 
 	"Đúng nha, ai có thể kháng qua được Thiên Tru đấy, tại dưới Thiên Tru bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương trốn đi không dám xuất hiện." Bá Hổ không khỏi thì thào nói: "Thật đúng là hy vọng gia hỏa này có thể chịu được Thiên Tru, vạn cổ đến nay thật sự chính là không ai có thể chống được Thiên Tru, nếu như gia hỏa này có thể chính diện chống được Thiên Tru, vậy chỉ sợ thật là sẽ trở thành vạn cổ đệ nhất đế, quản chi là tại đệ thập giới cũng là như thế."
 
 	Nói đến đây, Bá Hổ cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	"Chính diện chống được Thiên Tru ——" đối với chuyện này, Hoàng Long đều trầm ngâm, chậm rãi nói: "Vạn cổ đến nay vẫn chưa có người nào làm được, bằng không mà nói, Thanh Mộc Thần Đế sẽ không biến mất không thấy gì nữa, vạn cổ không hiện thân, Hỗn Nguyên Thiên Đế cũng sẽ không trước thời gian đạp vào Chinh Đồ, Viêm Đế càng sẽ không chết tại dưới Thiên Tru. Vạn cổ đến nay, tại đệ thập giới còn có ai có thể ở trên thành tựu vượt qua ba người bọn họ đấy, chỉ sợ là không có."
 
 	Nói đến đây, Hoàng Long không khỏi dừng một chút, nhìn xem Lý Thất Dạ không khỏi từ từ nói: "Bất quá, nếu như hắn thật là thắp sáng lên mười hai cái pháp tắc, vậy thật là có hi vọng, đây không chỉ là có thể chính diện chống được Thiên Tru, nhưng lại có thể chiến đến cuối cùng!"
 
 	"Thắp sáng mười hai cái pháp tắc, đây là cần bao nhiêu thiên mệnh." Nhìn xem ba đầu đại đạo, mười hai cái pháp tắc, Bá Hổ cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Hiện tại hắn còn có mười một đầu pháp tắc không có thắp sáng, nếu như mỗi một đầu pháp tắc đều dùng thiên mệnh đến thắp sáng mà nói. Tại đệ thập giới, cái này thật sự khó mà nói nha, lấy cá nhân ta cách nhìn, ít nhất phải sáu mươi sáu đầu thiên mệnh nha! Cửu Giới tuy nhiên một thời đại chỉ có thể thai nghén ra một đầu thiên mệnh, nhưng là nó đầu này thiên mệnh lại hết sức trân quý. . ."
 
 	". . . Cửu Giới một đầu thiên mệnh , có thể so sánh tại đệ thập giới hai cái đến sáu cái thiên mệnh nha. Đệ thập giới thiên mệnh tuy nhiều, nhưng muốn chèo chống cái này mười một đầu pháp tắc, hoàn toàn thắp sáng cái này mười một đầu pháp tắc, chỉ sợ là đệ thập giới một thời đại tất cả thiên mệnh tất cả thuộc về hắn sở hữu mới được nha."
 
 	Nói đến đây, Hoàng Long không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói: "Chuyện như vậy thật sự là khó mà tưởng tượng, tuy nhiên đệ thập giới từng cái thời đại có thể ra vài vị Đại Đế Tiên Vương, nhưng là không có cái nào thời đại chư đế chúng thần có thể đem tất cả thiên mệnh hễ quét là sạch đấy. . ."
 
 	". . . Từng cái thời đại mấy vị kia Đại Đế Tiên Vương muốn đem tất cả thiên mệnh đều bỏ vào trong túi, cái kia trên căn bản là chuyện không thể nào, này sẽ làm cho cả đệ thập giới lâm vào khó khăn trạng thái, những thứ khác Đại Đế Tiên Vương là sẽ không ngồi yên không lý đến."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.