Chương 337 : Đáng sợ Đội trưởng.
Đội trưởng cái cổ vặn vẹo, phát ra một chuỗi giòn vang, hai tay mười ngón nhẹ mà run rẩy, như là một đầu không biết bị cầm tù bao lâu hung thú, vào lúc này rốt cục thu hoạch được tự do.

	Dần dần, tại Đội trưởng bên người xuất hiện một đoàn thánh khiết quang huy.

	Hắn là dữ tợn, hắn lại là Thần Thánh;

	Hắn là phẫn nộ, hắn lại là an tường;

	Hắn là vặn vẹo, hắn lại là dịu dàng.

	Hai loại hoàn toàn khác biệt họa phong, ngạnh sinh sinh mà ghé vào Đội trưởng trên thân, cũng không hài hòa, nhưng lại chân thực tồn tại.

	"Ta từng lập lời thề . . . Coi ta trở về . . . Đem đau nhức uống Ám Nguyệt máu tươi."

	"Rống!"

	Đội trưởng phát ra rít lên một tiếng, lập tức hướng về Karen cùng Ophelia vọt tới.

	Ophelia thói quen lên trước, đem Karen đặt ở phía sau mình, trong tay nàng xuất hiện một đạo quyển trục, cổ tay rung lên, quyển trục rơi xuống, trong chốc lát, một đạo cỡ nhỏ Trận pháp phù văn xuất hiện.

	Từ này đạo phù văn bên trong, xuất hiện một thanh kiếm chuôi.

	Một màn này Karen rất quen thuộc, bởi vì trong nhà hắn có một đài cũ tủ lạnh, có thể đưa đến đồng dạng tác dụng.

	Ophelia làm Ám Nguyệt đảo công chúa, có được bực này quy cách đãi ngộ cũng là bình thường, mà lại, nhân gia sẽ không giống chính mình đồng dạng vì một lần vũ khí triệu hoán tiêu xài mà cảm thấy đau lòng.

	Bất quá, Karen rõ ràng, làm Ophelia sử dụng quyển trục lúc, nàng chỗ triệu hoán đi ra phù văn pháp trận diện tích cực kỳ nhỏ, cũng chính là toà đảo này khoảng cách Ám Nguyệt đảo cũng không tính xa, nếu là khoảng cách xa hơn chút nữa, Ophelia liền không cách nào triệu hoán đến nàng vũ khí.

	Về điểm này, nhà mình bộ kia cũ tủ lạnh liền càng có ưu thế một chút, bởi vì nó có thể thăng cấp, chỉ bất quá thăng cấp phí tổn thực tế là quá lớn, sử dụng lúc đại giới cũng sẽ càng cao, nói ngắn gọn . . . Liền xem như đem hiện tại Karen toàn bộ thân gia đều chồng lên đi, cũng không đủ cái này thăng cấp công trình.

	Ophelia rút ra một thanh kiếm chuôi bên trên khảm nạm lấy bảo thạch toàn thân tử sắc đại kiếm.

	Thanh kiếm này, rất khó nói cùng nàng đưa cho chính mình Ryus Chi Kiếm ai ưu ai kém, dù sao, công chúa điện hạ không có khả năng thiếu vũ khí.

	Rút ra kiếm Ophelia trên thân tức thì bắn ra Ám Nguyệt chi lực, đại kiếm nhận kích phát, phóng xuất ra cực kỳ rực rỡ hào quang màu tím, sau đó lập tức bổ về phía chính tại hướng mình vọt tới Đội trưởng.

	Thỏa đáng Đội trưởng thân thể sắp bị này đem đại kiếm một bổ hai đoạn lúc, Đội trưởng thân hình đột nhiên biến mất, lại cơ hồ là tại đồng thời, xuất hiện tại Ophelia sau lưng.

	Ophelia đại kiếm vung xuống đồng thời lại tức thì vung lên, trực tiếp điều chuyển phương hướng, đâm về phía mình sau lưng.

	Đội trưởng lần nữa lui lại, nhưng đại kiếm bên trên lại tại lúc này xuất hiện một trương tử sắc Internet, phong tỏa ngăn cản Đội trưởng đường lui.

	"Phốc!"

	Đại kiếm đâm vào Đội trưởng lồng ngực, Ophelia không chút do dự, thuận thế vỗ chuôi kiếm, kinh khủng lực chấn động truyền lại vào thân kiếm.

	"Ông! Ông! Ông!"

	Cuối cùng, lực lượng đạo về chỗ dài thể nội.

	"Phanh!"

	Đội trưởng thân thể trực tiếp bùng nổ.

	Từ Đội trưởng vọt tới, Ophelia rút kiếm, song phương trong chốc lát giao phong, đây hết thảy hết thảy, phát sinh thời gian đều cực ngắn, ngắn đến Karen chỉ là vô ý thức ngưng tụ ra Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận, còn chưa kịp thật gia nhập chiến đoàn.

	Tiếp đó,

	Đội trưởng liền tại Karen trước mặt, nát ra.

	Karen dùng sức nháy mắt, hắn vẫn cảm thấy trong lúc chiến đấu lâm vào cá nhân cảm xúc ảnh hưởng là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn, nhưng lý tính thường thường có đôi khi không cách nào khống chế cảm tính, Đội trưởng bỗng nhiên mê thất đối Karen tâm thần xung kích rất lớn, mà Đội trưởng thân thể bùng nổ càng làm cho Karen đại não lâm vào chốc lát chỗ trống.

	"Cẩn thận, hắn không chết!"

	Ophelia đối Karen hô.

	Một đôi tay, từ Karen dưới chân xuất hiện, trực tiếp kéo hướng Karen mắt cá chân.

	Trong thất thần Karen cảm thấy được uy hiếp tính mạng, ánh mắt tức thì tỉnh táo.

	"Trật Tự Lồng Giam!"

	Lồng Giam xuất hiện, đem Karen bản nhân bao khỏa, hắn dùng Lồng Giam tới phong tỏa chính mình, đồng thời cũng ngăn cách ngoại giới.

	Cặp kia trắng tinh tay đột ngột quất hướng Lồng Giam kết giới, trong chốc lát, từng mảnh từng mảnh rạn nứt vết tích bắt đầu khuếch tán.

	Karen có ý định muốn đem hai tay Ám Nguyệt Chi Nhận đối đôi tay này trực tiếp chém đi xuống, nhưng trong lòng lại là bỗng nhiên xiết chặt.

	"Trật Tự Thủ Hộ Bích Diện!"

	Từng đạo bích diện xuất hiện tại Karen dưới thân, ngăn chặn chính mình cùng cái kia hai tay, mà cái kia hai tay vào lúc này nắm tay, hai cây ngón trỏ chỉ hướng Karen, hai đạo chùm sáng màu trắng thả ra, trực tiếp xuyên qua Karen triệu hoán đi ra bích diện cũng đánh tan Karen bên người Lồng Giam kết giới.

	Karen trên thân Hải Thần Chi Giáp cấp tốc kích phát Thủy tổ Ellen trình độ cao nhất Thủy thuộc tính lực lượng, tức thì kết băng.

	"Phanh!"

	Karen chỉ cảm thấy bộ ngực mình bị nặng nề mà chịu hai quyền, cả người bay rớt ra ngoài, Karen tại không trung nhanh chóng điều chỉnh thân hình, nhưng hắn chợt phát hiện, tại chính mình thân hình muốn hạ lạc địa phương, cái kia hai tay vậy mà sớm xuất hiện, như là đang chờ tiếp chính mình.

	Một đoàn hắc vụ, đem Karen bao khỏa, thân thể nhanh chóng vụ hóa về sau, cưỡng ép điều chuyển phương hướng, dịch chuyển khỏi vị trí.

	Cái kia hai tay tựa hồ còn muốn truy, nhưng một cái tử sắc đại kiếm lại trực tiếp rơi xuống, đâm vào đôi tay này trung ương, sau đó, Ophelia ra sức vừa gảy.

	"Oanh!"

	Mặt đất lúc này phát sinh bạo liệt, nhưng nương theo lấy đại kiếm rút ra, trên mũi kiếm không có vết máu, chỉ là đâm vào một cái búp bê vải.

	Karen nhớ kỹ cái này búp bê vải, là lần trước giết chết Luke Tài Quyết quan lúc chiến lợi phẩm, hết thảy có hai cái, nhìn tới Đội trưởng đưa chúng nó thu tới chính mình dùng.

	Ophelia trong tay đại kiếm kêu khẽ, búp bê vải trực tiếp vỡ ra.

	Karen thân hình cũng xuất hiện tại Ophelia bên cạnh thân, Karen bản ý là hai người riêng phần mình chằm chằm lấy một cái phương hướng, nhưng Ophelia lại nói thẳng:

	"Ta chủ công, ngươi tới phụ trợ ta."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Tốt."

	Lúc này, Karen đã điều chỉnh tốt tâm thái, trong nội tâm không còn có chần chờ, nếu Đội trưởng đã mê thất, vậy hắn liền không còn là Đội trưởng, mình không thể lại có cố kỵ.

	"Ha ha . . ."

	Tiếng cười, từ phía trước truyền đến, Đội trưởng thân ảnh theo kia một mảnh hắc ám bên trong đi ra.

	Ophelia ép xuống mũi kiếm, làm tốt lại lần nữa xung kích chuẩn bị.

	Karen dứt khoát thu hồi Ám Nguyệt Chi Nhận, chỉ lưu lại Hải Thần Chi Giáp làm phòng ngự, bởi vì trong tay hắn không có thực chất vũ khí, Ám Nguyệt Chi Nhận lực lượng không cách nào trên diện rộng nhất độ phát huy ra, chẳng bằng chuyên tâm vì Ophelia đánh phụ trợ.

	"Thần nói, phải có ánh sáng."

	Nương theo lấy Đội trưởng thoại âm rơi xuống, Ophelia cùng Karen dưới chân xuất hiện một vòng ánh sáng, đạo ánh sáng này vòng từ nó sau khi xuất hiện, bắt đầu nhanh chóng bành trướng.

	Karen lập tức ngồi xổm xuống, hai tay kề sát mặt đất, hắc sắc tức thì bao trùm phiến khu vực này, hoàn thành phong cấm.

	Nhưng sau một khắc, hắc sắc khu vực bắt đầu xuất hiện từng cái phồng lên điểm nhỏ, phía dưới đồ vật tựa hồ muốn lại lần nữa tuôn ra ra.

	Karen ngước cổ lên, tiếp tục quán thâu chính mình Linh tính lực lượng:

	"Trật Tự Ám Mạc Ngăn Cách!"

	Đây là Thẩm Phán quan cấp bậc thuật pháp, nó tác dụng là đem quanh mình bầu không khí bổ khuyết, dưới tình huống bình thường đạo này thuật pháp kỳ thật cực kỳ gân gà, bởi vì nó tối thường xuyên sử dụng địa phương là ngươi muốn tuyên đọc « Trật Tự Điều Lệ » lúc, có thể cho ngươi thành lập một loại tốt hơn thần bí cùng trang nghiêm cảm giác.

	Nhưng bây giờ, cái này cực kỳ gân gà một chiêu, lại vừa vặn có thể ứng đối trước mắt tràng diện.

	Rốt cục, dưới mặt đất khôi phục bình tĩnh, Đội trưởng vừa mới một chiêu còn không phát ra hiệu quả, liền bị Karen cưỡng ép ngạt chết.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.