Chương 332 : Vân Đảo Thiên.
"Ngươi muốn thế nào?"

	"Giải trừ Tử Mạch thánh thủy lực lượng, sau đó đi Thanh Vân Tông thỉnh tội."

	"Tuyệt đối không thể."

	"Vậy ngươi bây giờ liền sử dụng Dao Trì Thiên Phù, rời đi nơi này, hết thảy kết thúc về sau, ta sẽ an bài người đem Hạ Y Y an toàn đưa về Dao Trì."

	"Cái này cũng không có khả năng."

	Dao Trì vì chuyến này chuẩn bị nhiều như vậy, không có khả năng tiếp nhận không công mà lui.

	"Cái này cũng không có khả năng, cái kia cũng không có khả năng, ngươi có hay không thành ý đàm phán?"

	Hạ Phi Yên giận đến thân thể mềm mại phát run.

	Nếu không phải mình muội muội tại trong tay đối phương, nàng hận không thể hiện tại tựu một chưởng vỗ chết đối phương.

	Người này quả nhiên cùng muội muội nói một dạng.

	Hèn hạ vô sỉ.

	"Nếu như ngươi đề xuất yêu cầu vẫn là ta không có biện pháp tiếp nhận, vậy ta tình nguyện không có cô muội muội này. " Hạ Phi Yên tròng mắt bên trong tràn đầy hàn quang.

	Lâm Tịch cũng biết, một cái Hạ Y Y phân lượng cũng không đầy đủ.

	"Phóng ta ly khai, đồng thời đưa ra đầy đủ thời gian nhượng Tử Nguyệt sư tỷ bức ra Âm Linh trùng."

	Hạ Phi Yên trầm mặc một chút: "Không được."

	Thật không dễ dàng đạt thành cục diện này.

	Làm sao có thể từ bỏ.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe chốc lát: "Phóng ta ly khai, chỉ cần các ngươi có thể lần nữa đuổi theo ta, ta thúc thủ chịu trói, Hạ Y Y cũng của về chủ cũ. Trước đó, các ngươi không cho phép đuổi bắt Tử Nguyệt sư tỷ."

	Cuối cùng, Hạ Phi Yên cân nhắc hồi lâu còn là gật đầu.

	Lâm Tịch bỗng nhiên nuốt vào mấy khỏa chữa thương đan dược, triệu hồi ra Kim Sí bằng, phi tốc ly khai nguyên địa.

	Mà Dao Trì Kiếm tông đệ tử, liều mạng theo sát phía sau.

	. . .

	. . .

	Trong sơn động.

	Tử Nguyệt trên mặt hắc khí càng ngày càng ít.

	Khí tức của nàng cũng tại nổi sóng chập trùng bên trong dần dần gần như bình tĩnh.

	Một chút nhàn nhạt quang mang theo trên thân toát ra, Cửu Thải Nghê Thường Y tản ra thần diệu năng lượng, trong sơn động đan xen lưu động, tựa như tạo thành một cái nho nhỏ tràng vực.

	Cuối cùng, hắc khí tan hết.

	Tử Nguyệt mở mắt, lười biếng vươn người một cái, thướt tha dáng người triển lộ không bỏ sót, quang hoa bao phủ, trên da thịt là nhàn nhạt óng ánh, cực độ bất phàm.

	"Tử Nguyệt, ngươi bức ra Âm Linh trùng? " Lăng Tiêu kinh hỉ hỏi.

	Tử Nguyệt gật đầu: "Tiếp xuống, giao cho ta a."

	Nàng mỉm cười, tiếu dung rung động lòng người, mỹ lệ không giống phàm trần trung nhân, nhưng tròng mắt bên trong nhưng hiếm thấy lóe qua một tia sát ý, nàng chưa bao giờ từng tức giận như vậy qua.

	Mọi người thấy vẻ mặt này, trong lòng cũng đều hiểu.

	Tử Nguyệt. . . Động chân nộ.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể bức Tử Nguyệt thi triển toàn lực.

	Bởi vì nàng luôn luôn ưa thích dùng ít sức cách làm.

	Đổi một câu nói liền là lười.

	Bởi vì lười nhác giải thích, cho nên trực tiếp trộm đi tai họa Trần gia mấy đời Dạ La Sát tượng.

	Đối mặt Kim Sí lão Bằng Vương, cũng lười thi triển toàn lực, mà là sử dụng sư tôn ban cho pháp chỉ chém rụng đối phương căn cơ.

	Tại điều tra linh quáng sự kiện thời điểm, gặp gỡ chiến ý ngang nhiên Ngụy Vô Ngân, cũng lười chính mình ra tay, mà là triệu hoán tông môn trưởng bối.

	Nhưng là hiện tại, nàng nghiêm túc lên.

	"Lần này, bồi thường bao nhiêu linh thạch cũng không đủ. " Tử Nguyệt hóa thành một đạo hào quang, biến mất tại trong huyệt động.

	Không trung đầy trời ráng màu hiện ra.

	Mỹ lệ vô cùng.

	Cực hạn mỹ lệ bên trong, ẩn chứa sát cơ.

	Lăng Tiêu bốn người nhìn lấy Tử Nguyệt bóng lưng, không khỏi an tâm vô cùng.

	Phẫn nộ Tử Nguyệt, so bất luận người nào đều muốn tin cậy.

	Mà giờ khắc này, Lâm Tịch đang bị Dao Trì Kiếm tông người truy sát.

	Bọn hắn mặc dù tốc độ không sánh được Kim Sí bằng, nhưng không chịu nổi đối diện nhiều người, mà lại Kiếm tông đệ tử độn tốc cũng cực nhanh vô cùng, tối đa kém một chút mà thôi.

	Nhiều lần Lâm Tịch ngàn cân treo sợi tóc, kém chút tựu bị tóm lấy.

	Cuối cùng, hắn chờ đến ráng màu đầy trời.

	Tử Nguyệt như Cửu Thiên Huyền Nữ đồng dạng rơi xuống từ trên không, băng cơ ngọc cốt, mái tóc đen suôn dài như thác nước, hào quang quanh quẩn tại nàng xung quanh lấp lóe, rực rỡ chói mắt.

	"Tử Nguyệt sư tỷ, ngươi cuối cùng tốt. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Vất vả ngươi. " Tử Nguyệt cười nói: "Tiểu sư đệ."

	Lâm Tịch thật là tiếp cận dầu hết đèn tắt.

	Giả Đan bị nát, linh lực khô kiệt.

	Dựa cả vào đan dược liều chết.

	"Tử Nguyệt tỷ tỷ, không nghĩ tới liền Âm Linh trùng đều chỉ có thể kéo lại ngươi rải rác mấy ngày. " Hạ Phi Yên yếu ớt thở dài.

	Tử Nguyệt khuôn mặt phát lạnh: "Không cần phải tỷ tỷ trưởng tỷ tỷ ngắn, chúng ta còn không phải rất quen."

	"Tử Nguyệt tỷ tỷ, lời này của ngươi thực sự quá hại người tâm."

	"Âm Linh trùng đều dùng đi ra, còn có cái gì đồ vật có thể tổn thương tâm của ngươi?"

	"Cái này Âm Linh trùng là một vị sư muội sử dụng, ta cũng không biết."

	"Ngươi là Dao Trì Thánh Nữ, không có ngươi phân phó, sư muội của ngươi nhóm dám có nửa điểm động tác? " Tử Nguyệt lạnh giọng nói: "Đừng đem ta đương đồ đần."

	Hạ Phi Yên một trận, trong mắt lóe lên một tia bi thương: "Vị sư muội kia đã chết, nàng phạm sai, xác thực là nên từ ta gánh vác."

	"Chết rồi?"

	"Không tệ."

	"Chết tốt lắm a!"

	Hạ Phi Yên biến sắc.

	Nàng vẫn cho rằng đối phương cùng chính mình là người một đường.

	Tinh tế, ưu nhã, thiên tư thông minh mà lại thân cận đại đạo.

	Cho nên nàng mới sẽ tận hết sức lực lôi kéo đối phương, thậm chí nguyện ý làm cho đối phương trở thành Dao Trì chỉ cái này tại chính mình tồn tại, dù cho chuyến này mục đích là giết chết đối phương, nhưng nàng lại cảm thấy tiếc hận.

	"Thế nào, có ý kiến gì. " Tử Nguyệt liếc Hạ Phi Yên liếc mắt.

	Nàng cho tới bây giờ cũng không phải cao cao tại thượng thiên chi kiều nữ.

	Dùng chính nàng mà nói tới nói.

	Nàng muốn bái lợi hại nhất sư phụ, tìm có tiền nhất đạo lữ.

	Một cái phổ thông nữ tu mộc mạc tâm nguyện mà thôi.

	Chỉ bất quá mọi người ưa thích đem các loại huyễn tưởng, áp đặt cho một vị thiên tư cực cao trên người nữ tử mà thôi.

	Nàng không siêu phàm, cũng không thoát tục.

	Nàng chính là cường đại mà thôi.

	"Đã nói đến nước này, vậy chỉ có thể đắc tội. " Hạ Phi Yên lạnh giọng nói, ngay sau đó toàn thân quang mang nở rộ, tế ra từng kiện Dao Trì pháp bảo.

	Trong trẻo rực rỡ hào quang đem hắn tôn lên như là một vị Trích Tiên Tử.

	Nàng cuối cùng không nể mặt mũi.

	Ngụy Vô Ngân ý chí chiến đấu sục sôi, phía sau bảy thanh thần kiếm bắt đầu run rẩy, kiếm ý dâng lên, tràn vào đám mây.

	Cuối cùng có cùng Tử Nguyệt chiến đấu cơ hội.

	Liền chính mình bảy chuôi bản mệnh kiếm đều đã hưng phấn run rẩy lên.

	Lâm Tịch thấy thế, trong lòng cũng không khỏi khẩn trương lên.

	Hạ Phi Yên cùng Ngụy Vô Ngân có bao nhiêu lợi hại, hắn đại khái là rõ ràng.

	Nhưng sau một khắc, hắn cảm giác mình lo lắng tất cả đều là dư thừa.

	Chính thấy Tử Nguyệt lăng không mà lên, đầy trời ráng màu phảng phất đều thần phục tại nàng dưới chân, nàng môi son khẽ mở, phun ra Thanh Vân hai chữ, kết quả là phong vân đột biến.

	Ngụy Vô Ngân bảy kiếm đều xuất.

	Bảy đạo bất đồng quang hoa ngút trời mà lên.

	Kiếm ý đảo loạn thiên địa.

	Nhưng Tử Nguyệt chính là giơ tay vỗ một cái, phong vân hóa thành một trương to lớn bàn tay, theo đám mây tầng tầng hạ xuống, bảy kiếm kiếm thế ngưng lại, vậy mà không thể lại động đạn chút nào.

	Dao Trì Thánh Nữ tay cầm bình ngọc, trong đó thánh thủy dập dờn, từng đạo từng đạo thần bí quang hoa bắt đầu tràn ngập, như có thông thiên chi năng.

	"Thanh Vân thức. " Tử Nguyệt thi triển Thanh Vân Tông bí pháp.

	Thanh quang tựa như đại dương phô thiên cái địa tràn qua tới.

	Oanh!

	Oanh!

	Kiếm tông Dao Trì đệ tử cùng ra tay, lại bị một chiêu Thanh Vân thức ép tới gắt gao.

	"Vân Đảo Thiên! " Tử Nguyệt lại ra tay.

	Lần này, thiên địa phảng phất điên đảo đi ra.

	Vô cùng kinh khủng thiên địa vĩ lực, tầng tầng đặt ở bọn hắn mỗi người trên thân.

	Dao Trì Thánh Nữ không khỏi chấn kinh xuất thủ: "Làm sao có thể, đây không phải Thanh Vân Tông đã sớm thất truyền thần thông sao?"

	Vân Đảo Thiên.

	Thoát thai từ Thanh Vân Quyết.

	Là một loại nghịch chuyển càn khôn đáng sợ thần thông.

	Nghe nói thất truyền mấy vạn năm.

	Không nghĩ tới lại một lần nữa hiện thế.

	"Không người có thể luyện thành mà thôi, Thanh Vân Tông đối pháp môn này bảo bối cực kỳ, làm sao có thể thất truyền. " Tử Nguyệt từ tốn nói.

	Ngay sau đó, Tử Nguyệt lần nữa thi triển bí thuật này.

	Thiên địa vĩ lực bỗng nhiên điên đảo, Dao Trì Kiếm tông đệ tử cảm giác ngũ tạng lục phủ đều tại chấn động lệch vị trí, trong kinh mạch linh lực không bị khống chế tán loạn.

	Căn bản không có biện pháp chống đỡ.

	Đây là tuyệt đối nghiền ép.

	Ngụy Vô Ngân tâm thần run lên: "Khống chế thiên địa chi lực, ngươi đã thành Nguyên Anh?"

	"Còn không có, chính là thử một chút mà thôi, không nghĩ tới cũng không tính khó."

	". . ."
Kết chương.