Chương 544 : Được cứu.
Lâm Tịch cũng không biết cái này tĩnh mịch chi địa người thần bí đối với mình là làm sao đánh giá.

	Hắn đi hướng người thần bí cho chính mình chỉ con đường.

	Mặc dù trong lòng nơm nớp lo sợ, sợ hãi đối phương chỉ một đầu tử lộ cho chính mình.

	Nhưng trước mắt loại tình huống này, cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.

	Chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

	Cũng không thể ở lại đây đi.

	Lâm Tịch đi hướng quang mang, đợi đến ánh mắt lần nữa sau khi thích ứng hắn thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

	Phía sau là như Thâm Uyên tử vong cấm địa, từng tòa xương trắng đắp lên mà thành mộ bia, bốc lên lấy đen kịt vụ khí, như Luyện Ngục khiến người sợ hãi.

	Cái kia mộ bia vòng quanh một cái sâu không thấy đáy vô biên trống rỗng, chất liệu gì đều không tồn tại, tựa hồ ngay cả ánh sáng đều sẽ bị triệt để thôn phệ.

	Chỉ còn lại hư vô cùng tĩnh mịch.

	Này còn là thật là một cái địa phương quỷ quái.

	Nhưng càng khiến người ta sợ hãi chính là, này quỷ dị mộ viên phía sau có mảng lớn quỷ quyệt sơn mạch, u ám chi quang quanh quẩn, vậy mà nở rộ lấy một đóa che khuất bầu trời màu đen Yêu Liên.

	Quang mang lấp lóe, câu hồn đoạt phách, phảng phất vô số u hồn cùng vong linh cuối cùng thuộc về, ẩn chứa trong đó hỗn độn cùng luân hồi lực lượng.

	Lâm Tịch có một loại cảm giác.

	Nếu là chính mình lui về sau một bước, đối mặt mình có lẽ chính là vĩnh viễn tĩnh mịch đêm đen.

	Mà phía trước, vậy mà là hoàn toàn khác biệt quang cảnh.

	Linh khí sung túc phi phàm, xanh um tùm rừng rậm nguyên thủy, có cao vút trong mây cổ mộc, sinh cơ hiện lên, bầu trời xanh thẳm mênh mông, rộng lớn bát ngát.

	Trên bầu trời thỉnh thoảng có to lớn yêu cầm lướt qua.

	Dày nặng đại địa tản ra bùn đất nồng đậm khí tức.

	Nơi xa có phảng phất đến từ Man Hoang bộ lạc, hoá trang lỗ mãng, tại trong rừng nhanh chóng qua lại như thoi, đánh giết thân hình mấy trượng hung thú, tràng diện huyết tinh mà lại nguyên thủy.

	Vũ khí của bọn hắn là cường tráng mộc mâu cùng cung tiễn, rõ ràng rất xoàng xĩnh, nhưng ngoài ý muốn uy lực to lớn, phổ thông man nhân một tiễn vậy mà có thể có thể so với luyện khí đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực.

	Mà càng xa xôi, thì là liên miên tiên sơn, có vô tận quang hoa nở rộ.

	Lâm Tịch nhìn không rõ ràng.

	Nhưng mơ hồ có thể nhìn đến phiêu phù ở đám mây cung khuyết, nối liền không dứt, khí thế to lớn, nhìn đến rất nhiều thần dị linh điểu đang bay múa xoay quanh, muôn hình vạn trạng.

	Trước mắt một màn này, Lâm Tịch cảm giác đến từng trận không chân thực.

	Mặc dù hắn huyễn tưởng qua chính mình có thể tìm tới một cái có người sống địa phương, sau đó tìm tới đồ ăn sống tiếp, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà đi tới một cái phảng phất giống như tiên cảnh địa phương.

	Toàn bộ đại lục, có lẽ cũng chỉ có thập đại tông môn cùng với số rất ít đại tông môn vị trí địa, có thể có như thế loại này khôi Hoằng Khí tượng, có nồng đậm như vậy linh khí.

	Nhưng Lâm Tịch lại có thể khẳng định, nơi này tuyệt đối không phải một trong số đó.

	Bởi vì quá xa lạ.

	Đối phương thiên địa này, chính mình không tên sinh ra một tia nhàn nhạt xa cách cảm giác.

	"Đây tột cùng là nơi quái quỷ gì. " Lâm Tịch lần nữa phát ra dạng này cảm khái.

	Lâm Tịch đi về phía trước hai bước, cảm giác từng trận trời đất quay cuồng.

	Thân thể quá hư.

	Lúc này, cách đó không xa trong rừng rậm vọt ra một nhóm nhỏ cảnh giác man nhân, bọn hắn tay cầm mâu nhọn cùng cung tiễn, tựa hồ đối với nơi đây rất kiêng kỵ, không dám tùy ý tới gần.

	"A Gia, còn là đừng đuổi theo. " một cái vóc người cao gầy Man tộc thiếu nữ nhỏ giọng nói: "Phía trước thế nhưng là Quỷ Uyên, thần cấm chi địa, một khi tới gần hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Sau đó một cái thân hình to con trung niên nhân tay cầm cự chùy, trầm giọng nói: "Không sao, A Gia ở chỗ này săn bắn mấy chục năm, trong lòng tự có phân tấc, chỉ cần không đi nhập Quỷ Uyên liền sẽ không có chuyện. Đầu kia Thạch Giáp Ngạc chí ít đủ chúng ta bộ lạc ăn hai tháng, tuyệt đối không thể thả nó đào tẩu."

	Những này man nhân thận trọng tới gần, tựa hồ đang truy kích lấy cái gì hung thú.

	Bọn hắn rất chú ý không vượt qua lôi trì.

	Bởi vì chỉ cần bước vào Quỷ Uyên nửa bước, tựu tất nhiên sẽ bị hút đi, tuyệt không may mắn thoát khỏi.

	Những người này là rừng rậm nguyên thủy bên trong sinh hoạt Man tộc, đối làm sao sống sót có rất sâu lý giải.

	Sau đó, bọn hắn nhìn thấy Lâm Tịch.

	Cái kia Man tộc thiếu nữ mở to hai mắt nhìn, lắp ba lắp bắp hô: "A. . . A Gia, có người! Có người theo Quỷ Uyên bên trong đi ra tới, quỷ a!"

	Lâm Tịch ban đầu nhìn đến người sống là rất cao hứng, nhưng nghe đến lời nói này tựu rất không cao hứng.

	Ngươi mới là quỷ đâu.

	Ta như thế anh tuấn tiêu sái, ngươi vậy mà nói ta là quỷ.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị nói cái gì đây, nhưng một cỗ suy yếu chi ý hiện lên lên tới, hắn cuối cùng chống đỡ không nổi, tâm thần buông lỏng, trong nháy mắt ngất đi.

	Bất quá đã nhìn thấy người sống, vậy liền mang ý nghĩa có sống sót khả năng.

	Cho nên lần này hôn mê, Lâm Tịch không còn tràn đầy kinh hoảng.

	"A Gia, cái này quỷ hắn đã hôn mê. " Man tộc thiếu nữ khẩn trương nói.

	Man nhân hai mặt nhìn nhau, tựa hồ cũng có chút làm không rõ ràng hiện tại tình huống.

	Sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn đến có sinh linh gì có thể theo Quỷ Uyên bên trong đi ra đây.

	"Đừng sợ, A Gia đi xem một chút. " trung niên nam tử kia nắm chặt cự chùy, cẩn thận tới gần, quan sát Lâm Tịch một hồi, thở phào nhẹ nhõm: "Không phải quỷ, là người."

	"Là người? !"

	Tất cả mọi người rất kinh ngạc, cùng nhau vây lại.

	Cũng là không thể trách bọn hắn nhận sai.

	Bởi vì Lâm Tịch bộ dáng bây giờ thật là đáng sợ.

	Toàn thân cơ bắp khô quắt, dán chặt khung xương, sở hữu xương cốt hình thái có thể thấy rõ ràng, hốc mắt lõm xuống biến thành màu đen, toàn thân là lít nha lít nhít dữ tợn vết thương, tóc khô vàng lưa thưa, đặc biệt là trong tay còn gắt gao ôm lấy một người chết xương đầu.

	Rất giống là trong truyền thuyết tiểu quỷ.

	"Quỷ Uyên đi ra người, sẽ hay không mang đến không lành a, chúng ta còn là không cần quản. " có người nhỏ giọng nói.

	Man tộc thiếu nữ nhưng phồng miệng nói: "Cái kia làm sao có thể được, đã không phải quỷ là người, chúng ta đương nhiên muốn cứu, đây chính là chúng ta Man tộc ở giữa quy củ."

	Trong rừng gặp gỡ tao ngộ khó khăn người sống sót, sớm cam đoan tự thân an toàn điều kiện tiên quyết là nhất định muốn cứu.

	Đây là Man tộc các bộ lạc ở giữa quy củ.

	A Gia tỉ mỉ quan sát một thoáng Lâm Tịch tình trạng cơ thể, không khỏi líu lưỡi: Bị thương thành dạng này vậy mà cũng có thể còn sống? Cái này còn là người sao.

	Hắn nhéo xuống che ở trên người Lâm Tịch tấm vải đen, phát hiện chất liệu kỳ quái, căn bản không có gặp qua, tựa hồ không phải lông thú, cũng không phải bình thường dệt vật, rất kỳ dị.

	Man tộc thiếu nữ tò mò nhìn Lâm Tịch cái nào đó vị trí: Đây là cái gì nha.

	A Gia vội vàng che đậy thiếu nữ ánh mắt: "Không cho phép nhìn."

	"Tại sao vậy!"

	"Dù sao không cho phép nhìn. " A Gia có chút tức giận.

	Mọi người khác phát ra thiện ý nhỏ giọng.

	Thiếu nữ nhỏ giọng lầm bầm: "Nhân gia lại không phải không hiểu, lão ngoan cố."

	A Gia có chút bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Đem người này chuyển về đi, nếu là người, xác thực không thể thấy chết không cứu, đút chút nước cùng thịt, có thể hay không sống tựu nhìn thiên."

	"Đúng."

	Trung niên nhân này tựa hồ rất có uy vọng, những khác man nhân cũng không có phản đối, vì vậy đem Lâm Tịch dời lên, sau đó mang đi.

	Lâm Tịch mơ mơ màng màng bị rót một ngụm rượu lớn.

	Chua cay vô cùng.

	Thân thể thoáng cái tựu nóng bỏng lên, yết hầu như là bị đao cắt qua một dạng đâm nhói vô cùng.

	Nhưng hắn ý thức thực sự quá mệt mỏi, dù cho toàn thân nóng hổi vậy mà cũng chưa tỉnh lại.

	Ngược lại thân thể tựa hồ phát giác nguy cơ giải trừ.

	Cái này một giấc Lâm Tịch ngủ được vô cùng thơm ngọt.

	Là nửa năm qua thoải mái nhất một lần.

	Bất quá hắn cũng làm một giấc mộng.

	Mộng đến quen thuộc rộng lớn trên đại địa, Thanh Vân Tông chúng tu sĩ thảm tao vô số tu sĩ vây công, vô số quen thuộc khuôn mặt đẫm máu ngã xuống đất, hồn phi phách tán.

	Tử Nguyệt lộ ra duy mỹ mà lại nụ cười sầu thảm, sau đó bị Kiếm tông khủng bố kiếm khí xé rách thân thể.

	Giang Trần, Thạch Trọng, Tiểu Bạch Long, Chúc Thiên Tuyệt, Vân Chi Lan.

	Từng cái từng cái người quen tất cả đều ngã xuống.

	Thân tử đạo tiêu.

	Bầu trời hạ xuống to lớn Linh Vũ.

	Trên đại địa, dâng lên một đóa đen kịt yêu dị hắc liên, che khuất bầu trời, lấy đi vô tận nguyên thần hồn phách, trấn áp tại vô biên Luyện Ngục bên trong, vĩnh thế không được siêu sinh.
Kết chương.