Chương 360 : Miệng kêu Trần Bình An (1).
p/s: chap này là chap cuối của quyển 5, 1 vạn 2k chữ, dài quá nên phải chia 2 lần post

	Trần Bình An nhắm mắt hành tẩu cầu đá, thân hình hơi hơi lay động, dưới cầu nước chảy, 2 ống tay áo tung bay, tiên khí mười phần.

	Ngụy Tiện đối với Bùi Tiễn bình phẩm sâu chấp nhận, ra khỏi cửa tán dương: "Rồng cất cao bước đi mạnh mẽ uy vũ, núi cao nước sâu. . ."

	Chỉ điểm giang sơn mới nói đến một nửa, Ngụy Tiện liền ngậm miệng lại.

	Lô Bạch Tượng mỉm cười nói: "Trời cũng có lúc nổi mây gió, có chút tiểu ngoài ý muốn, không ảnh hưởng chút nào."

	Nguyên lai cầu đá vòm là có cầu thang đấy, chẳng biết tại sao, Trần Bình An đã quên cái này gốc, đúng là trực tiếp một cước đạp không, liền người mang rương trúc lăn xuống trên mặt đất.

	Bùi Tiễn một cái tát vỗ vào trên trán, cha ruột a, ngươi thế nào như vậy không chịu nổi khoa trương đâu.

	Tùy Hữu Biên hơi quay đầu, khóe miệng có chút vui vẻ.

	Trần Bình An một cái nhảy về phía trước đứng dậy, trợn mắt sau vỗ vỗ ống tay áo, không coi ai ra gì, đi nhanh đi về phía trước.

	Pháp bào kim lễ trên có kim quang lóe lên rồi biến mất, cái kia bức màu vàng đoàn long ngậm châu ngọc, ẩn chứa trong đó linh khí, càng ngưng tụ.

	Nếu không có cái này hải ngoại tiên nhân bổn mạng di vật bên người, Trần Bình An lúc này có thể đã không phải là rơi vỡ cái té ngã đơn giản như vậy, một là thể phách như là "Mở cửa nghênh đón địch", tùy ý thiên địa linh khí như biển nước chảy ngược khiếu huyệt, có đau khổ lớn muốn ăn. Hai là vô cùng có khả năng lấy nuốt trôi xu thế, hấp thu Thanh Cảnh sơn thiên địa linh khí, đến lúc đó khẳng định phải rước lấy một phen dị tượng, tự nhiên đâm ngang, không chừng liền lại là một trận phong ba.

	Kim lễ pháp bào chính là một tòa hồ nước, làm ra tích nước tác dụng.

	Chẳng qua là chung quy trị phần ngọn không trừng trị vốn, luyện hóa ngũ hành chi vật, chính thức dựng đặt nguyên vẹn trường sinh cầu, tại bản thân khí phủ sáng lập ra năm tòa cùng loại hồ nước, đã là việc cấp bách.

	Lập tức chỗ này trường sinh cầu, thành cũng không thành, tuyệt không thể tả.

	Trần Bình An không hiểu cảm thấy, cho đến giờ phút này, mình mới chính thức bị chỗ này thiên địa tiếp nhận quái tai.

	Họa quyển bốn người ánh mắt đều độc, ban đầu cảm thấy có chút buồn cười buồn cười, dù sao Trần Bình An khi bọn hắn trong ấn tượng, thời khắc đoan chính, khắp nơi quy củ, khó được có chật vật như vậy một màn, chẳng qua là thoáng dò xét sau đó, liền từng người đã nhận ra dấu vết để lại, chẳng qua là không người nói toạc ra.

	Thanh Hổ cung ba nghìn cấp đan thê đỉnh, mặc dù có mây mù lượn quanh, có thể đứng sóng vai Khương Thượng Chân cùng Lục Ung, hai vị này đều là đại tu sĩ, so với thuần túy vũ phu họa quyển bốn người, tự nhiên nhìn càng thêm nhiều một ít.

	Lục Ung kinh diễm nói: "Tốt một kiện long cổn pháp bào, thật là sâu không lường được, nói không chừng chính là trong truyền thuyết 'Tiểu phúc địa' phẩm chất rồi, tiểu tiên sư mặc này bào, chỉ sợ so với người mặc đẳng cấp cao nhất binh gia giáp viên, còn muốn pháp bảo bất xâm, phi kiếm không vào."

	Lục Ung ngộ nhận là Trần Bình An là vị binh gia tu sĩ.

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Lục cung chủ tốt ánh mắt."

	Lục Ung sợ hãi nói: "Tiền bối khen trật rồi."

	Khương Thượng Chân quay đầu, "Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi niên kỷ so với còn lớn hơn, gọi ta là tiền bối làm chi "

	Lục Ung tức cười.

	Cái này Khương thị gia chủ với tư cách cả tòa Vân Quật phúc địa thái thượng hoàng, thật sự là đế vương tâm tính, khó có thể phỏng đoán, chính mình gần vua như gần cọp a.

	Khương Thượng Chân vừa cười nói: "Lúc này, nếu như ngươi nói là một câu tu hành trên đường người thắng làm đầu, cũng rất nhạy bén hơn người rồi."

	Lục Ung không biết Khương Thượng Chân trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, đành phải cười khổ nói: "Tiền bối cao kiến, Lục Ung tư chất đần độn, bằng không thì đời này cũng sẽ không chỉ có thể cùng đan sa cỏ cây làm bạn."

	Khương Thượng Chân hỏi: "Ta đây hai trăm năm, cần tự tay quản lý phúc địa sự vụ, loay hoay sứt đầu mẻ trán, đi ra ngoài không nhiều lắm, so với mắt trợn còn không bằng, Lục cung chủ tọa trấn cái này Thiên Khuyết phong tiên gia bến đò, nghênh đón mang đến, ngươi có thể nghe nói Đồng Diệp châu bên ngoài, nhất là gần nhất trăm năm, Hạo Nhiên thiên hạ ra nào nổi danh nhất trẻ tuổi kiếm tiên "

	Lục Ung suy nghĩ một chút, thăm dò tính nói ra: "Kiếm Khí trường thành cái vị kia "

	Khương Thượng Chân tức cười nói: "Lục Ung ngươi là thật coi ta khờ a ta sẽ chưa nghe nói qua hắn!"

	Lục Ung tâm thần bất định bất an, tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng, tách ra ngón tay bắt đầu tính toán châu khác có nào danh chấn thiên hạ kiếm tiên, cho Khương Thượng Chân nói một nhóm lớn trên như sấm bên tai năm cảnh kiếm tu, đều là gần nhất trăm năm danh tiếng tối thịnh được chứ danh kiếm tiên, mấu chốt là niên kỷ cũng không tính lớn, tám người nhiều, Trung Thổ thần châu có bốn cái, Bắc Câu Lô Châu có ba cái, nho nhỏ Bảo Bình châu đúng là cũng ra một cái, mấy năm trước vừa mới đưa thân Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Ngụy Tấn, khách quan phía trước bảy, miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài Ngụy Tấn, cảnh giới tạm thời không cao, nhưng mà tương lai thành tựu cực kỳ rõ ràng, vì vậy liền Đồng Diệp châu bên này đều có chỗ nghe thấy, thậm chí giống như Thanh Hổ cung Lục Ung như vậy Nguyên Anh lão tu sĩ, bởi vì Ngụy Tấn quan hệ, mới có thể đầu hồi nghe nói cái kia Bảo Bình châu binh gia tổ đình một trong miếu Phong Tuyết.

	Mỗi một cái tên cùng đại khái sự tích nghe vào trong tai, Khương Thượng Chân thủy chung lắc đầu, chỉ nói không đúng, kém quá xa.

	Lục Ung cũng không có cách.

	Luyện khí sĩ trong kiếm tu vốn là thưa thớt, kiếm tiên đã ít lại càng ít, có thể lấy Nguyên Anh cảnh bỏ qua một tòa cửa chính hạm chênh lệch, chém giết Ngọc Phác cảnh, thế gian chỉ có kiếm tu.

	Về gần nhất trăm năm giữa bộc lộ tài năng "Trẻ tuổi" kiếm tiên, một lòng luyện đan Lục Ung thật sự chỉ nghe nói nhiều như vậy.

	Khương Thượng Chân không hề khó xử Lục Ung, chính hắn nội tâm cũng có chút bất đắc dĩ, một 60 năm tốn tại Ngẫu Hoa phúc địa, lúc trước hai giáp, 60 năm đi một chuyến Vân Quật phúc địa, đã bình định một trận nghìn năm khó gặp đại loạn, bị thương không nhẹ, sau đó 60 năm bế quan tu dưỡng, đối với thiên hạ tình hình chung thật sự là không rảnh bận tâm, không sai biệt lắm hai trăm năm, dưới núi phàm phu tục tử đều chết hết bao nhiêu trở về, nhưng đối với Khương Thượng Chân những thứ này đỉnh núi người tu đạo mà nói, nhất là còn có nhìn qua luôn cố gắng cho giỏi hơn, kỳ thật đối với thời gian trôi qua, cảm xúc không sâu, vừa sải bước cho ra, đứng được ổn, có thể nhiều ra mấy trăm năm thậm chí là nghìn năm tuổi thọ.

	Dưới núi nhân gian thị phi ân oán, thật sự không đáng giá nhắc tới, trường sinh phía dưới, đạo phi đạo.

	Khương Thượng Chân ánh mắt hơi hơi thấp liễm, sau lưng chỗ này Thanh Hổ cung được xưng thờ phụng tất cả đạo gia thần tiên, mà trước mắt dưới chân này lên trời cầu thang, ba nghìn cấp, chính là ngụ ý "Đại đạo ba nghìn" .

	Nghe vào con đường còn rất nhiều, còn có mấy người đi được đến chính thức chỗ cao nhất.

	Đại đạo đại đạo, cũng không phải là nói con đường này rộng bao nhiêu a, càng lên cao đi, dưới chân con đường càng chật vật, thậm chí sẽ là tòa cầu độc mộc.

	Chỉ bất quá Khương Thượng Chân có tự mình biết rõ, chính mình sở tu chi đạo, làm cho đi đường, cao hơn, cũng sẽ không cao thành một cái cầu độc mộc, không đến mức cần hắn đi cùng phía trước Phi Thăng cảnh chém giết tranh giành đạo cũng sẽ không có hậu nhân cần ép mất hắn mới có thể tiếp tục đi về phía trước tình huống.

	Về tên kia trên biển kiếm tu, đoán chừng còn phải phản hồi Ngọc Khuê tông, cùng lão tông chủ lĩnh giáo mới được. Lão nhân gia người bổn sự khác không nói, tin tức nho nhỏ đó là so với ai khác đều linh thông, lão tông chủ cái loại này hận không thể liền tân tiến nữ đệ tử mặc màu gì cái yếm, thậm chí nghĩ hỏi ra đáp án thói quen, đỉnh núi giữa cung phụng đám người đàn bà chanh chua chửi đổng bình thường cãi nhau, cũng phải đi dán chân tường nghe lén, thực là. . . Đỉnh tốt. Trên đời có mấy cái Tiên Nhân cảnh Sơn Điên tu sĩ, sẽ trốn ở trong phủ đệ, mỗi ngày nhìn rồi môn phái nhỏ các màu tiên tử đám, thông qua từng người sơn môn Kính Hoa Thủy Nguyệt thần thông, trang điểm xinh đẹp, gãi đầu chuẩn bị tư thế dung nhan, triển lộ cái gọi là "Tài tình", sẽ có cái lão đầu hướng những môn phái kia nặc danh gửi ra rất nhiều rất nhiều Tiểu thử tiền, thậm chí là vụng trộm chuồn ra tông môn, tự mình cho các nàng tiễn đưa cơ duyên tiễn đưa pháp bảo

	Ngọc Khuê tông hàng năm dựa vào Vân Quật phúc địa tiền hoa hồng, giàu đến chảy mỡ, lão đầu tử ngươi thân là nhất tông đứng đầu, mẹ của hắn còn có mặt mũi da cùng ta Khương Thượng Chân hô trong túi quần không có tiền trong nội tâm tốt sợ

	Còn vẻ mặt hào khí theo sát ta nói tìm gặp một vị người trong đồng đạo, là cái kia Bảo Bình châu một cái tên là Vô địch thần quyền bang lão Bang chủ còn muốn tìm một cơ hội đi tiếp một cái còn thập phần tiếc hận núi Chân Vũ người đó Tô Giá tiên tử chết non

	Khương Thượng Chân có chút thời điểm thực không hiểu nổi, lão tông chủ rút cuộc là như thế nào tu thành Tiên Nhân cảnh.

	Hầu như cũng không cùng hắn Khương Thượng Chân đàm luận đại đạo lão tông chủ, tại hắn tróc bong Trích tiên nhân Chu Phì thân phận trở về tông môn về sau, lão đầu tử vậy mà lời nói thấm thía mà dính líu cả buổi, nói không nên như thế đối đãi thế gian nữ tử, Ngẫu Hoa phúc địa này tòa Xuân Triều cung nữ tử, đáng thương a. Khương Thượng Chân đã trúng cả buổi mắng về sau, lão gia hỏa khiến cho hắn đi Tây Hải chặn giết đại yêu, một kiện giả trang bộ dạng tông môn trọng khí cũng không có cho, đoán chừng là thực tức giận.

	Ngược lại là cái kia bị Khương Thượng Chân mang ra phúc địa Nha Nhi, vừa đến tông môn, đã bị ban thưởng kiện lão đầu tử chính mình tư tàng pháp bảo, đương nhiên là mượn danh nghĩa Khương Thượng Chân danh nghĩa.

	Một nhóm sáu người, đi tại Thanh Hổ cung ba nghìn cấp trên cầu thang, Trần Bình An có chút kỳ quái, một đường không có gặp được bất luận kẻ nào.

	Ngẩng đầu nhìn lại, mây mù che đậy ánh mắt, nhìn không tới này tòa Thanh Hổ cung.

	Bùi Tiễn giật giật Trần Bình An tay áo, nói khẽ: "Bên trên đứng đấy hai người, giống như đang chờ chúng ta đâu."

	Trần Bình An tâm trầm xuống.

	Chẳng lẽ là Đại Tuyền vương triều bên kia có ai còn không chịu thu tay lại

	Nhưng vào lúc này, tựa hồ là phát giác được chính mình bị phát hiện rồi, hai người kia đi xuống bậc thang, từ biển mây giữa chậm rãi đi ra.

	Một vị ngọc thụ lâm phong người trẻ tuổi, một vị là tiên phong đạo cốt lão thần tiên, chẳng qua là lão giả rõ ràng chậm một cái thân vị, như là tùy tùng.

	Trần Bình An bước chân như trước không vội không chậm, trong tay áo đã liền cái kia trương màu xanh chất liệu trấn kiếm phù đều vê tại giữa 2 ngón tay.

	Xa xa nhìn lại, bên trên hai người nhìn như bước chân cũng chậm, kì thực cực nhanh, qua trong giây lát liền đứng ở khoảng cách Trần Bình An một đoàn người bảy tám bậc thang phía trên.

	Bùi Tiễn cảm thấy người trẻ tuổi kia có chút quen mắt, núp ở Trần Bình An sau lưng.

	Khương Thượng Chân nói ngay vào điểm chính: "Trần Bình An, Ngẫu Hoa phúc địa từ biệt, lại gặp mặt, xem ra chúng ta duyên phận sâu."

	Trần Bình An hỏi: "Xuân Triều cung Chu Phì Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân "

	Khương Thượng Chân cười tủm tỉm nói: "Là."

	Vị này đứng ở Đồng Diệp châu đỉnh núi đại tu sĩ, quay đầu đối với Lục Ung cười nói: "Đây mới gọi là chính thức tốt ánh mắt."

	Lục Ung không phản bác được.

	Trần Bình An cười nói: "Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền tìm tới cửa."

	Khương Thượng Chân thu liễm vui vẻ, thần sắc chân thành nói: "Trần Bình An, ngươi cùng Chu Sĩ cùng Nha Nhi ân oán, ta mặc kệ. Vô luận ngươi tin hay không, ta tại Ngẫu Hoa phúc địa trên đầu thành, đã nghĩ qua có phải hay không ly khai Ngẫu Hoa phúc địa về sau, tìm được ngươi, mời ngươi đi ta Khương thị làm cái cung phụng, Vân Quật phúc địa rất nhiều cơ duyên, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, mặc ngươi ngắt lấy, ta Khương Thượng Chân vui cười thấy kia thành. Chẳng qua là phía sau ngươi cố ý muốn giết Lục Phảng cùng Chu Sĩ, ta xác thực động sát cơ, đều muốn trở lại Đồng Diệp châu, làm chút gì đó. Chẳng qua là mời Âm dương gia tu sĩ hỗ trợ, vẫn là như thế nào tìm khắp cũng không đến phiên ngươi, về sau lại có sự kiện muốn làm, liền chậm trễ."

	Trần Bình An thở dài, "Không phải là bị ngươi đã tìm được "

	Khương Thượng Chân trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

	Ly khai Ngẫu Hoa phúc địa lúc này mới bao lâu, vì sao cảm giác là hai cái Trần Bình An rồi.

	Không phải tu vi, mà tại tâm cảnh.

	Chớ xem thường Ngẫu Hoa phúc địa trèo lên đỉnh vì người thứ nhất vũ phu.

	Võ đạo cảnh giới phải không cao, có thể đó là bị một vị đạo nhân "Đại đạo" đặt ở trên vai.

	Đinh Anh làm dễ dàng hết thảy, bất quá là chính là một loại khác trên ý nghĩa "Bỏ gánh" .

	"Chu Phì" cùng Lục Phảng cũng không không thể làm được đệ nhất thiên hạ người chí không có ở đây võ đạo ma luyện, mà tại phá tâm ma cửa quan là một nguyên nhân, kỳ thật làm sao còn là "Cầu mãi không được" .

	Về phần Trần Bình An sau lưng bốn người kia, phải là phúc địa trong truyền thuyết những cái kia lịch sử nhân vật, đeo kiếm nữ tử có lẽ vị kia Lục Phảng thường xuyên nhắc tới nữ tử kiếm tiên Tùy Hữu Biên, còn lại ba người, đại khái đoán ra thân phận, chẳng qua là tạm thời không cách nào dò số chỗ ngồi. Bội đao nam tử cao lớn, là trong truyền thuyết cái kia lúc tuổi còn trẻ anh tuấn vô song võ tên điên Chu Liễm sắc bén thấp bé hán tử, là ma dạy khai sơn thuỷ tổ Lô Bạch Tượng cái kia cười tủm tỉm còng xuống lão nhân, là Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện

	Trần Bình An có thể có được bốn vị này tùy tùng, Khương Thượng Chân có chút kinh diễm cùng hâm mộ, chẳng qua là còn không đến mức quá mức ghen ghét.

	Thuần túy vũ phu, nhất cần có thời gian chịu đựng cảnh giới, chân đi trên đất bằng, nước chảy đá mòn, so với luyện khí sĩ không giảng cứu thiên phú cùng phúc duyên quá nhiều.

	Lục Ung trong lòng không ngừng kêu khổ.

	Nghe Khương Thượng Chân khẩu khí, thật đúng là kết xuống đại thù đối thủ một mất một còn, cái kia tiểu tiên sư tu vi tựa hồ không cao, vậy nhất định là bối cảnh quá cứng rắn, thế cho nên Khương thị gia chủ giờ phút này lộ diện, cũng không dám tiện tay đánh giết chẳng lẽ là Đồng Diệp tông cái kia lão biến thái đích hệ tử tôn

	Khương Thượng Chân vui vẻ cười nói: "Trần Bình An, ngươi không có vừa thấy mặt đã bày ra cùng ta dốc sức liều mạng tư thế, ta an tâm. Chúng ta một bên leo núi một bên nói chuyện phiếm "

	Trần Bình An đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói: "Tốt."

	Cuối cùng Trần Bình An cùng Khương Thượng Chân kề vai sát cánh mà đi.

	Lục Ung sau đó đuổi kịp, Bùi Tiễn lặng lẽ đi tại cùng vị này Nguyên Anh địa tiên cấp một trên bậc thang, chẳng qua là cách vào bước xa, len lén đánh giá cái này trên núi lão thần tiên.

	Chỉ cần Lục Ung có cái quay đầu dấu hiệu, than đen tiểu cô nương liền lập tức đi theo quay đầu nhìn về phía xa xa phong cảnh, trong tay gậy leo núi lốp đốp đập vào trên bậc thang.

	Lục Ung cảm thấy kinh ngạc, cái này tiểu khuê nữ càng xem càng cảm thấy linh tính a.

	Tuy rằng vị này Thanh Hổ cung Cung chủ đánh nhau bổn sự vô cùng kém cỏi, có thể rút cuộc là Nguyên Anh tu vi, một gốc cây tu đạo hạt giống được không, đại khái có thể đi đến cái gì độ cao, vẫn có thể nhìn ra cái một hai ba.

	Khương Thượng Chân trước hỏi qua bốn gã tùy tùng thân phận, Trần Bình An không có che giấu, Khương Thượng Chân biết được chân tướng về sau, sẽ không một cái đoán đúng đấy, vỗ trán một cái, tự giễu nói: "Ánh mắt của ta cùng Lục Ung có liều mạng."

	Bầu không khí dường như cũng không ngưng trọng, không giống kẻ thù kẻ cướp gặp nhau hết sức đỏ mắt, như lão hữu gặp lại, hoặc là đàm tiếu phai mờ ân cừu

	Có thể sự thật như thế nào, cũng chỉ có Khương Thượng Chân cùng Trần Bình An trong lòng mình nắm chắc.

	Khương Thượng Chân hỏi: "Lần này đi về phía Bắc, còn thuận lợi "

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Va va chạm chạm, cùng Đại Tuyền vương triều hai vị hoàng tử đều dậy rồi không nhỏ xung đột."

	"A "

	Khương Thượng Chân quay đầu hỏi: "Lục cung chủ, Đại Tuyền hoàng đế tên gì "

	Lục Ung tranh thủ thời gian trả lời thuyết phục: "Lưu Trăn."

	Khương Thượng Chân nhìn về phía Trần Bình An, "Ta đem bọn họ cha lãnh đến, muốn hắn cho ngươi nói lời xin lỗi đi chuyến Thận Cảnh thành rất nhanh đấy, không tốn nhiều thời gian, nói không chừng ngươi đang ở đây Thanh Hổ cung ăn bữa cơm chay công phu, Lưu Trăn liền đứng ở ngươi trước mặt rồi. Chẳng qua Đại Tuyền vương triều là Đại Phục thư viện trông coi đấy, thư viện sơn chủ rất có lai lịch, xuất từ Trung Thổ thần châu một tòa thánh nhân phủ đệ, có một đem làm học cung đại tế tửu huynh trưởng, ngươi đến lúc đó đừng đánh chết Lưu Trăn là được, bằng không thì ta không tốt chùi đít. Đối với cái kia hoàng đế lão nhân no bụng lấy một lần quả đấm gì gì đó, đương nhiên không quan hệ."

	Trần Bình An nói: "Ngươi thật không cần làm như vậy, ngươi có thể hay không cho ta 1 câu trả lời chắc chắn, lần này tìm ta là vì cái gì đem ta ngăn ở Thiên Khuyết phong bến đò, sau đó chộp tới Ngọc Khuê tông "

	Khương Thượng Chân há miệng cười to, lau miệng 1 cái, phối hợp vui cười a đứng lên, "Hấp tấp chạy tới trên đường, ta ngược lại là nghĩ tới làm như vậy. Tìm ngươi tìm được vất vả, nói không có chút oán khí, đó là lừa mình dối người. Kỳ thật Ngọc Khuê tông là có đệ tử tại Thận Cảnh thành bên kia tu hành đấy, bằng không thì ta còn thật không có biện pháp tại Thanh Dương cung ôm cây đợi thỏ. Cùng ngươi nói thẳng chính là, ta tại Thận Cảnh thành chờ đợi một ngày, kỹ càng hiểu được ngươi tất cả hành động về sau, còn đi gặp lần cái kia họ Diêu tân nhiệm Lại bộ Thượng thư, cũng liền chẳng qua là xa xa mắt nhìn, sẽ phải Thận Cảnh thành tên đệ tử kia về sau giúp đỡ trông nom Diêu thị, sau đó ta bản thân thẳng đến Thanh Hổ cung, liền vì gặp ngươi một mặt."

	Trần Bình An dừng bước lại.

	Khương Thượng Chân như trước thập giai mà lên, lạnh nhạt nói: "Đến rồi bên trên, thì sẽ cùng ngươi làm rõ hết thảy."

	Trần Bình An đuổi kịp Khương Thượng Chân, cùng một chỗ đi vào này tòa quay chung quanh Thiên Khuyết phong biển mây, đoạn đường này sương trắng mênh mông, chẳng qua là sáng tỏ thông suốt, gặp được một tòa hùng vĩ ly cung, nguyên lai là trèo lên đỉnh Thiên Khuyết phong rồi.

	Lúc trước mọi người đi vào biển mây lúc, Lục Ung nghĩ đến chính nhi bát kinh nhìn vài lần nha đầu kia, chưa từng nghĩ quay đầu về sau, vẫn là cho Bùi Tiễn quay đầu trốn mất.

	Lục Ung càng ngạc nhiên.

	Tầng này lượn quanh ngọn núi lưu chuyển biển mây, cũng không bình thường, đúng là Thanh Hổ cung hộ sơn đại trận, phàm phu tục tử hãm sâu trong đó, sẽ phải danh xứng với thực như rơi xuống mây mù, tầm mắt có thể đạt được, không có vật gì.

	Trần Bình An đứng lại, chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, nâng đỡ đỉnh đầu cái kia miếng bạch ngọc cây trâm.

	Khương Thượng Chân như trước tiêu sái đi về phía trước, đi ra ngoài mấy bước, thấy Trần Bình An vẫn đang đứng ở tại chỗ, quay đầu nhìn lại, phát hiện cái này đánh chết Đinh Anh người trẻ tuổi, thần sắc hết sức kỳ quái.

	Đợi đến lúc Lục Ung Bùi Tiễn cùng với Ngụy Tiện bốn người đều đi tới đỉnh núi, Trần Bình An còn là đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

	Bùi Tiễn nhìn theo Trần Bình An ánh mắt nhìn lại, phát hiện ly cung bên kia, người người đều hành động, tựa hồ cũng tại hiếu kỳ là thần thánh phương nào, có thể làm cho Cung chủ cùng vị kia Ngọc Khuê tông nhân vật lớn tự mình nghênh đón.

	Thanh Hổ cung bên kia xem thế nào người, phần lớn là tuổi trẻ không lớn luyện khí sĩ, phần lớn là thiếu niên thiếu nữ, cũng không có thiếu cùng Bùi Tiễn không sai biệt lắm lớn đứa nhỏ.

	Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Trách "

	Trần Bình An sau khi lấy lại tinh thần, một tay nhẹ nhàng đè lại Bùi Tiễn đầu, mỉm cười nói: "Sớm nhất thời điểm, ta theo chân bọn họ giống như đúc, đứng ở cửa lớn, nhìn xem người khác."

	Trần Bình An tiếp tục đi về phía trước, đi theo Khương Thượng Chân trực tiếp đi hướng giao long bố vũ thạch bích cái hướng kia tiên gia bến đò.

	Lục Ung mắt nhìn Thanh Hổ cung bên kia đệ tử, từng cái một làm cho người ta chê cười, vung tay áo, trầm giọng nói: "Đều trở về tu hành! Còn thể thống gì, hư không tưởng nổi!"

	Trải qua kia bức biến hóa thất thường, giao long ẩn vào mây mù như ẩn như hiện thạch bích, đi ra trong vòng ba bốn dặm đường, đã đến Thiên Khuyết phong bến đò.

	Là một chiếc lơ lửng sườn dốc bờ cực lớn lâu thuyền, đáy thuyền dưới đúng là lượn vòng lấy vô số màu xanh chim tước, như là chúng nó lấy cánh chim nâng lên chiếc này lơ lửng thuyền lớn.

	Lục Ung tâm tình phức tạp.

	Chiếc này thuyền vốn nên ngày hôm qua sẽ lên đường đi hướng Bảo Bình châu Lão Long thành, chẳng qua là bị Khương thị gia chủ ngăn trở xuống, thủ đoạn rất đơn giản, nện tiền.

	Ngoại trừ Thanh Hổ cung không dám cùng Khương Thượng Chân lấy tiền, thuyền tất cả hành khách, đều thêm vào đã nhận được một khoản đồng đẳng với lộ phí Tiểu thử tiền, Lục Ung lại để cho một vị trưởng lão đi đem làm thiện tài đồng tử.

	Cũng có không mở to mắt đấy, hùng hùng hổ hổ, không muốn lấy tiền, thầm nghĩ muốn cùng Thanh Hổ cung đòi hỏi cái thuyết pháp, Thanh Hổ cung trêu chọc không nổi, Khương Thượng Chân đã đến trên thuyền, một cái tát đem tên kia Đồng Diệp châu phương bắc Kim Đan tu sĩ, từ phía trên trên thuyền đã đánh vào Thanh Cảnh sơn một tòa thấp bé ngọn núi bên trong, đợi đến lúc Thanh Hổ cung đi đem hấp hối Kim Đan địa tiên, từ vách núi giữa rút, vô cùng thê thảm, cũng biết Khương Thượng Chân thân phận về sau, Kim Đan tu sĩ kéo lấy bệnh thân thể, cứng rắn là cắn răng một lần nữa leo núi, cùng cái kia vừa lộ trước mặt nửa câu không nói, liền động thủ đả thương người Khương thị gia chủ bồi tội xin lỗi.

	Lục Ung từ đầu tới đuôi, thu hết vào mắt.

	Gặp được cái kia chiếc chim tước xoay quanh tiên gia thuyền, Bùi Tiễn kích động không thôi, hận không thể lập tức thi triển một phen điên kiếm pháp, vậy cũng chính là kiếm kiếm không rơi không a.

	Ngụy Tiện bốn người cũng là lần đầu tiên nhìn thấy lần này thần kỳ cảnh tượng, tuy rằng trên mặt thờ ơ, nhưng trong lòng vẫn đang cảm khái muôn phần.

	Cái này là Hạo Nhiên thiên hạ rồi.

	Khương Thượng Chân đứng ở bến đò bên cạnh, cười nói: "Ta cũng chỉ đưa đến nơi này."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Khương Thượng Chân do dự một chút, "Có thể hay không hỏi một câu, ngươi sư thừa người phương nào "

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Khương Thượng Chân nhưng chưa từ bỏ ý định, "Ta vô ác ý."

	Trần Bình An lắc đầu, "Không phải cố ý giấu giếm ngươi, mà là ta không có nghiêm khắc trên ý nghĩa sư phụ."

	Dạy hắn đốt gốm sứ đấy, phải không nguyện ý thu hắn làm đồ đệ Diêu lão đầu. Dạy hắn kiếm khí thập bát đình đấy, là A Lương. Dạy hắn quyền pháp đấy, là mười cảnh vũ phu họ Thôi lão nhân. Dạy hắn học vấn, là Tề tiên sinh cùng Văn thánh lão tú tài.

	Dạy hắn muốn giúp mọi người làm điều tốt đấy, là cha mẹ.

	Khương Thượng Chân bất đắc dĩ nói: "Được rồi, không muốn nói đừng nói. Ta lần này tìm ngươi, là có người giao phó ta, giao cho ngươi một vật, ta đã cẩn thận chứa ở một cái trong bình đầu, ngươi nhận lấy sau tốt nhất để vào phương thốn vật ở bên trong, tại ngươi cảm thấy đến rồi chính thức bình yên vô sự địa phương lúc trước, sẽ thấy cũng không nên lấy ra."

	Trần Bình An hai lần du lịch, cũng coi như kiến thức không ít, ví dụ như tại Phi Ưng bảo bên ngoài chỉ thấy qua ngàn dặm tặng người đầu đấy.

	Nhưng mà cùng mình kết thù Khương Thượng Chân, vậy mà chạy xa như vậy liền vì tiễn đưa chính mình đông tây, Trần Bình An đánh chết cũng không tin.

	Khương Thượng Chân nhìn xem không che giấu chút nào chính mình đề phòng ánh mắt Trần Bình An, một đập chân, thi triển thần thông ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, cười khổ nói: "Phù Kê tông chi loạn, ngươi nghe nói qua chứ "

	Trần Bình An gật đầu.

	Khương Thượng Chân chỉ chỉ chính mình, "Đầu kia đại yêu sau khi bị thương, ỷ vào da dày thịt béo, vẫn là cho nó trốn vào Tây Hải, ta đâu rồi, vừa vặn chính là đuổi theo giết đại yêu ba người một trong, còn lại hai cái, Thái Bình sơn tông chủ Tống Mao, còn có cái Đồng Diệp tông quản gia phả lão vương bát đản, đại yêu bị thương nặng, khó thoát khỏi cái chết, chỉ là của ta cùng Đồng Diệp tông đấy, cũng không muốn hạ tử thủ, sợ gây nóng nảy đại yêu tới một người ngọc nát đá tan, đả thương chúng ta bản thân tu vi, đã nghĩ ngợi lấy chậm rì rì đi theo đại yêu hao tổn chết nó, trên đường đi còn có thể thưởng thức thưởng thức phong cảnh, tâm sự."

	Trần Bình An biết rõ trận kia đuổi giết, tuyệt đối không phải là Khương Thượng Chân nói được nhẹ như vậy trùng hợp thích ý.

	Khương Thượng Chân quay đầu nhìn về phía phía tây, thổn thức nói: "Sau đó ba người chúng ta liền gặp một vị kiếm tu, vậy thì thật là một thân kiếm khí trùng đẩu ngưu, trời sinh một bộ lòng hiệp nghĩa, tính khí thì đỡ, một kiếm chém giết đại yêu không nói, còn thích cùng chúng ta giảng đạo lý, lại càng không tham lam đại yêu thân hình. . ."

	Nói đến đây, Khương Thượng Chân vỗ trán một cái, "Thực bện không nổi nữa. . ."

	Khương Thượng Chân ánh mắt đột nhiên lăng lệ ác liệt đứng lên, nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, "Tên kia kiếm tu hỏi tới người nào nhận thức ngươi Trần Bình An, ta liền tình hình thực tế nói, hắn không nói thêm gì, chẳng qua là đi rồi còn trở lại, nói câu yêu đan thuộc về ta. Cũng chỉ có một câu nói như vậy, Thái Bình sơn cùng Đồng Diệp tông sẽ không có bất kỳ dị nghị gì, đem một đầu mười hai cảnh đại yêu quý giá nhất yêu đan, tùy ý ta mổ đào lấy đi, ta rõ ràng tên kia kiếm tu ý tứ, cho nên mới tới tìm ngươi, chính là vì đem yêu đan giao cho trên tay ngươi."

	Trần Bình An sắc mặt như thường, "Tên kia kiếm tu, ta quen biết, gọi là Tả Hữu."

	Quen biết

	Thì cứ như vậy

	Tả Hữu

	Thật là một cái lạ lẫm quái dị tên.

	Chẳng lẽ thật sự là cái này hai trăm năm mới ngoi đầu lên trẻ tuổi kiếm tiên

	Khương Thượng Chân đều mơ tưởng giơ chân chửi mẹ rồi, dừng ở Trần Bình An ánh mắt, trong tay thêm một con nửa cánh tay cao đẹp đẽ bình sứ, "Ngươi biết viên này yêu đan giá trị không ngươi biết cái dạng gì kiếm tu, mới có thể một kiếm chém giết hiện ra chân thân đại yêu không "

	Trần Bình An lắc đầu lại gật đầu nói: "Yêu đan giá trị, ta không biết, nhưng mà Tả Hữu kiếm thuật, ta biết rõ, Tả Hữu chính miệng nói với ta, hắn kiếm ý so với A Lương thấp, kiếm thuật. . . So với A Lương cao. Ta tin tưởng hắn."

	Khương Thượng Chân khuôn mặt cứng ngắc, nghiêng đầu, thò tay vuốt vuốt khuôn mặt.

	Trần Bình An a Trần Bình An, ngươi có thể hay không đừng có dùng loại này hời hợt khẩu khí, nói một cái tự xưng "Kiếm thuật so với A Lương cao hơn" bằng hữu!

	Trần Bình An cũng phát giác được manh mối, cười nói: "Yên tâm, ta cùng với Trâm Hoa Lang Chu Sĩ cùng Ma giáo Nha Nhi ân oán, với ngươi quan hệ không lớn. Còn nữa, coi như là ta đi xin Tả Hữu, hắn cũng sẽ không đồng ý, đối với ngươi Khương Thượng Chân xuất kiếm."

	Tự xưng đại sư huynh Tả Hữu.

	Đây chính là nắm lỗ mũi mới nhận thức chính mình "Tiểu sư đệ" .

	Yên tâm cái rắm!

	Khương Thượng Chân không phải là không tin Trần Bình An lời nói, mà lại là cái kia gọi là "Tả Hữu" kiếm tiên, xuất kiếm đếch cần lý do, không đoán chừng chỉ cần hắn một cái tâm tình không tốt, liền bổ vào Ngọc Khuê tông trên đỉnh núi rồi a ngươi Trần Bình An đến hỏi hỏi nhìn Đồng Diệp tông cái kia lão vương bát đản bây giờ cảm thụ tiếp một kiếm sau đó, vì không tiếp kiếm thứ hai, liền cái kia tấm mặt mo này cũng không muốn rồi!

	Khương Thượng Chân hạ quyết tâm, về sau rời xa Trần Bình An thì tốt hơn.

	Đưa qua đựng yêu đan cái chai, Trần Bình An không có hai lời, tranh thủ thời gian thu nhập phương thốn vật chính giữa.

	Khương Thượng Chân nói khẽ: "Cái này đầu cái chai cũng coi như kiện thật tốt pháp bảo, coi như là ta Khương thị bồi lễ. Về phần ngươi cùng Chu Sĩ về sau có thể hay không gặp gỡ, gặp được lại sẽ như thế nào, sau này hãy nói đi."

	Bùi Tiễn liếc mắt Trần Bình An cùng người kia, sẽ không nhiều hơn nữa nhìn.

	Sơn thần đón dâu là lần đầu tiên, thò tay chỉ hướng đỉnh đầu thuyền là lần thứ hai. Sự tình chẳng qua ba.

	Bùi Tiễn là xem tới được hai người, chịu đựng không nhiều lắm nhìn. Lục Ung cùng Ngụy Tiện bốn người là nhìn không tới, liền không hề nhìn nhiều.

	Một lát sau, hai cái thân ảnh một lần nữa xuất hiện ở bên người mọi người.

	Trần Bình An trước tiên hướng đi thuyền, Bùi Tiễn lập tức đuổi theo kịp, bốn người sau đó.

	Trần Bình An leo lên thuyền về sau, quay người hướng Khương Thượng Chân ôm quyền nói: "Việc nào ra việc đấy, cám ơn."

Khương Thượng Chân cười gật đầu, đã bao nhiêu năm, không có loại này như trút được gánh nặng cảm giác

	Sớm có Thanh Hổ cung quản sự ở đầu thuyền đợi chờ, cẩn thận từng li từng tí dẫn Trần Bình An bọn hắn leo lên thuyền tầng cao nhất.

	Khương Thượng Chân như trước nhìn về phía thuyền, thật lâu không nói gì.

	Lục Ung cũng chỉ có thể thành thành thật thật phụng bồi vị này Khương thị gia chủ ngẩn người.

	Thuyền vốn là chẳng qua là đang chờ đợi Trần Bình An một đoàn người, rất nhanh liền chậm rãi lên không, hướng bắc mà đi.

	Khương Thượng Chân thu hồi ánh mắt, nói khẽ: "Khách quý lâm môn, các ngươi Thanh Hổ cung sẽ không ý định tiễn đưa chút gì đó cho vị này Trần tiên sư "

	Lục Ung tâm xiết chặt, biết ý nói: "Đương nhiên, muốn đưa muốn đưa, chẳng qua là mong rằng tiền bối đề điểm, nên tiễn đưa mấy thứ gì đó mới ổn thỏa "

	Khương Thượng Chân cười lạnh nói: "Cái gì quý trọng tiễn đưa cái gì a, tốt xấu là một cái Nguyên Anh, còn cần ta dạy cho ngươi tặng lễ "

	Lục Ung cắn răng một cái, cẩn thận từng li từng tí nói: "Nếu là vị kia Trần tiên sư từ chối nhã nhặn, Thanh Hổ cung như thế nào làm "

	Khương Thượng Chân quay đầu, ánh mắt lạnh lùng, "Khóc a phiền muộn a thắt cổ a, người ta có thể không nhận lấy dưới đời này gạt người tiền tài tiến chính mình túi không dễ dàng, đưa tiền còn khó hơn Thanh Hổ cung điểm ấy việc nhỏ đều làm không được, ngươi cái này đem làm Cung chủ đấy, tại sao không đi chết a "

	Lục Ung mồ hôi đầm đìa, "Tiền bối giáo huấn chính là, ta tâm lý nắm chắc rồi."

	Khương Thượng Chân hừ lạnh một tiếng, "Mặc kệ ngươi Lục Ung tống xuất cái gì, quay đầu lại báo cái giá cho ta, bồi thường gấp đôi Thanh Hổ cung."

	Lục Ung vừa mới có một phen ý định.

	Chưa từng nghĩ Khương Thượng Chân nheo lại mắt, âm trầm nói: "Chớ cùng ta tại loại này rách rưới sự tình khoe mình lanh lợi, nên bao nhiêu tiền chính là bao nhiêu, ngươi Lục Ung cùng Thanh Hổ cung còn không có tư cách khiến ta Khương Thượng Chân nợ nhân tình."

	Lục Ung tranh thủ thời gian gật đầu như gà con mổ thóc.

	Khương Thượng Chân đột nhiên tự giễu cười cười, vỗ vỗ Lục Ung bả vai, vẻ mặt ôn hoà nói: "Vừa rồi suy nghĩ cẩn thận một sự kiện, vì vậy ta ý định tại Thanh Hổ cung chờ lâu một ngày, ngươi lựa chọn mấy cái thuận mắt đệ tử, ta tự mình vì bọn họ giảng một chút tu hành sự tình. Nếu như trong đó thật sự có tốt nhất tu đạo phôi tử, ta tiễn đưa các ngươi Thanh Hổ cung một cái đi hướng Vân Quật phúc địa danh ngạch. Ừ, đừng quên, lớn lên dạng không đứng đắn đấy, tư chất cho dù tốt, cũng đừng đến ngại mắt của ta, cùng người truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, hay là muốn chú ý một cái đẹp mắt đẹp lòng đấy."

	Lục Ung trong lòng cuồng hỉ, rốt cuộc phát ra từ phế phủ mà chắp tay thi lễ cảm tạ nói: "Tiền bối đại ân, Lục Ung ghi nhớ trong lòng!"

	Tu hành trên đường, cho tới bây giờ là phúc họa tương y.

	Họa, vượt qua không vượt qua xuống được. Phúc, có tiếp hay không được.

	Đều là bản thân tu hành.

	Ví dụ như cho dù là Khương Thượng Chân như vậy đỉnh núi thần tiên, đổi thành này cái Trích tiên nhân thân phận Chu Phì, gặp gỡ một khi dậy rồi sát tâm Đinh Anh, giống nhau cũng chỉ có thể chết ở Ngẫu Hoa phúc địa rồi.

	(còn tiếp)
Kết chương.