Chương 08: Thiên tài thiếu nữ

	Hoàn Hồ rừng rậm là nằm ở Quán thành cảnh nội cấp E bí cảnh, diện tích chung là 61 bình phương ngàn mét, bởi vì trung gian có một hình khuyên hồ mà nổi tiếng.

	Bởi vì cái này bí cảnh đã bị triệt để dò xét tinh tường, đồng thời bên trong siêu phàm sinh vật phần lớn đều ở đây Tinh Anh cấp trở xuống, bởi vậy bị chia làm thấp phong hiểm bí cảnh.

	Chỗ như vậy, thích hợp nhất người mới ngự thú sư tiến đến lịch luyện.

	Bất quá, cũng chính bởi vì nơi này quá an toàn, sở dĩ rất khó có cái gì thu hoạch.

	Nghe nói cái này bí cảnh vừa bị phát hiện thời điểm, đã từng có rất nhiều trân quý sủng thú cùng thiên tài địa bảo.

	Nhưng là hiện tại, nơi này đã bị ngự thú sư nhóm vào xem vô số lần, đoán chừng ngay cả đáy hồ đều có không ít người lặn xuống qua, đâu còn có thể còn lại cái gì đồ vật?

	Đương nhiên, vận khí tốt, vẫn như cũ có thể ở bí ẩn bên trong góc tìm tới một chút tiền nhân bỏ sót thiên tài địa bảo, nhưng loại này xác suất quá thấp, cùng trúng xổ số không sai biệt lắm.

	Ngày mùng 6 tháng 1, cuối cùng đã tới tiến vào Hoàn Hồ rừng rậm thời gian.

	Quán thành một trung trên bãi tập, lớp 10 học sinh lấy ban cấp làm đơn vị, đứng thành từng cái phương trận.

	Hiệu trưởng Ô Chí Quốc ngay tại tuyên bố nói chuyện, hết lần này đến lần khác cường điệu tiến vào bí cảnh sau an toàn hành vi chuẩn tắc.

	Những hành vi này chuẩn tắc mặc dù rất trọng yếu, nhưng đều là ngự thú sư bắt buộc khóa, đám người đã sớm nhớ kỹ trong lòng, cái này dạng hết lần này đến lần khác cường điệu, ngược lại nhường cho người nghe được buồn ngủ.

	Cũng may, ngay tại Tô Dịch sắp ngủ trước đó, hiệu trưởng dài dòng diễn thuyết cuối cùng kết thúc.

	"Được rồi các vị đồng học, đều giữ vững tinh thần tới. Lớp chúng ta còn có mười bốn người không có khế ước sủng thú chuẩn ngự thú sư, cái này mười bốn người đồng học là lần này thực tiễn khóa trọng điểm chiếu cố đối tượng."

	"Vì thế, trường học sẽ điều động bảy tên cấp cao học sinh tới, lấy một vùng hai hình thức, cùng các ngươi tạo thành ba người tiểu đội, cùng nhau tiến vào bí cảnh, trợ giúp các ngươi thuận lợi khế ước đến ngưỡng mộ trong lòng sủng thú."

	"Những học sinh này đều là trường học của chúng ta tinh anh, không chỉ có bản thân có được không tầm thường thực lực, mà lại bí cảnh thám hiểm kinh nghiệm phong phú. Các ngươi phải thật tốt cùng bọn hắn ở chung, nghe nhiều lấy ý kiến của bọn hắn."

	Chủ nhiệm lớp Lưu Di Đình cười tuyên bố.

	"Lão sư, ngươi là nói sẽ có bảy tên học trưởng học tỷ tới mang bọn ta? Vậy nhưng thật là quá tốt!"

	Một tên nam sinh hân hoan nhảy cẫng lên.

	Có thể người bên cạnh lại cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

	"Ngươi cao hứng cái gì kình? Nhân gia là tới trợ giúp những cái kia còn không có khế ước sủng thú đồng học, ngươi không phải sớm đã có sủng thú sao?"

	"Ây. . . Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Lão sư, ta cũng muốn có người mang, không có người bảo hộ, luôn cảm giác trong lòng không chắc. . ."

	Thấy tên này nhân cao mã đại nam sinh lộ ra một bộ sợ sệt tiểu nữ sinh thần thái, Lưu Hân Di có chút im lặng.

	"Nhân gia nữ sinh đều không nói cái gì, ngươi một cái lớn nam sinh cái dạng này, đúng sao? Ngự thú sư là chiến đấu nghề nghiệp, là quốc gia chiến sĩ, dũng khí là các ngươi mỗi người đều phải có được phẩm chất!"

	"Ngươi cho rằng để các ngươi tiến vào bí cảnh là vì cái gì? Chính là vì rèn luyện các ngươi!"

	"Ghi nhớ, từ khế ước sủng thú một khắc kia trở đi, các ngươi cũng đã là một tên chân chính ngự thú sư rồi!"

	"Đương nhiên, xét thấy các ngươi là lần thứ nhất tiến vào bí cảnh, lần này các ngươi có thể tự mình tìm đồng học tổ đội, giúp đỡ cho nhau, giúp đỡ lẫn nhau."

	"Căn cứ trường học yêu cầu, trừ cấp cao học sinh lãnh đạo tiểu đội bên ngoài, những tiểu đội khác đều phải có được năm tên trở lên thành viên, mới có thể tại bí cảnh bên trong tự do hành động. Đều ghi nhớ sao?"

	Lưu Di Đình vẻ mặt thành thật.

	Đại gia còn là lần đầu tiên gặp nàng nghiêm túc như vậy, vội vàng đáp lại nói: "Ghi nhớ rồi!"

	"Rất tốt!"

	Ngay tại Lưu Di Đình giáo huấn thời điểm, trường học an bài kia bảy tên cấp cao học sinh đã đi rồi tới.

	"Lưu lão sư ngươi tốt, chúng ta chính là chỗ này lần lớp 10 4 ban ngoại viện. Ta là lớp mười hai 2 ban Vương Thịnh."

	"Ta là lớp mười hai 3 ban Bạch Chỉ Ngưng."

	"Ta là lớp mười hai 3 ban Giản Tuấn."

	. . .

	Bảy người theo thứ tự tự giới thiệu.

	Nhìn thấy bọn hắn mang theo sủng thú, rất nhiều người trợn cả mắt lên rồi.

	"Mau nhìn, vậy không thể làm gì khác hơn là giống như là Nham Giáp Quy, như thế lớn, linh năng đẳng cấp chí ít cũng đạt tới phổ thông cấp lục tinh a?"

	"Ngọa tào, đó là cái gì, Băng Nguyên Bạch Lang? Thật mẹ hắn soái!"

	"Những học trưởng này học tỷ thật mạnh a!"

	Đám người ào ào sợ hãi thán phục.

	"Này này, các ngươi đều ở đây nhìn chỗ nào, trung gian vị kia thế nhưng là Bạch Chỉ Ngưng học tỷ a, vị này mới là trọng lượng cấp! Năm ngoái toàn châu trường cấp 3 thi đấu vòng tròn, Bạch Chỉ Ngưng học tỷ thế nhưng là thu được tên thứ mười hai thành tích tốt, mà lại cũng là thập lục cường bên trong duy nhất một tên lớp mười một niên cấp học sinh, các ngươi không phải không biết a?"

	Một tên học sinh nhịn không được nhắc nhở.

	"A, Bạch Chỉ Ngưng học tỷ!"

	"Nguyên lai là nàng, ta nói làm sao nhìn qua khá quen. Nếu như ta không có nhớ lầm, năm ngoái vị này học tỷ chính là Tinh Anh cấp ngự thú sư đi? Cái này đáng chết cảm giác an toàn, ô ô ô, rất muốn cùng với nàng tại một đội. . ."

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều bị trung gian tên kia dáng người cao gầy nữ sinh hấp dẫn.

	Tên nữ sinh này mặc Quán thành một trung thống nhất chế thức trang phục chiến đấu, phối hợp màu đen bốt da cao cùng lộ chỉ da găng tay, cho người ta một loại tư thế hiên ngang cảm giác.

	Tại cái hông của nàng còn cài lấy hai thanh chủy thủ quân dụng, xem xét cũng không dễ trêu bộ dáng.

	"Bạch Chỉ Ngưng?"

	Tô Dịch cũng tò mò đánh giá nàng một phen.

	Bởi vì hắn trước kia rất ít chú ý châu bên trong trường cấp 3 thi đấu vòng tròn, bởi vậy đối vị này học tỷ cũng không quen thuộc, chỉ nghe nói qua tên của nàng.

	"Đáng tiếc nàng không có đem sủng thú triệu hoán đi ra, nếu không ngược lại là có thể đại khái phán đoán nàng một chút thực lực cụ thể."

	Tô Dịch lắc đầu, có chút tiếc nuối.

	"Huynh đệ, thật sự là ao ước ngươi a, sớm biết trường học sẽ để cho Bạch Chỉ Ngưng học tỷ đến lớp chúng ta dẫn đội, ta liền không sớm như vậy đi ngự thú thương thành mua sủng thú, dù sao muộn mấy ngày cũng không còn quan hệ."

	Lý Tân Hạo nắm lấy hắn tay, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa Bạch Chỉ Ngưng, một mặt hối hận.

	"Ao ước ta cái gì? Lớp chúng ta có mười bốn cái không có khế ước sủng thú người, cùng ta tổ đội lại không nhất định sẽ là nàng."

	Tô Dịch cảm giác có chút buồn cười.

	"Chí ít ngươi còn có một phần bảy cơ hội, ta thế nhưng là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có a!"

	Nói đến đây, Lý Tân Hạo sắp khóc đi ra.

	"Ngươi đây cũng quá khoa trương, coi như thực lực của nàng rất mạnh, cũng không nhất định có thể giúp chúng ta khế ước đến ưu tú sủng thú , vẫn là muốn nhìn vận khí."

	Tô Dịch tránh thoát hắn tay, là thật có chút không hiểu cái này đậu bỉ ngồi cùng bàn não mạch kín.

	"Này này, cái gì sủng thú, trong mắt của ngươi chẳng lẽ cũng chỉ có sủng thú sao? Ngươi xem một chút học tỷ cái này nhan trị, vóc người này, còn có cặp kia thẳng đôi chân dài, lớp chúng ta đi đâu cái nữ sinh so ra mà vượt? Nếu như có thể tại bí cảnh bên trong cùng nàng ở chung hai ngày, vậy nên là một cái bao nhiêu nhường cho người mừng rỡ sự tình a!"

	Lý Tân Hạo tình cảm dạt dào giảng thuật.

	"Ây. . . Ta cảm thấy chúng ta lớp học nữ sinh cũng rất ưu tú, cũng không so với nàng kém."

	Tô Dịch vừa nói, một bên yên lặng cùng hắn kéo ra một khoảng cách.

	"Ngươi là ánh mắt không dùng được a? Lớp chúng ta bên trên nữ sinh sao có thể. . ."

	Lý Tân Hạo muốn uốn nắn hắn, có thể nói đến một nửa, đột nhiên cứng ở nơi đó.

	Hắn phát hiện, chung quanh nữ sinh cùng lớp đều dùng cực kỳ không thân thiện ánh mắt nhìn hắn. . .
Kết chương.