Chương 85: Hội học sinh

	"Làm sao?"

	Phương Thanh Vân sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi vừa mới không phải mới nói, nghe lời của ta sao? Hiện tại thế nào?"

	"Không, không phải. . ."

	"Đó là cái gì?" Phương Thanh Vân cười lạnh một tiếng, nói: "Sai sử ta bên trên? Ta đánh sinh viên lớp lớn về sau, toàn bộ các ngươi chạy, để cho ta trở thành mục tiêu, giúp các ngươi chia sẻ hỏa lực?"

	"Làm sao có thể? !" Dương Tu kêu lên: "Chúng ta nhất định sẽ đi theo cước bộ của ngươi. . ."

	"Ta không tin, nếu không, ngươi trước bên trên, ngươi dẫn đầu!" Phương Thanh Vân cười lạnh nói: "Không phải, ta không yên lòng."

	Dương Tu trong lòng hiện ra vô số hắn đều không tưởng tượng nổi thô tục.

	Ngươi vừa nói như thế, ta cũng không dám bên trên.

	Vạn nhất ta lên, ngươi mặc kệ, ta làm sao bây giờ?

	Ta chẳng phải là muốn bị ngươi hãm hại.

	Đoán chừng nghỉ học chính là ta đường ra duy nhất.

	"Hừ!" Phương Thanh Vân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng không dám, lại giật dây ta bên trên, thủ đoạn thật là ti tiện."

	Dương Tu mặt, nháy mắt đỏ lên.

	Triệu Quân Hồng ở một bên cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên, ngươi lên về sau, ngươi đoán chúng ta có thể hay không bên trên?"

	Một câu, để Dương Tu thật vất vả nhô lên dũng khí, toàn bộ tiết rồi.

	"Tựa như chúng ta không biết chúng ta động thủ về sau, các ngươi có thể hay không bên trên đồng dạng."

	"Người a , vẫn là dựa vào chính mình đi!"

	Phương Thanh Vân lười biếng nói xong câu đó, quay người rời đi.

	Dương Tu vẫn như cũ không cam tâm, kêu lên: "Thế nhưng là, thế nhưng là, những này thói xấu. . ."

	"Được rồi!" Sinh viên lớp lớn đều nhìn không được, quát lớn một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi là người thông minh, những người khác là kẻ ngu sao? Ngươi cho rằng ngươi nói hai ba câu nói, liền có thể đại biểu sở hữu tân sinh ý chí, cho tân vương mang vương miện? Hoặc là, coi người khác là thương dùng? Thiểu năng!"

	Dương Tu sắc mặt một trận đỏ, một trận thanh.

	Bên cạnh hắn hai người, đã sớm một lần nữa cầm lên cây chổi, bắt đầu quét dọn vệ sinh.

	Thời khắc này Dương Tu, như là thằng hề, đứng ở nơi đó.

	Tại cấp cao học sinh ánh mắt trào phúng bên trong, huyết dịch của hắn dâng lên.

	Bản thân thành tên hề?

	Kém chút một hơi máu tươi phun ra ngoài.

	Loại này thói xấu!

	Nhất định phải bị sửa lại!

	Nhất định!

	Dương Tu khuôn mặt dữ tợn, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân đi xa bóng lưng, trong mắt tất cả đều là oán hận.

	Có đôi khi, hận một người, chính là chỗ này a đơn giản, chính là chỗ này a không nói đạo lý.

	Cho dù là ngươi không có trúng cái bẫy, không có bị lừa, cũng sẽ lọt vào người khác oán hận.

	. . .

	Dương Tu sự, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng vừa quay đầu liền quên đi.

	Lão nhân khi dễ người mới, cơ hồ tại bất luận cái gì địa phương đều sẽ có, khác biệt duy nhất đại khái là nặng nhẹ vấn đề.

	Đến như Tây Bắc trường quân đội bên này, Phương Thanh Vân thật đúng là không cho rằng đây là một loại thói xấu.

	Sắp lên chiến trường, như thế điểm khổ đều không chịu đựng nổi, về sau còn có thể trông cậy vào ngươi sao?

	Huống chi, bị khi phụ thế nào?

	Có bản lĩnh, ngươi đi khi dễ trở về.

	"Ngươi biết không?" Triệu Quân Hồng đột nhiên nói: "Đó căn bản không tính thói xấu, hoặc là nói, đây là Tây Bắc trường quân đội cao tầng cố ý gây nên."

	"Ồ!" Phương Thanh Vân kinh ngạc nhìn xem Triệu Quân Hồng, nói: "Mặc dù ta không phản đối, thậm chí đề xướng những người yếu kia cố gắng làm bản thân lớn mạnh, nhưng là, loại sự tình này có thể cố ý gây nên sao?"

	"Không!" Triệu Quân Hồng lắc đầu, nói: "Dương Tu có một câu nói nói đúng một nửa, đây là một cái khảo nghiệm."

	Phương Thanh Vân sơ sơ suy tư, nói: "Phía trên cố ý làm như thế, bọn hắn muốn nhìn một chút những học sinh mới đối phó thế nào?"

	"Đúng!"

	Triệu Quân Hồng cười nói: "Đem Tây Bắc trường quân đội xem như một cái chiến trường, giống đánh trận một dạng, đối mặt lực lượng vượt qua đối thủ của mình, như thế nào mới có thể thủ thắng?"

	"Có người lựa chọn lôi kéo một bộ phận, chèn ép một bộ phận, còn có một số lựa chọn yên lặng làm bản thân mạnh lên, giấu tài, dù sao dạng gì biện pháp đều dùng ra tới, nghe nói, có một ít đã từng bị chiến khu cao tầng tiếp thu."

	"Cái này cũng thật là. . ."

	Phương Thanh Vân có chút hết ý kiến, nói: "Được rồi,

	Mặc kệ, cùng chúng ta quan hệ không lớn, bọn hắn có bản lĩnh liền đến khi dễ chập trùng chúng ta, đi, đi trước đưa ra nhiệm vụ, sau đó, đón thêm hơn mấy cái."

	"Được!" Triệu Quân Hồng cười ha hả nói: "Lần này, chúng ta có thể mua một cái cao cấp xe việt dã, đáng chết, mỗi một lần làm nhiệm vụ trên đường, lãng phí thời gian nhiều lắm."

	"Xác thực, có cao cấp xe việt dã, tiết kiệm thời gian, đủ nhiều làm đến mấy cái nhiệm vụ."

	. . .

	Phong Hỏa cứ điểm.

	Số một phòng họp.

	Thư ký nhóm ào ào cúi đầu, nhìn mình chằm chằm mũi chân, phảng phất đó là cái gì tuyệt thế cảnh đẹp.

	Thậm chí lỗ tai vậy rũ cụp lấy.

	Nếu như có thể, bọn hắn thậm chí nghĩ ngắn ngủi biến thành kẻ điếc.

	Bởi vì bọn hắn không muốn nhất đối mặt tranh chấp, đang tiến hành.

	Toàn bộ phòng họp một mảnh kiềm chế.

	Hai cái lão nhân chính lạnh lùng đối mặt.

	Một cái sắc mặt kiên nghị, thân hình cao lớn, hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó, chính là khí thế.

	Tuy là một người, lại như là thiên quân vạn mã.

	Một cái khác thì ánh mắt âm lãnh, giống như như rắn độc, chỉ là liếc hắn một cái, liền cảm giác toàn thân không thoải mái.

	Phong Hỏa cứ điểm người canh giữ, chiến khu tổng chỉ huy, Nhân tộc đế quốc thập đại nguyên soái một trong, Hạng Thiên.

	Một vị khác là chiến khu Phó tổng chỉ huy, Nhân tộc đế quốc thập đại nguyên soái một trong, Xà Vương Liễu Ngân.

	Giờ phút này, hai vị này chiến khu bên trong có đủ nhất quyền thế người, chính lạnh lùng giằng co.

	Hạng Thiên lạnh lùng nói: "Yêu tộc tại tiếp tục tăng binh, lúc này, chúng ta hẳn là trước cầu viện, chờ đến tiếp sau bộ đội sau khi đến, lại tính toán sau."

	Xà Vương cười nhạo một tiếng, nói: "Đợi đến lúc kia, đã muộn, chẳng bằng thừa dịp đối phương chuẩn bị không đủ, trực tiếp đánh vỡ đối phương cứ điểm."

	"Hồ nháo!" Hạng Thiên gầm thét một tiếng, nói: "Đối phương chuẩn bị không đủ, chúng ta chuẩn bị liền đầy đủ sao? Yêu tộc cứ điểm vốn là mạnh hơn chúng ta, như thế nào cường công?"

	"Không đem hết toàn lực thử một chút, làm sao biết?"

	"Ngươi. . ."

	Hạng Thiên giận dữ, nói: "Đây là chiến trường, chúng ta thủ hạ có 60 vạn đại quân, bọn họ đều là tươi sống sinh mệnh, có thể bị ngươi lấy ra thử sao?"

	Xà Vương lời nói lạnh lùng như cũ, nói: "Những năm này, ngươi dưới trướng chết đi chiến sĩ, số lượng vượt qua trăm vạn. 60 vạn tính là gì?"

	Hạng Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm Xà Vương, lạnh giọng nói: "Liễu Ngân, ghi nhớ, ta là tổng chỉ huy!"

	"Đương nhiên!" Xà Vương thản nhiên nói: "Ngươi nói tính, sở dĩ, ngươi cần gì phải hỏi ta? Vẽ vời thêm chuyện!"

	"Được rồi được rồi! Các ngươi a, lại không phải hài tử, ồn ào cái gì?"

	Một bên, một cái sắc mặt mượt mà, vẻ mặt tươi cười người đứng dậy, nói: "Hạng soái cầu ổn, tất nhiên là không sai, Xà soái cũng có mình lý do, bất quá, theo ta nói , vẫn là tận khả năng giảm bớt thương vong tương đối tốt."

	Xà Vương cười lạnh, nói: "Chờ đối phương dẫn đầu phát động công kích, thương vong của chúng ta liền nhỏ?"

	Nói xong, hắn quay người rời đi.

	Lệ thuộc vào Xà Vương người, đi theo cùng nhau rời đi.

	Trong chớp mắt, toàn bộ phòng họp thiếu mất một nửa người.

	Hạng Thiên cùng công tước yên lặng nhìn xem, cũng không có nói chuyện.

	Chỉ là, giờ khắc này công tước, mặc dù vẫn tại cười, trong mắt nhưng không có chút nào ý cười.

	"Trong dự liệu kết quả, không phải sao?"

	Chu Diệu nhìn vẻ mặt âm trầm Xà Vương, thở dài một tiếng.

	Xà Vương cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Ổn, ổn, cả ngày liền biết ổn, chết ở hắn cái này ổn chữ bên trên người có bao nhiêu, trong lòng không có điểm số sao?"

	Chu Diệu bình tĩnh nói: "Ngài muốn để bọn hắn liều mạng, bọn hắn tự nhiên không chịu, dù là biết rõ ngài nói có đạo lý, bọn hắn cũng sẽ phóng đại chuyện này tính nguy hiểm."

	Xà Vương lạnh lùng cười một tiếng, lộ ra rắn răng nanh.

	Nụ cười lạnh như băng bên trong, đều là lăng lệ.

	"Đáng tiếc, hết thảy sự, sẽ không dựa theo bọn hắn ý nghĩ tiến hành, trên chiến trường, dám liều mệnh người mới có quyền nói chuyện."

	Chu Diệu trở nên đau đầu.

	Hắn biết rõ, chủ tử nhà mình lại muốn làm loạn.

	Hắn vẫn luôn là dạng này người.

	Vì tiêu diệt càng nhiều Yêu tộc cùng Ma tộc, hắn vô số lần đánh cược bản thân mệnh, đem mình làm làm con mồi.

	Có lẽ, chính hắn đều ở đây kỳ quái, hắn vì cái gì bây giờ còn còn sống.

	Cho tới nay, nhân tộc cứ điểm cùng yêu tộc cứ điểm, như là hai toà cối xay thịt, cắn nuốt vô số sinh mệnh.

	Trước đây không lâu, nhân tộc thám tử phát hiện, Yêu tộc tại đại quy mô tăng binh.

	Mấy cái Yêu tộc cường lực chủng tộc, đều điều động cường giả đến, ẩn ẩn có đại động tác.

	Nhân tộc lập tức áp lực đại tăng.

	Xà Vương lại cho rằng đây là một cái cơ hội tốt.

	Nhân tộc lập quốc thời điểm, chính là tại hai đại chủng tộc trong khe hẹp, dần dần lớn mạnh.

	Yêu tộc cùng Ma tộc bất hòa.

	Đồng thời, Yêu tộc cùng Ma tộc bản thân nội bộ cũng ở đây tranh đấu lẫn nhau.

	Thời khắc này Yêu tộc cứ điểm đã là như thế.

	Mấy cái cường lực chủng tộc, mặc dù tăng binh cứ điểm, lại tương hỗ ở giữa, náo động đến túi bụi, gần gũi muốn bộc phát nội chiến.

	Cùng cừu địch so ra, Nhân tộc tính là gì?

	Bất quá là một đám đồ ăn!

	Đây là đại đa số yêu tộc cái nhìn.

	Xà Vương cho rằng, tụ tập tất cả lực lượng, toàn lực tiến công Yêu tộc cứ điểm.

	Làm chiến khu tổng chỉ huy Hạng Thiên lại mãnh liệt phản đối.

	Thế là, liền xảy ra phòng họp một màn.

	Làm Xà Vương thư ký, Chu Diệu làm sao có thể không biết, đây đúng là một cái cơ hội tốt.

	Mấy cái cường lực Yêu tộc tiếp viện Yêu tộc cứ điểm, cự thú mắt cúi xuống.

	Đây là bọn hắn mạnh nhất một khắc, nhưng cũng là yếu nhất một khắc.

	Trùng hợp ở thời điểm này, Nhân tộc công tước Lư quốc công, không biết nguyên nhân gì đi tới cứ điểm.

	Nguyên soái chưởng khống Nhân tộc quân sự đại quyền.

	Công tước thì có được to lớn lãnh địa, thành lập thuộc về mình công quốc.

	Song phương đều là Nhân tộc đỉnh cấp chiến lực.

	Xà Vương muốn đem hắn lôi vào.

	Tụ tập ba vị đỉnh tiêm nhân tộc lực lượng, cưỡng ép đánh vỡ cự thú mắt cúi xuống.

	Chỉ cần vận hành thoả đáng, đây cũng không phải là không có khả năng.

	Đáng tiếc, có ít người căn bản không thèm để ý những này, có thể đánh vỡ Yêu tộc cứ điểm, vậy dĩ nhiên là to lớn vinh diệu, vạn nhất không đánh tan được đâu?

	Chẳng phải là muốn tiếp nhận tổn thất thật lớn!

	Càng là phải bị Nhân tộc hỏi trách.

	"Ai!"

	Chu Diệu thở dài một tiếng.

	Xà Vương đột nhiên hỏi: "Hai thằng nhóc kia hiện tại thế nào rồi?"

	Chu Diệu khẽ giật mình, vội vàng nói: "Ta đối bọn hắn tiến hành rồi khẩn cấp huấn luyện, sau đó, để chính bọn hắn làm nhiệm vụ, hai thằng nhóc thích ứng năng lực rất mạnh, đoán chừng nửa năm sau liền có thể ra chiến trường."

	"Quá chậm!"

	Xà Vương đơn giản phun ra hai chữ.

	Chậm?

	Chu Diệu hết ý kiến.

	Gọi thế nào nhanh?

	Hai tiểu gia hỏa này trưởng thành, từ các loại trên ý nghĩa đều có thể được xưng tụng nhanh.

	Chẳng lẽ, ngươi sắp đối Yêu tộc cứ điểm hành động, còn muốn để hai thằng nhóc tham dự vào? !

	Ai biết. . .

	"Truyền tin cho bọn hắn, một tháng sau, ta đem cho bọn hắn truyền đạt mệnh lệnh nhiệm vụ, để bọn hắn ở nơi này một tháng thời gian bên trong, mau chóng tăng lên lực lượng."

	"Rắn, Xà Vương!" Chu Diệu trợn mắt hốc mồm.

	Điên rồi đi?

	Hai cái Tướng cấp đều không phải tiểu gia hỏa, ngươi cho bọn hắn an bài nhiệm vụ?

	Ngươi tự mình an bài?

	Ngươi thế nhưng là đế quốc nguyên soái, nắm giữ nguyên soái quyền trượng Nhân tộc quân đội đỉnh phong nhân vật.

	Ngươi phun ra một chữ, đều có thể hóa thành một toà ngọn núi to lớn, đè chết vô số người.

	Hiện tại ngươi muốn đối hai thằng nhóc làm cái gì?

	Chu Diệu chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

	. . .

	Nếu có người hỏi, Tây Bắc trường quân đội bên trong, có đủ nhất quyền thế tổ chức là cái gì, cấp cao học sinh sẽ không chút do dự nói: Hội học sinh!

	Xà Vương chiếm cứ phong hỏa chiến khu mấy chục năm, ở đây sáng lập Tây Bắc trường quân đội, vì chiến khu chuyển vận nhân tài.

	Bản thân hắn rất ít xuất hiện ở đây.

	Lão sư vậy đều có hắn chức, bọn hắn đại đa số là sĩ quan, hoặc là bị thương võ giả, phụ trách vận chuyển toàn bộ trường học.

	Đối với học sinh quản lý, lấy hội học sinh làm chủ.

	Một chính hai bộ một tuần tra.

	Hội học sinh bốn cự đầu!

	Giờ phút này, tại bốn người trước mặt, trưng bày hai người tư liệu.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng.

	"Hai tiểu gia hỏa này thế nào?"

	Mới vừa từ trên chiến trường trở về hội học sinh hội trưởng, nhíu mày nhìn xem hai người tư liệu.

	"Tân sinh? Nháo sự?"

	"Không!" Phó hội trưởng bình tĩnh nói: "Chẳng những không phải nháo sự, ngược lại là chuyện tốt."

	"Ừm?"

	"Nhìn xem cái này!"

	Phó hội trưởng Thôi Thắng đem một phần tư liệu đưa cho hội trưởng.

	Hội trưởng sơ sơ xem xét, nhịn không được trực tiếp đứng lên, hoảng sợ nói: "Nhiều như vậy?"

	Phần tài liệu này bên trên, lít nha lít nhít ghi lại toàn bộ đều là nhiệm vụ.

	Đã hoàn thành nhiệm vụ!

	"Cái này, hai cái này tên điên!"

	Trừ tên điên, hội trưởng cũng không nghĩ đến thích hợp hình dung từ rồi.

	Bình quân một ngày ba cái nhiệm vụ, hoàn toàn không có nghỉ ngơi, thời gian nửa tháng, hoàn thành năm mươi cái nhiệm vụ.

	Hai cái cường đại tên điên!

	"Đây là muốn tấn cấp?"

	Hội trưởng híp mắt gấp con mắt.

	"Đúng!" Thôi Thắng nói: "Hai tiểu gia hỏa này, hoàn toàn nhiệm vụ, đã đạt đến tấn cấp cấp B tiêu chuẩn, cái này cấp bậc, cần hội trưởng ký tên."

	Theo nhiệm vụ hoàn thành, điểm tích lũy gia tăng, Phương Thanh Vân hai người đã có thể thuận lợi tấn cấp cấp B, cũng chính là có thể tiếp cấp B nhiệm vụ.

	Nhưng là , dựa theo lệ cũ , vẫn là cần hội trưởng ký tên.

	Hội trưởng cũng không có do dự, xuất ra bút liền ký xuống đồng ý.

	Lúc này, duỗi một tay ra, đè xuống hắn tay.

	"Thôi Thắng?"

	Hội trưởng nhíu mày nhìn mình trợ thủ đắc lực.

	Giờ khắc này, hội trưởng nghĩ rất nhiều.

	Điểm thứ nhất chính là phó hội trưởng Thôi Thắng lo lắng cho mình địa vị.

	Lấy Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng trưởng thành đến xem, không bao lâu, liền sẽ uy hiếp được hội học sinh mọi người địa vị.

	Bao quát hội trưởng.

	Nhưng là, đương nhiệm hội trưởng không quan tâm, bởi vì hắn đã năm thứ tư, sắp tốt nghiệp, hiện tại đại đa số thời gian đều ở vào tiền tuyến khu vực, hoặc là nói, hắn ước gì xuất hiện một vị ưu tú tân nhiệm hội trưởng.

	Tây Bắc trường quân đội xem như bọn hắn những này học sinh đang học nhỏ hậu phương, nơi này ổn định, bọn hắn ở tiền tuyến vậy dễ chịu.

	Nhưng là, đối với đương nhiệm hai vị phó hội trưởng, Phương Thanh Vân hai người xuất hiện, có thể xưng sấm sét giữa trời quang.

	Vừa mới nhập học hai tuần, liền hoàn thành hơn năm mươi cái nhiệm vụ, đây là muốn nghịch thiên sao?

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người kia ngày sau tất nhiên là một cái hội trưởng, một cái phó hội trưởng.

	Quan hệ của hai người lại tốt như vậy, hội học sinh về sau tất nhiên là bọn hắn đương gia làm chủ.

	Hai vị vừa mới tấn cấp đại tam phó hội trưởng, lại muốn như thế nào tự xử?

	Càng nghĩ, hội trưởng ánh mắt liền càng lạnh.

	Đây là chuẩn bị đối bản giáo thiên tài hạ thủ?

	"Không nên hiểu lầm!"

	Thôi Thắng nói thẳng: "Ta xác thực đối vị trí hội trưởng tràn ngập khát vọng, nhưng cũng không muốn đắc tội như thế hai cái quái vật, chênh lệch quá xa, không tồn tại cạnh tranh khả năng."

	Mới vừa vào học liền có thể chiến bại trung giai võ giả, gần nhất hoàn thành nhiệm vụ bên trong, không ít đều là cao giai võ giả mới có thể hoàn thành cấp cao nhất cấp C nhiệm vụ.

	Tiếp qua một năm, còn có người là hai người này đối thủ sao?

	Hội trưởng chi vị xác thực hấp dẫn người.

	Bọn hắn vẫn còn không muốn vì này đắc tội hai vị thiên kiêu.

	Vì ngắn ngủi một năm quyền lợi, chôn vùi tuổi già, kia là đồ đần mới có thể làm sự.

	Hội trưởng sắc mặt dừng lại, nói: "Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

	"Hẳn là ý của chúng ta!"

	Một vị khác một mực trầm mặc phó hội trưởng, Tần Nhiên, chậm rãi mở miệng.

	"Chúng ta nghĩ điều động Phương Thanh Vân hai người, đi hướng Hỗn Loạn chi thành một chuyến!"

	Hội trưởng lập tức minh bạch, nói: "Huyết Phủ bang sự?"

	"Đúng!"

	"Hồ nháo!"

	Hắn quát lớn một tiếng, nói: "Huyết Phủ bang sự, luôn luôn là hội trưởng cùng phó hội trưởng tự mình xử lý, ngay cả như vậy, vậy nương theo lấy nguy hiểm to lớn, để hai cái năm nhất sinh đi, các ngươi cũng nghĩ ra tới."

	Thôi Thắng bình tĩnh nói: "Chúng ta cần mau chóng đem bọn hắn bồi dưỡng lên, tiền tuyến căng thẳng, thêm một cái võ giả đều là tốt, mà lại, ba người chúng ta có chung một cái ý nghĩ."

	"Ý nghĩ?"

	Tuần tra lần đầu lên tiếng, hắn nhìn xem hội trưởng, bình tĩnh nói: "Chúng ta cho rằng, bây giờ hội học sinh, quản lý trên có vấn đề."

	"Có ý tứ gì?" Hội trưởng thần sắc không vui, đây là tại lên án hắn sao?

	Hắn tự nhận tại vị trong lúc đó, một mực cẩn trọng, không dám có chút chủ quan.

	"Một năm!"

	Tuần tra nói ra một cái từ, hoặc là nói một cái thời gian về sau, hội trưởng lập tức trầm mặc.

	Tây Bắc trường quân đội hội học sinh, không hề nghi ngờ nắm giữ to lớn quyền lợi.

	Nhưng là, bọn hắn qua tay thời gian quá ngắn.

	Bình thường đều là năm hai trở thành phó hội trưởng, năm ba trở thành hội trưởng.

	Bởi vì năm thứ tư về sau, đại đa số thời gian muốn tại tuyến đầu.

	Điều này sẽ đưa đến một điểm.

	Hội trưởng mới vừa mới tiếp nhận hội học sinh, căn bản không có chút nào làm thời điểm, liền muốn chuẩn bị người thừa kế, chuẩn bị xuất phát đi tiền tuyến rồi.

	Loại tình huống này, hội học sinh hội trưởng rất khó có tư cách.

	Ngắn ngủi một năm, vừa mới quen thuộc trường học, quen thuộc học sinh, liền muốn rời khỏi, có thể có cái gì thành tựu.

	"Nói một chút tính toán của các ngươi."

	"Để hai tiểu gia hỏa này đi chấp hành Huyết Phủ bang nhiệm vụ, hoàn thành về sau, bọn hắn liền có thể thuận thế tiến vào hội học sinh, quen thuộc về sau, liền có thể đón lấy phó hội trưởng chi vị!" Thôi Thắng bình tĩnh nói: "Như thế, bọn hắn có lẽ tại năm nhất học kỳ sau, hoặc là năm hai lúc, liền có thể trở thành hội trưởng."

	"Bọn hắn đem chấp chưởng hội học sinh hai năm thậm chí càng dài."

	Còn có một chút, Thôi Thắng chưa hề nói.

	Giống hắn và Tần Nhiên, tự nhiên là tương hỗ không phục, cạnh tranh hội trưởng về sau, một người trong đó thượng vị, có thể không cẩn thận một vị khác sao?

	Tỉ như Thôi Thắng, nếu như hắn trở thành hội trưởng, hắn yên tâm Tần Nhiên làm người, Tần Nhiên thủ hạ đâu?

	Ai dám cam đoan, Tần Nhiên đều sẽ thản nhiên thừa nhận thất bại.

	"Tốt!" Hội trưởng cũng là quả quyết người, nói: "Vậy coi như làm một cái thí nghiệm, thử một chút đến tột cùng có được hay không?"

	"Tần Nhiên, ngươi tự mình cùng Phương Thanh Vân, Triệu Quân Hồng liên hệ, hỏi một chút bọn hắn có nguyện ý hay không tiếp nhận cái này nhiệm vụ." Hội trưởng nghiêm túc nói: "Nếu như không nguyện ý, vậy coi như xong, đây là hai cái hạt giống tốt, ngày sau tất nhiên trở thành nhằm vào yêu tộc sát khí."

	"Tốt!" Tần Nhiên gật đầu đồng ý.
Kết chương.