Chương 1367: Lục hoàng
 
 	Cốt thuyền trên bầu trời đại lục chạy, đám người Liễu Như Yên cũng nhìn thấy chúa tể càn khôn lực lượng, tại dạng này lực lượng phía dưới, quản chi là Thuần Dương Tử bọn hắn cũng không khỏi vì đó run lên, cỗ lực lượng này quá cường đại.
 
 	"Mộng Trấn Thiên muốn trở thành Tiên Đế sao?" Trác Kiếm Thi nhìn xem dạng này một màn, không khỏi sầm mặt lại, nói ra.
 
 	Thuần Dương Tử nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Không phải Tiên Đế, chỉ sợ cũng không xa, thiên mệnh hội tụ thời điểm, chỉ sợ hắn sẽ là Cửu Giới bên trong cách Tiên Đế gần nhất người, nếu như Cửu Giới bên trong không cùng hắn cùng một cái cấp bậc tồn tại tranh thiên mệnh, thật sự là hắn là nhất có cơ hội trở thành Tiên Đế!"
 
 	"Yên tâm, Mộng Trấn Thiên không thành Tiên Đế, muốn thành Tiên Đế, cũng là không phải công tử chúng ta gia không ai có thể hơn." Vịn Lý Thất Dạ Liễu Như Yên cười khẽ nói.
 
 	Thương thế còn không có tốt Lý Thất Dạ nghe Liễu Như Yên lời như vậy, hắn không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi nha đầu này ngược lại đối ta có lòng tin."
 
 	"Đây là đương nhiên." Liễu Như Yên cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này, nói ra: "Đối mặt như thế chúa tể càn khôn lực lượng, công tử gia ngay cả lông mày cũng không nhíu một cái , bình thường nhìn tới, nói rõ công tử gia chưa đem Mộng Trấn Thiên để ở trong lòng."
 
 	Liễu Như Yên lời này, chỉ là để Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đời này Tiên Đế, duy ta Lý Thất Dạ, những người còn lại, bất quá trên đế lộ xương khô mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời này, mười phần bình tĩnh, lấy nhất bình thản giọng điệu nói ra, nhưng chính là cái này nhất bình thản giọng điệu, lại nói ra bá đạo nhất.
 
 	Tại cái này bình thản giọng điệu, tựa hồ, Tiên Đế chi vị đã liền đang trước mặt hắn, hắn liền là Tiên Đế, hắn bình thản giọng điệu, nói ra như sắt thép sự thật.
 
 	Lý Thất Dạ cái này bình thản, để Thuần Dương Tử trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó chấn động, cái này nhất bình thản khẩu khí, lại nói ra bá đạo nhất, cái này đầy đủ nói rõ Lý Thất Dạ lòng tin.
 
 	Đối mặt Mộng Trấn Thiên đối thủ như vậy, lại có mấy người coi như không quan trọng, chỉ có Lý Thất Dạ, căn bản cũng không để ở trong lòng! Tự tin như vậy. Làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Dạng này người, không phải tên điên, liền là có tuyệt đối tự tin . Nhưng là, Thuần Dương Tử biết, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải tên điên!
 
 	Tại hồ nước bên trong, tại tế đàn trước đó, qua thật lâu sau về sau, rất nhiều người mới lấy lại tinh thần.
 
 	"Nơi này là một cái ngộ đạo tham gia pháp bảo địa." Có thế hệ trước Đại Hiền lập tức hiểu được. Chậm rãi nói ra.
 
 	Tại cả khối đại lục này chỉ có hai cái kỳ quang dâng trào địa phương, Mộng Trấn Thiên độc chiếm một cái, khi hắn ở nơi đó lĩnh hội đại đạo thời gian, lại có như thế dị tượng, cái này khiến hắn cách Tiên Đế càng gần.
 
 	Hiện tại, tại mọi người trước mắt còn có một chỗ như vậy, này làm sao không khiến người ta ầm ầm tâm động đâu. Tại thời khắc này, tất cả mọi người ý thức được, nếu như có thể tiến vào bát giác tháp ngộ đạo, coi như không thể giống Mộng Trấn Thiên như thế. Vậy cũng có thể khiến người ta cả một đời được ích lợi không nhỏ.
 
 	Nhưng là, vấn đề bây giờ là, không ai có thể đi vào, liền xem như Tốc Đạo Thiên Thần cường đại như vậy tồn tại cũng không thể đi vào.
 
 	Liền đang tất cả mọi người thúc thủ vô sách thời điểm, lúc này cũng nói không khéo, bát giác tháp kỳ quang dâng trào, lúc đầu rơi xuống đất kỳ quang đều sẽ hóa thành từng kiện binh khí.
 
 	Nhưng, cũng không biết là lúc nào, đột nhiên có một đạo kỳ quang lại là hóa thành một đầu quang mang lòe lòe thuyền nhỏ.
 
 	Đầu này thuyền nhỏ xuất hiện về sau, cách nó sau cùng một cái tu sĩ nhất thời hiếu kỳ. Liền nhảy lên đầu này thuyền nhỏ, tại trước mắt bao người, đầu này thuyền nhỏ vậy mà hướng bát giác tháp phiêu bạt mà đi.
 
 	Trong nháy mắt, đầu này thuyền nhỏ vậy mà phiêu bạt đến bát giác tháp trước đó. Cái này lập tức để vị này tu sĩ cuồng hỉ, hét lớn: "Ta tiến đến" vừa dứt lời dưới, thật hưng phấn đến nhảy xuống thuyền nhỏ, hướng bát giác tháp phóng đi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, nhưng mà, tu sĩ này hưng phấn quá mức. Còn không có xông vào bát giác tháp, trên trời rơi xuống bát giác tiểu tháp, lập tức đem hắn trấn áp thành thịt vụn, hóa thành huyết thủy.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện yên tĩnh tới cực điểm, tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Cái này thuyền nhỏ có thể chở chúng ta đi vào!" Có người lấy lại tinh thần, lập tức ý thức được cái gì, không khỏi quát to một tiếng, hắn lời này thốt ra, muốn che miệng đều đã trễ, tất cả mọi người nghe được hắn lời này.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người kịp phản ứng, muốn vọt tới kỳ quang có thể hóa thành thuyền nhỏ cái này cửa vào, nhưng, phản ứng nhanh nhất vẫn là Tốc Đạo Thiên Thần, hắn lập tức vọt tới, đứng ở bên rìa, một mình ngăn chặn cửa vào , chờ đợi lấy kỳ quang xuất hiện.
 
 	Khi Tốc Đạo Thiên Thần ngăn chặn cửa vào về sau, không ít người đều nhao nhao ngừng bước, Tốc Đạo Thiên Thần thực lực là mọi người rõ như ban ngày, lúc này Tốc Đạo Thiên Thần ngăn chặn cửa vào, bất kể là ai, muốn khiêu chiến Tốc Đạo Thiên Thần đều phải cân nhắc một chút.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần đích thật là rất cường đại, đó cũng không phải mang ý nghĩa không người nào dám khiêu chiến hắn, liền đang Tốc Đạo Thiên Thần ngăn chặn cửa vào thời điểm, một vị Hoàng giả cất bước mà đến, trong nháy mắt cùng Tốc Đạo Thiên Thần giằng co lấy.
 
 	"Hiền chất, ngươi tạm trước hết để cho một bước, đợi ta sau khi đi vào, ngươi lại đi vào cũng không muộn." Cái này Hoàng giả chính là một vị trung niên, thần thái âm lãnh.
 
 	Người trung niên này Hoàng giả bất luận từ chỗ nào một phương diện nhìn đều không xuất sắc, tựa hồ, hắn cũng không phải là loại này khí thế khinh người, huyết khí trùng thiên người, cả người hắn thoạt nhìn là phổ la đại chúng.
 
 	Ánh mắt của hắn mặc dù là mười phần lăng lệ, nhưng là, hắn âm lãnh thần thái có mấy phần ngốc trệ, giống như bộ mặt biểu lộ là tê liệt.
 
 	Trên thực tế, nhìn thấy người trung niên hán tử này, có thể nhận ra hắn người cũng không nhiều, thậm chí không có ai biết lai lịch của hắn.
 
 	Cứ như vậy một vị rất nhiều người đều không nhận ra hắn lai lịch trung niên hán tử cũng dám nói với Tốc Đạo Thiên Thần ra lời như vậy, cái này thật sự là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Người này là ai nha?" Trong lúc nhất thời, không ít người nhao nhao thấp giọng nghị luận, đều đang suy đoán trước mắt người trung niên hán tử này lai lịch.
 
 	"Lục Hoàng, còn chưa tới phiên ngươi ở trước mặt ta tự cao tự đại." Đối với trung niên hán tử hùng hổ dọa người, Tốc Đạo Thiên Thần cũng không sợ, chỉ là bình thản hồi phục nói ra.
 
 	"Hiền chất, ta đây không phải tự cao tự đại." Cái này được xưng là Lục Hoàng trung niên hán tử âm lãnh nói ra: "Ta chỉ là lòng có ái tài chi niệm, mới tốt nói nhắc nhở, cho ngươi một cái nhường đường cơ hội."
 
 	"Thật ngông cuồng đi." Nghe được người trung niên hán tử này đối Tốc Đạo Thiên Thần như thế hùng hổ dọa người, có tu sĩ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, liền xem như Đại Thần Hoàng, cũng không dám tại Tốc Đạo Thiên Thần trước mặt nói như thế khinh thường lời nói đi.
 
 	Đối với trung niên hán tử, Tốc Đạo Thiên Thần không chút nào không cho thể diện, một tiếng cự tuyệt, nhàn nhạt nói ra: "Lục Hoàng nâng đỡ, tại hạ cám ơn qua, Lục Hoàng muốn đi vào, vậy liền sau lưng ta xếp hàng đi."
 
 	Trung niên hán tử là hùng hổ dọa người, nhưng là, Tốc Đạo Thiên Thần cũng không có mảy may yếu thế ý tứ, hắn cũng giống vậy cường hoành, lãnh ngạo, căn bản không cho đối phương thể diện.
 
 	Nghe được Tốc Đạo Thiên Thần, rất nhiều người đều cảm thấy hả giận, đây mới là thế hệ trẻ tuổi vô địch thiên tài khí thế, không phải, tùy tiện toát ra một vị a miêu a cẩu đều có thể ngăn chặn một vị thế hệ trẻ tuổi thiên tài, như vậy thì thực sự để thế hệ trẻ tuổi quá ấm ức.
 
 	"Tiểu bối, chớ cho ngươi thể diện không muốn, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Lúc này, Lục Hoàng cũng âm lãnh cười một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Chớ tự nhận là xuất thân từ đế thống tiên môn liền khó lường, đối địch với ta, là không có kết cục tốt, chỉ sợ, đến lúc đó coi như ngươi Tốc Đạo Thánh Địa cũng không thể bao che ngươi!"
 
 	Lời này vừa ra, để rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, đều cảm thấy người trung niên hán tử này khẩu khí quá lớn, Tốc Đạo Thiên Thần thực lực là mọi người rõ như ban ngày, về phần Tốc Đạo Thánh Địa, kia liền càng không cần phải nói, làm đế thống tiên môn, bọn hắn có được tuyệt đối cường đại nội tình.
 
 	Hiện tại vị này trung niên hán tử nhưng căn bản không đem Tốc Đạo Thánh Địa để ở trong mắt, hùng hổ dọa người, cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy vị này trung niên hán tử quá phách lối, quá cuồng vọng.
 
 	Đối với vị này trung niên hán tử, Tốc Đạo Thiên Thần cũng chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Lục Hoàng, nể tình ngươi niên kỷ không nhỏ phân thượng, xưng ngươi một tiếng là hoàng. Đừng tưởng rằng ngươi xuất thân từ Tổ Lục, ta liền coi trọng ngươi một chút. Đừng ở trước mặt ta bày cao tư thế, ta biết ngươi là ai! Coi như ngươi chỗ dựa lại cứng rắn lại như thế nào, chọc giận bản tọa, cũng giống vậy là một kiếm chém ngươi! Coi như ngươi lão tổ xuất thế, ta cũng giống vậy chiến một trận chiến hắn!"
 
 	Vừa rồi trung niên hán tử lời nói là hùng hổ dọa người, mà lúc này Tốc Đạo Thiên Thần lời nói thì là trực tiếp khiêu khích cùng xem thường đối phương, Tốc Đạo Thiên Thần càng lộ ra bá khí.
 
 	"Tốt, tốt, khẩu khí thật lớn, hôm nay, ta cũng muốn nhìn một chút thực lực của ngươi như thế nào!" Người trung niên hán tử này không những không giận mà còn cười, cười to nói ra: "Cùng ta lão tổ một trận chiến, bằng ngươi? Còn chưa xứng!"
 
 	Tại vừa rồi, tất cả mọi người còn cảm thấy trước mắt người trung niên hán tử này khẩu khí quá lớn, hùng hổ dọa người, thật sự là cuồng vọng vô tri.
 
 	Nhưng là, nghe tới "Tổ Lục" thời điểm, rất nhiều trong lòng người đều run lên một cái, cũng không dám lỗ mãng. Tại thời khắc này, rất nhiều người mới hiểu được, cái này Lục Hoàng dám đối Tốc Đạo Thiên Thần như thế hùng hổ dọa người, thật sự là có thâm hậu nội tình.
 
 	Tổ ục, chính là một đại Thụ Tổ truyền thừa, thậm chí danh xưng là Thụ tộc bên trong truyền thừa cường đại nhất, nó có được ba vị Thụ Tổ, cái này đủ có thể khiến bọn hắn khinh thường Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Chính là bởi vì Tổ Lục có được ba vị Thụ Tổ, cái này khiến tổ thụ xưng là ngay cả Tiên Đế đều không nhất định có thể đánh hạ tới truyền thừa!
 
 	Truyền ngôn nói, Tổ Lục ngoại trừ có được ba vị Thụ Tổ bên ngoài, còn có một vị đến gần vô hạn tại Thụ Tổ lão tổ còn sống, trấn thủ lấy Tổ Lục!
 
 	Cũng chính bởi vì Tổ Lục có được cường đại như thế thực lực vô địch, này mới khiến Tổ Lục có được Thiên Linh giới số một số hai lục địa!
 
 	Tại Tốc Đạo Thiên Thần cùng Lục Hoàng giằng co thời điểm, Tào Quốc Kiếm, Hải Loa Hào lão tổ như vậy đại nhân vật đều âm thầm cười lạnh một tiếng, không có ai đi khuyên can, đối với bọn hắn tới nói, nếu có người có thể diệt trừ Tốc Đạo Thiên Thần, đó là không còn gì tốt hơn, dù sao, Tốc Đạo Thiên Thần tại thế hệ trẻ tuổi nhất có cơ hội trở thành Tiên Đế người.
 
 	Nếu như không phải Mộng Trấn Thiên dạng này thác đại xuất thế, chỉ sợ tất cả mọi người xem trọng hắn.
 
 	"Xem ra nơi này rất náo nhiệt nha." Liền đang Tốc Đạo Thiên Thần cùng Lục Hoàng giương cung bạt kiếm thời điểm, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên.
 
 	Dạng này nhàn nhã thanh âm, lập tức phá vỡ không khí khẩn trương, để rất nhiều người đều nhao nhao quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ gặp một chiếc cốt thuyền bồng bềnh mà tới, cốt thuyền bên trên người chính là Lý Thất Dạ bọn hắn, nói chuyện cũng chính là Lý Thất Dạ.
 
 	"Hung nhân tới." Nhìn thấy cốt thuyền bên trên Lý Thất Dạ, không sống đường là ai quát to một tiếng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.