Chương 217 : Ước định.
Chứng kiến những thứ này tên nỏ, Mỹ công tử trên người sát cơ mới tiếp theo thu liễm vài phần.

	"Ngươi theo dõi ta?" Nàng hai mắt híp lại, không hề nghi ngờ,chắc chắn mọi việc trước đây nàng làm đều phải ở trong mắt người khác, lúc này mới có thể làm theo. 

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không, ta là  bảo hộ ngươi."

	Mỹ công tử ánh mắt ngưng thực, "Ngươi rút cuộc là ai?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Ta là ai cũng không trọng yếu, quan trọng là ..., chúng ta có đồng dạng mục tiêu. Ta sẽ giúp đỡ ngươi, hơn nữa, ta cũng không có ác ý gì. Điểm này ngươi có thể đi hỏi Trương Trấn Trưởng. Ta không thuộc về các ngươi, nhưng là cùng các ngươi giống nhau nhân loại, có chung mục tiêu nhân loại."

	Vừa nói, hắn chậm rãi hướng đi Mỹ công tử, đem bàn tay tên nỏ đưa tới.

	Vừa rồi cái kia một cuộc tập sát không hề nghi ngờ là phi thường thành công, Chư Cát Thần Nỏ tăng thêm Khổng Tước Yêu tộc Không Gian chi lực rót nhận được pháp trận tên nỏ, căn bản làm cho đối phương ngay cả kim cương hộ thể cũng không kịp phóng thích liền bị bắn trúng.

	Tên nỏ trên có kịch độc, kịch liệt đau nhức thông qua Không Gian chi lực, tại nhập vào cơ thể về sau, lập tức liền bị truyền tống đến thân thể các nơi, nhất là nội tạng bên trong. . Đây mới là mấu chốt tập kích làm cho có thể thành công . Mà Mỹ công tử lại cận thân công kích, chính là không cho đối phương có cơ hội bài trừ độc tố , hơn nữa thừa cơ đem  đánh chết.

	Không hề nghi ngờ, có chứa pháp trận Chư Cát Thần Nỏ, mới là trận này tập kích là quan trọng nhất tạo thành bộ phận. Nếu không coi như là nàng có được cái kia đánh đâu thắng đó màu bạch kim sắc bén trảo, cũng không có khả năng đánh chết rồi một vị am hiểu phòng ngự cửu giai cường giả. Đánh lén tăng thêm lợi khí, là thành công mấu chốt. Mà cái này Chư Cát Thần Nỏ chính là trước mắt người này cho a!

	Mỹ công tử ánh mắt thoáng buông lỏng vài phần, "Ngươi cũng biết  cái gì?"

	Đường Tam lắc đầu, "Ta cũng không biết cái gì, nhưng ta có thể có chỗ suy đoán. Hơn nữa, ngươi vừa rồi như vậy tùy tiện làm việc, bại lộ mạo hiểm còn là rất lớn. Đều muốn tập kích cường giả như vậy, ngươi  tính toán xa xa không đủ chu đáo chặt chẽ, sơ hở rất nhiều. Nhất là có bại lộ thân phận mạo hiểm, cứ việc ngươi có loại thứ hai Yêu Thần biến che giấu, nhưng một khi gặp được nhất định phải vận dụng Không Gian chi lực nguy cơ, ngươi vẫn không thể không cần, mà đến lúc đó, ngươi cũng liền triệt để bại lộ."

	Vừa mới tản đi sát cơ cơ hồ là lập tức lần nữa tuôn ra, Mỹ công tử hai con ngươi hào quang lập tức sắc bén. Không có đi tiếp Đường Tam đưa tới tên nỏ, thân hình lóe lên, một đôi sắc bén trảo đã thẳng đến hắn chộp tới.

	Đường Tam thân hình lập loè, Báo Thiểm phát động, cùng lúc đó, chung quanh trên mặt đất, từng đám cây dây leo uốn lượn mà ra, lập tức sinh trưởng tốt, trên không trung hình thành từng tầng một bình chướng, ngăn cản lấy thân ảnh của nàng.

	Ngân quang lập loè, không gian chung quanh đột nhiên trở nên tầng tầng lớp lớp đứng lên, chói mắt ngân quang bắn ra, Mỹ công tử trên trán, Khổng Tước kim quan hiển hiện.

	Không hề nghi ngờ, đối với nàng mà nói, có được loại thứ hai huyết mạch là lớn nhất bí mật, mà lúc này lại bị một câu nói toạc ra, mà lời nói của đối phương, làm nàng có loại đầy đủ mọi thứ bí ẩn cũng đã bị đối phương biết được mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	"Đừng nóng vội, ngươi xem, ta cũng không chỉ một loại Yêu Thần biến, không phải sao?" Vừa nói, Đường Tam không có lại phát động Báo Thiểm, bởi vì là tại phong tỏa không gian trước mặt, hắn Báo Thiểm căn bản vô dụng. Mà cái kia từng đám cây dây leo, cũng là bay nhanh bị trùng điệp vết nứt không gian cắt vỡ.

	Nhưng mà, một màn quỷ dị xuất hiện, vô luận những cái kia vết nứt không gian cỡ nào cường hãn, lại luôn từ Đường Tam bên người xẹt qua, lại cũng không cách nào mệnh trung tại trên người hắn. Giống như là hắn đã trở thành không cách nào chọn trúng đối tượng bình thường. Mà lúc này Đường Tam, dưới mặt nạ hai con ngươi, đang tản phát ra nồng đậm bạch sắc hào quang.

	Trùng điệp vết nứt không gian đột nhiên ngưng trệ, dừng lại, loại biến hóa này khó lường không gian chấn động một khi xuất hiện dừng lại, lập tức sẽ lâm vào hỗn loạn, không cách nào nữa tiếp tục điều khiển.

	"Ngươi..." Mỹ công tử chấn động, đã nhảy vào tay Khổng Tước Linh chỉ hướng Đường Tam, nhưng không có lại ra tay.

	Đường Tam từng bước một hướng đi nàng, mà tại hắn trước người không gian vết rách cũng tiếp theo mất đi, biến mất.

	Mỹ công tử không thể nghi ngờ còn không có đem hết toàn lực ra tay, thế nhưng là, trước mặt người này chỗ thể hiện ra năng lực, thật sự là làm cho nàng có chút không biết nên không nên xuất thủ.

	Ba loại? Hay vẫn là bốn loại? Làm sao có thể, hắn làm sao có thể có được như vậy nhiều loại Yêu Thần biến?

	Tại Yêu Quái tộc bên trong cũng không phải là không có người có được nhiều loại Yêu Thần biến thành, thế nhưng là, chủng loại càng nhiều, càng là sẽ sinh ra huyết mạch xung đột. Nói như vậy, vượt qua ba loại trở lên, cơ bản cũng là phế vật trong phế vật, kẻ vô tích sự. Loại thứ này Yêu Quái tộc được xưng chi là tạp máu tồn tại, địa vị thậm chí so với nhân loại phụ thuộc còn thấp, vô luận xuất hiện ở đâu một chủng tộc đều sẽ là bị ném bỏ đấy.

	Thế nhưng là, trước mắt người này, thể hiện ra vậy mà đã có ba bốn loại huyết mạch chi lực, hơn nữa, vừa mới cái kia đã khống chế chính mình không gian chấn động, cùng với không cách nào dùng không gian vết rách thiết cắt năng lực của hắn là cái gì? Rõ ràng huyết mạch cấp độ cực cao.

	Đường Tam từng bước một một lần nữa đi đến trước mặt nàng, đem trong tay tên nỏ đưa cho nàng, "Chúng ta không phải địch nhân, ta là tới giúp cho ngươi."

	Mỹ công tử hô hấp thoáng có chút dồn dập, không thể khống tình huống là nàng rất không hy vọng thấy, nàng rất rõ ràng chính mình tại trong tổ chức trách nhiệm đến cỡ nào trọng đại, mà coi như là Cứu Thục trong tổ chức bộ phận, chính thức biết nàng tình huống cũng không có mấy vị. Mà trước mắt cái này quen thuộc người xa lạ nhưng là biết rõ đấy quá nhiều, nhiều lắm.

	"Ta đã biết bí mật của ngươi, cũng đồng thời hướng ngươi thể hiện rồi bí mật của ta. Chúng ta đây coi như là huề nhau nha." Đường Tam tựa hồ là động chứ rồi ý nghĩ của nàng, khẽ cười nói.

	Mỹ công tử giơ tay lên, đã nắm tên nỏ, "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	Đường Tam nhún vai, nói: "Bằng về sau chúng ta ăn ý đấy. Ngươi có thể trở về hồi tưởng một lát, ta xuất hiện mỗi một lần trừ rồi giúp đỡ ngươi, còn có cái khác sao? Nếu như không phải mới vừa ta đối với đầu kia gấu cũng hạ thủ, ngươi nhận thức là ngươi lần đầu tiên công kích thời điểm, vì cái gì nó sẽ thành thật như vậy chờ ngươi bắt phá yết hầu? Ta chỉ muốn giúp ngươi, hoặc là nói là trợ giúp toàn bộ nhân loại."

	"Ngươi tháo mặt nạ xuống, cho ta xem nhìn dáng vẻ của ngươi." Mỹ công tử có chút quật cường nói.

	Đường Tam lắc đầu, "Duy nhất không được chính là cái này. Tương lai nếu có một ngày, thật sự nếu có thể, ta sẽ để cho ngươi thấy được bộ dáng của ta đấy, cũng nhất định sẽ làm cho ngươi thấy được. Nhưng mà, không phải hiện tại. Bây giờ ta, vẫn không thể bại lộ thân phận. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, trên thế giới này, nếu như chỉ có một người không muốn tổn thương ngươi, như vậy, người này nhất định là ta."

	Mỹ công tử sửng sốt một lát, nàng không nghĩ tới ngay tại lúc này Đường Tam sẽ nói với nàng ra nói như vậy.

	"Ta phải đi. Ngươi lần sau hành động trước, có thể cùng ta thương lượng một lát. Ta phối hợp ngươi, sẽ an toàn được nhiều." Thân hình lập loè, lại là Báo Thiểm, tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam đã xuất hiện ở phía xa.

	"Ta đây làm sao tìm được ngươi?" Mỹ công tử hướng về hắn sắp chui vào trong bóng tối thân ảnh truy vấn.

	"Khi ngươi chạng vạng tối thời điểm cầm lấy trà sữa đứng tại Gia Lý Học Viện cửa thời điểm, ta sẽ biết ngươi có việc cần ta." Nói xong câu đó, Đường Tam thân hình lần nữa lập loè, biến mất tại trong bóng đêm.

	"Tu! La!" Mỹ công tử nhìn chăm chú lên hắn biến mất phương hướng, trở về chỗ lúc trước hắn nói mỗi câu lời nói, nhìn lại một chút trong tay cái kia từng đám cây màu đen tên nỏ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ suy tư.

	Nàng triệt hạ rồi khăn trùm đầu, lộ ra chính mình tuyệt mỹ dung nhan cùng một đầu trắng noãn như tuyết tóc dài. Tóc dài dần dần biến sắc, một lần nữa biến trở về màu đen, mà trên trán nàng một vòng Bạch Sắc đường vân đang tại lặng yên biến mất.

	Nàng cũng không biết là, lúc này Đường Tam, ở sâu trong nội tâm kỳ thật khiếp sợ cũng không thể so với nàng ít hơn nhiều.

	Hai loại Yêu Thần biến huyết mạch, nàng có hai loại Yêu Thần biến huyết mạch, hơn nữa, cái kia loại thứ hai Yêu Thần biến huyết mạch cảm giác bên trên còn không kém hơn Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch bao nhiêu. Cái kia đánh đâu thắng đó màu bạch kim sắc bén trảo, là cái gì huyết mạch chi lực? Ít nhất cũng là hai chờ huyết mạch, không bằng Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch cũng sẽ không kém bao nhiêu.

	Khó trách nàng có can đảm đi săn giết Kim Cương Hùng, chính là bởi vì là có cái này loại thứ hai huyết mạch che giấu, mới có thể che giấu ở thân phận của nàng.
Kết chương.