Chương 124: Bại lộ

	 
	"Kế hoạch ngâm nước nóng nha." Trần Mộc thở dài.

	"Ta quả nhiên không quá thích hợp làm ẩn núp."

	Lòng bàn tay khói đen lăn lộn, « biết xương tra tướng » biến mất không thấy gì nữa.

	Quay đầu xem xét mắt cổng huyên thuyên Đinh lão đầu hai người.

	Lại ngẩng đầu nhìn một chút xoay tròn hướng thang lầu.

	Trần Mộc yên lặng nắm tay đặt ở trên giá sách, cuồn cuộn khói đen, lặng lẽ tràn ngập.

	Sau nửa canh giờ, Trần Mộc đỉnh lấy một cái mặt đen vội vàng rời đi.

	Ngũ quỷ túi bên trong, nhiều mấy chục bản y thư độc điển, đao kiếm bí tịch.

	Mậu chữ doanh trụ sở cổng.

	"Tống huynh đệ, kêu lên các huynh đệ của ngươi, chúng ta cùng đi Xuân Phong lâu khoái hoạt nha." Đinh lão đầu vui vẻ ra mặt.

	"Không quấy rầy ngài nhã hứng, ngài tự đi tiêu sái."

	Dù sao, lại không tiêu sái, khả năng sẽ không cơ hội tiêu sái.

	Đưa tiễn hí ha hí hửng Đinh lão đầu, Trần Mộc quay đầu nhìn một chút sơn son đại môn.

	"Xem ra chúng ta là hữu duyên vô phận."

	Ra Hình lão lục cái này việc sự, hắn là không dám đợi tại nội thành trại lính.

	Bây giờ là không có việc gì, có thể vạn nhất nhường cho người cho chọc ra đến rồi đâu.

	"Tam giai dịch hình thuật , vẫn là không đủ a."

	...

	Chạng vạng tối, nội thành tri phủ nha môn. Nhà kho bên cạnh thư lại làm việc trong phòng kế.

	Vốn nên tan ca nghỉ ngơi mập mạp Trần chủ sự, một mặt khổ sở đứng tại gian phòng.

	Bốn phía điểm mấy cây tiểu nhi to bằng cánh tay ngọn nến, vừa mới có chút đen kịt gian phòng, bị chiếu tươi sáng trong suốt.

	Tông Thái một mặt âm trầm ngồi ở vị trí đầu chủ vị.

	Hắn chết nhìn chòng chọc quỳ ghé vào trung ương phòng Đinh lão đầu: "Cái kia Tống Giang là lai lịch thế nào?"

	"Là bắc Biên Lương trên núi cường nhân." Mặt mũi bầm dập, chỉ hất lên một cái áo mỏng Đinh lão đầu không dám giấu diếm.

	Hắn tại Xuân Phong lâu tiêu sái, vừa bò lên giường, liền bị người một quyền chùy mộng.

	Trần như nhộng đưa ra ổ chăn, chỉ tới kịp bắt một thân áo mỏng che giấu, liền bị dẫn tới nơi này.

	"Lương Sơn ở đâu?" Tông Thái hít sâu một hơi.

	Tàng Thư lâu mất đi mấy chục bản y thư độc điển, đao kiếm bí tịch, cái này không có gì.

	Tìm người kia muốn trở về là được. Mà lại chỉ cần cho đủ tiền, thậm chí đều có thể cho phép đối phương sao chép một phần lưu lại.

	Nhưng hắn tìm nửa ngày, sửng sốt không tìm được Tống Giang cái này người!

	"Đối phương là Lương Sơn hảo hán, ngài không biết?" Đinh lão đầu vô cùng ngạc nhiên.

	Tông Thái mờ mịt: "Lương Sơn hảo hán? Rất nổi danh sao?"

	"Ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn, lớn cái cân phân kim Lương Sơn 100 đơn bát tướng. Ngài không biết? !" Đinh lão đầu một mặt không thể tin.

	Tông Thái một mặt mộng bức nhìn xem Trần chủ sự: "Ngươi biết không?"

	Mập mạp Trần chủ sự: "Ta... Ta nên biết sao?"

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !" Tông Thái đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

	Đinh lão đầu vậy phát giác không thích hợp, không dám giấu diếm mấy ngày nay động tác.

	Tông Thái càng nghe, sắc mặt càng âm trầm: "Ngươi nói bọn hắn đều đi Mậu chữ doanh?"

	"Đúng a, ta tự mình đưa vào đi!" Đinh lão đầu vội vàng lời thề son sắt.

	"Có thể gần nhất bốn ngày, đi Mậu chữ doanh báo cáo người, một cái cũng không có!" Tông Thái hung tợn nhìn chằm chằm Đinh lão đầu.

	Hắn chỗ nào vẫn không rõ.

	Đinh lão đầu bị nhóm người kia đùa bỡn!

	Mình cũng bị nhóm người kia đùa bỡn!

	Ngay tại dưới mí mắt hắn, những người kia trắng trợn trộm ra đi bốn bản luyện hình thuật, mấy chục bản y thư kiếm pháp!

	Bản thân vốn là bởi vì sơ ý chủ quan, dẫn đến hơi kém để lộ tin tức.

	Triều Thiên Vương không thể không sớm công thành, thiếu chút nữa ủ thành đại họa, lúc này mới bị phạt đến trông coi Tàng Thư lâu.

	Bây giờ lại ra chỗ sơ suất...

	Nghĩ đến có thể sẽ tiếp tục bị xa lánh hậu quả, Tông Thái tròng mắt đều trừng đỏ!

	"Ngươi cái này tham tài lão già... Đáng chết!"

	Răng rắc một lần, Tông Thái đem chỗ ngồi tay vịn nặn nát nhừ!

	Đinh lão đầu lập tức bị hù mặt trắng như tờ giấy, một lần tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Trần chủ sự toàn thân thịt mỡ lắc một cái, cái trán lập tức chảy ra mồ hôi rịn. Hắn cũng là thu rồi tiền a.

	Cảm nhận được Tông Thái giết người ánh mắt nhìn về phía bản thân, Trần chủ sự lập tức hai chân như nhũn ra.

	Tông Thái hít sâu một hơi, đè xuống giết người xúc động.

	Hắn hung hăng trừng mắt nhìn Trần chủ sự: "Dẫn người đem hắn nhà tịch thu. Người tới, đem lão già này y phục lột sạch, cho ta dán tại nha môn sáu phòng bên ngoài trên cột cờ!"

	"Ăn ngon uống sướng cúng bái, đừng để hắn chết đi, treo hắn một tháng!"

	"Ta muốn để những cái kia gian hoạt tiểu lại biết rõ, ai dám không quan tâm mặt mũi kiếm tiền, ta liền để tiền hắn không chiếm được, mặt cũng đừng nghĩ muốn!"

	Hai cái binh sĩ như lang như hổ xông tới, hai lần xé nát lão đầu y phục.

	Dựng lên đối phương gầy còm cánh tay, không để ý đối phương ô ô cặn bã kêu rên giãy dụa, kéo giống như chó chết túm ra gian phòng.

	"Nếu không phải ngươi cưới lão tam tỷ tỷ, ta không phải đem ngươi treo lên đi không thể." Tông Thái âm lãnh nhìn chằm chằm mập mạp Trần chủ sự đạo.

	"Đa tạ Nhị gia!" Trần chủ sự lập tức buông lỏng một hơi.

	Tông Thái mặt không biểu tình liếc đối phương liếc mắt: "Bản thân đi tìm Giả lão tam thẳng thắn."

	"Nếu thật sự bỏ lỡ Thiên Vương đại sự, Giả lão tam cũng không giữ được ngươi."

	Trần chủ sự sắc mặt cứng đờ.

	"Không cần trong lòng còn có may mắn, ta đều có thể đi abc, huống chi ngươi." Tông Thái thản nhiên nói.

	Chợt đứng dậy rời đi, cũng không quay đầu lại thản nhiên nói: "Đem những người kia tư liệu đưa tới cho ta."

	Hắn còn chưa hề bị người như thế đùa nghịch qua.

	Tìm!

	Mặc kệ mất bao công sức, đều muốn tìm!

	...

	Ban đêm

	Nội thành bên cạnh, Lâm Hoành phường.

	"Đào Hóa phường cùng Thượng Lâm phường là không thể trở về."

	Trần Mộc, Trần Giáp thân phận tin tức đều có ghi chép.

	Thật muốn có người tra, lần theo hai cái này thân phận đăng ký tin tức, liền có thể điều tra đi.

	"Thỏ khôn có ba hang vẫn hữu dụng."

	Hắn hiện tại ở tòa nhà, khoảng cách Lâm Hoành phường khu nhà cũ có ba cái đường phố.

	Hắn còn đặc biệt dùng nhỏ người giấy tra một chút khu nhà cũ đối môn, nơi đó sớm đã người đi phòng không.

	"Có tri phủ nha môn đại trạch ở, đổi ta ta cũng không ở cái này căn phòng." Trần Mộc hút trượt một miệng nước trà thầm nghĩ.

	Trong miệng phun ra ba cái âm tiết, mở ra ngũ quỷ dời núi chú.

	Khói đen lăn lộn, trên bàn sách lập tức một chồng mấy chục quyển sách.

	Trần Mộc từng quyển từng quyển lựa chọn phân loại.

	"Sách thuốc độc điển hai mươi bảy vốn, chế dược thuật có thể tiếp tục quét. Để lại trước khi ngủ một giờ."

	Trần Mộc tiếp tục lật.

	"Kiếm pháp bí tịch ba bản, ám khí bí tịch hai bản. Chỉ có thể dùng để tăng trưởng một chút kiến thức."

	Đồ vật dù không kém, nhưng đối với tứ giai hạt sen sắt cùng tụ lý kiếm, tác dụng không lớn. Nhiều lắm là giúp hắn mở rộng tầm mắt.

	"Lầu một cuối cùng hơi kém ý tứ."

	Hắn cầm cái này hai bản sách cũng là góp đủ số.

	Dù sao, xếp đặt nhiều như vậy bí tịch võ công, không cầm hai bản luôn cảm thấy thua thiệt hoảng.

	Trần Mộc đem cả hai thu hồi: "Có thời gian liền nhìn, không có thời gian coi như."

	"Giang hồ bí văn ghi chép bảy bản. Cái này tốt, giết thời gian đồ vật có."

	Nếu không phải sợ giá sách không vị quá nhiều, bị thủ vệ trung niên nhân nhìn ra sơ hở, hắn đương thời còn muốn lại nhiều lấy chút nhi bí văn.

	"Phải xem nhìn Đại Lương giang hồ là bộ dáng gì."

	Hắn đi tới thế này hơn ba năm, không phải ở nhà trạch, chính là chuẩn bị dọn nhà tiếp tục trạch. Đối cái này thế giới xa lạ thực tế khuyết thiếu hiểu rõ.

	"Cái này bốn bản mới là trọng đầu hí." Trần Mộc mừng khấp khởi xuất ra bốn bản luyện hình thuật, không nhịn được lần nữa đọc qua.

	Cuối cùng một bản gọi mây mông luyện hình thuật, hô hấp pháp có một trăm lẻ tám loại biến hóa, vậy rất tốt.

	Cùng phía trước ba loại cấp cao luyện hình thuật so, có chút lệch eo.

	Nhưng nếu như cùng Hồng Chuẩn luyện hình...

	Được rồi, còn chưa phải so, nhỏ cay gà mãi mãi cũng là nhỏ cay gà.

	"Tỉ mỉ tính toán, ta lại tích lũy mười bản luyện hình thuật? !"

	Trong đó có một nửa cũng đều là cấp cao luyện hình thuật.

	Chính Trần Mộc đều có một chút kỳ lạ.

	Cao hứng như vậy thời gian, nếu không... Xuân Phong lâu?
Kết chương.