Chương 256 : Hoàn toàn điên đảo! Doanh Khuyết giáng lâm Mị vương hang ổ!.
Đông Di đế quốc mới vương đô bên trong.

	Ninh Đạo Nhất bí mật cùng Théoden công tước gặp mặt, đem Doanh Khuyết điều kiện hoàn chỉnh báo cho đối phương.

	"Thiên Không thư thành có bao nhiêu hạm đội tại Đông Hải hành tỉnh phụ cận hải vực?" Théoden công tước hỏi.

	"Một trăm chín mươi chiếc tả hữu, sáu vạn người." Ninh Đạo Nhất nói.

	Théoden công tước nói: "Chúng ta đối với hắn phát động trí mạng không tập, trong vòng nửa năm, ngươi đem kinh đô Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực vô điều kiện chuyển giao cho ta?"

	Ninh Đạo Nhất gật đầu nói: "Đúng thế. Mà lại ta chỉ là một cái truyền lời người, ngài có thể đồng ý, cũng có thể không đồng ý, nhưng ta không có bất kỳ cái gì gia tăng hoặc là giảm bớt điều kiện quyền lực."

	Théoden công tước nói: "Ký kết mật ước sao?"

	Ninh Đạo Nhất lắc đầu nói: "Không ký, nhưng nhà ta Chủ Quân đáp ứng rồi sự tình, chưa hề đều sẽ tuân thủ, không chút nào ngoại lệ."

	"Mặt khác, chúng ta tại nhường ra hắc ám lĩnh vực trước đó, có thể sẽ triệt để phá hủy bên trong hắc ám chi thụ, khả năng giao cho trong tay ngươi là một cái hoàn toàn trống không hắc ám lĩnh vực." Ninh Đạo Nhất nói: "Ta biết, năng lượng của các ngươi hệ thống khác với chúng ta. Nhưng một cái trống không hắc ám lĩnh vực đối với ngươi, thậm chí đối với gia tộc của ngươi tới nói, đều là vô cùng trân quý."

	Đương nhiên là trân quý.

	Mary hầu tước vì cái này hắc ám lĩnh vực, đều đã bỏ ra sinh mệnh của mình.

	Théoden công tước gia tộc tại phương tây thế giới, đã có một cái hắc ám lĩnh vực.

	Mà lại, đây cũng là hắn tại trận này nội đấu bên trong sừng sững không ngã nguyên nhân.

	Hắn quá biết Đạo Nhất cái hắc ám lĩnh vực ý vị như thế nào.

	Hiện tại mấu chốt là Doanh Khuyết nói mà không có bằng chứng, có thể thủ hẹn sao?

	Ninh Đạo Nhất cường điệu nói: "Đương nhiên ngài cũng đừng nói cái gì thế chấp vật, hoặc là thế chấp người nào, cũng hoàn toàn không có khả năng. Chỉ có thể nói nhà ta Chủ Quân dùng qua đi mấy năm tín dự làm cam đoan."

	Théoden công tước bỗng nhiên cười nói: "Ninh Đạo Nhất các hạ, các ngươi phương đông thế giới nội đấu cũng đã đến trình độ như thế sao? Vậy mà không tiếc dẫn vào ngoại địch, tiêu diệt đối thủ của mình."

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Các ngươi phương tây thế giới chẳng lẽ không phải dạng này sao? Tại trong lòng ngài, là hận ta gia chủ quân Doanh Khuyết, vẫn là hận ngươi tại Tây Phương giáo đình bên trong đối thủ cạnh tranh?"

	Théoden công tước gương mặt co quắp một chút, đáp án là không cần nói cũng biết.

	Bây giờ đã nhanh tháng chín , ấn nói Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn đã muốn bắt đầu, thiên văn sổ tự Tây Phương giáo đình quân đoàn cũng đã đi vào Đông Di đế quốc đóng trại, sau ba tháng liền nên phát động đối phương đông thế giới toàn diện đại chiến.

	Kết quả đây?

	Lần trước Đông Di đế quốc kinh đô đại bại, dẫn đến phương tây thế giới cũng lâm vào đáng sợ nội đấu, cho tới bây giờ đều không có hoàn toàn kết thúc.

	Cho nên, toàn diện xâm lấn kế hoạch hết kéo lại kéo.

	Théoden công tước nói: "Ninh Đạo Nhất hầu tước, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	"Thỉnh giảng."

	Théoden công tước nói: "Ngươi nói tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vì sao các ngươi phương đông thế giới ba cỗ lực lượng liền không thể một lòng đoàn kết? Toàn lực chuẩn bị chiến đấu, đối kháng chúng ta Tây Phương giáo đình, vì sao còn muốn đánh nội chiến? Thậm chí không tiếc đánh tới tình trạng này, ngươi chết ta sống tình trạng?"

	Ninh Đạo Nhất nghĩ một hồi nói: "Bởi vì phân liệt! Phân liệt là bết bát nhất sự tình. Mà lại trận chiến tranh này không phải chúng ta phát khởi, chúng ta chỉ là tự vệ mà thôi, là địch nhân của chúng ta trăm phương ngàn kế muốn tiêu diệt chúng ta."

	Théoden công tước nói: "Nhưng ở thu hoạch được đại hải chiến sau khi thắng lợi, các ngươi sinh tồn đã không có vấn đề, các ngươi đã nắm giữ quyền chủ động, lần này chính là các ngươi chủ động muốn đi tiến đánh Mị Vưu thân vương."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Bởi vì chúng ta nhất định phải đánh, bằng không đợi đến Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn về sau, Mị Vưu nhất định sẽ liên thủ với các ngươi tiêu diệt hết chúng ta. Chỉ có diệt đi Mị Vưu, chúng ta mới có thể toàn tâm toàn lực nghênh đón các ngươi xâm lấn."

	Théoden công tước nói: "Vì sao không phải ta liên thủ với các ngươi đi diệt đi Mị Vưu thân vương đâu?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Bởi vì Mị Vưu thân vương so nhà ta Chủ Quân càng thêm không có điểm mấu chốt."

	Théoden công tước nói: "Các ngươi đều đến cùng ta cấu kết đi tập kích Thiên Không thư thành hạm đội, cái này coi như có điểm mấu chốt sao?"

	Ninh Đạo Nhất cười nói: "Đây chính là ngài hiểu được."

	Théoden công tước nói: "Ta còn là muốn biết rõ ràng, vì sao Doanh Khuyết muốn so Mị Vưu thân vương càng thêm có ranh giới cuối cùng?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Đương chiến cuộc bất lợi thời điểm, ngài cảm thấy Mị Vưu sẽ đầu hàng các ngươi sao?"

	Théoden công tước nói: "Rất hiển nhiên, hắn sẽ."

	Ninh Đạo Nhất lại hỏi: "Như vậy đương chiến cuộc bất lợi thời điểm, thắng lại Chủ Quân sẽ đầu hàng các ngươi sao?"

	Théoden công tước nói: "Sẽ không."

	Ninh Đạo Nhất: "Ngài nhìn, ngài nội tâm cũng biết đáp án."

	Théoden công tước nói: "Đã như vậy, ta vì sao không đi giúp trợ Mị Vưu thân vương, vì sao muốn đi trợ giúp một cái chú định đối địch với chúng ta Doanh Khuyết?"

	Ninh Đạo Nhất nói ra: "Cái này đương nhiên lại là ngài lý giải, ngài lựa chọn."

	Théoden công tước trầm mặc một hồi nói: "Các ngươi Đại Hạ đế quốc nội chiến nguyên nhân, là bởi vì người trong thiên hạ không ủng hộ một nữ tử làm Hoàng đế đúng không?"

	Ninh Đạo Nhất nói ra: "Đúng thế."

	Théoden công tước nói: "Vậy ngươi ủng hộ sao?"

	Ninh Đạo Nhất nghĩ một hồi nói: "Ngay từ đầu ta cũng không đồng ý, nhưng ta phục tùng Chủ Quân mệnh lệnh. Nhưng hiện tại xem ra, ta cảm thấy hắn là một cái hợp cách quân vương."

	Théoden công tước nói: "Thật sự là phi thường trùng hợp, chúng ta phương tây thế giới cũng có một cái cường đại đế quốc quân chủ là một nữ tử."

	Ninh Đạo Nhất không đánh giá.

	Théoden công tước nói: "Ninh Đạo Nhất hầu tước, ta hiện tại không cách nào đáp ứng ngài, ta cần tiến hành xâm nhập suy nghĩ."

	Ninh Đạo Nhất đứng tại chỗ một hồi.

	Théoden công tước nói: "Hẳn là, Doanh Khuyết cần chờ chúng ta không tập về sau, mới có thể chính thức đối Mị Vưu thân vương phát động công kích sao?"

	Ninh Đạo Nhất lắc đầu nói: "Mặc kệ các ngươi có phải hay không đáp ứng, Chủ Quân cũng sẽ ở dự định thời gian bên trong phát động công kích."

	Théoden công tước run rẩy nói: "Vậy các ngươi liền không sợ Thiên Không thư thành hạm đội đối với các ngươi phát động công kích sao? Các ngươi chẳng lẽ muốn lấy một địch hai sao?"

	Ninh Đạo Nhất trầm mặc.

	Đương nhiên sẽ không, nếu như Tây Phương giáo đình đến lúc đó can đảm dám đối với Doanh Khuyết hạm đội khai hỏa.

	Như vậy. . .

	Doanh Khuyết sẽ vận dụng sau cùng vũ khí.

	Diệt tuyệt tính vũ khí.

	Dù sao ở trên biển, đám người này chết mất về sau, sẽ không lan tràn ra.

	Doanh Khuyết một ngàn điểm, một vạn điểm không nguyện ý làm như vậy.

	Bởi vì, thật phi thường dễ dàng chơi với lửa có ngày chết cháy, đem toàn bộ thế giới đều kéo xuống vực sâu.

	Sau đó, Ninh Đạo Nhất xoay người nói: "Như vậy cáo từ, ta còn muốn quay trở lại tham chiến."

	Hắn cứ như vậy rời đi, không có đạt được Théoden công tước bất luận cái gì hứa hẹn.

	... ... ...

	Nhưng là chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho Tây Phương giáo đình cái này Théoden công tước hoàn toàn sợ ngây người.

	Nửa ngày sau!

	Mị vương đặc sứ Mị Hoàn tới, mà lại là lượn quanh một vòng lớn bay tới.

	Không chỉ có như thế, còn làm toàn diện trang trí, đóng vai thành một cái người phương Tây bộ dáng.

	"Théoden công tước, chúng ta tới cùng ngài làm một cái giao dịch." Mị Hoàn nói.

	Théoden công tước nói: "Thỉnh giảng."

	Mị Hoàn nói: "Chúng ta muốn mời ngươi đối Thiên Không thư thành tại Đông Hải hành tỉnh chung quanh Thiên Không thư thành hạm đội phát động công dã tràng tập, một trận trí mạng không tập."

	Ách? !

	Nhất thời, Théoden công tước đều sợ ngây người.

	Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . Quá phá vỡ người thế giới quan.

	Các ngươi Mị vương cùng Thiên Không thư thành không phải một bọn sao?

	Ngươi lại muốn để chúng ta đối Thiên Không thư thành hạm đội phát động không tập?

	Thiên Không thư thành hạm đội là đi giúp các ngươi a, là muốn đi đối phó Doanh Khuyết a.

	Ngươi lại muốn để chúng ta đi công kích minh hữu của ngươi? Nói cho đúng không phải minh hữu, mà là ngươi chỗ dựa.

	Vì sao a? !

	Đương nhiên là Mị vương lo lắng tại Thiên Không thư thành cản trở phía dưới, Doanh Khuyết liền không đến tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, không đến tiến đánh nơi ở của hắn.

	Hắn đối Doanh Khuyết nhất định phải được.

	Doanh Khuyết thể nội ma vương chi thủ, hắc ám thiên nhãn, hắn nhất định phải được.

	Vì thế, hắn nguyện ý nỗ lực kinh người đại giới.

	Mị Hoàn nói: "Các ngươi trước đó vẫn muốn chúng ta thượng cổ ma huyết nguyên thủy tiêu bản, chúng ta từ đầu đến cuối đều không có đồng ý. Nhưng lần này chúng ta đồng ý, chỉ cần các ngươi đối Thiên Không thư thành tại đông bộ hải vực hạm đội phát động trí mạng không tập."

	Sau đó, Mị Hoàn trực tiếp xuất ra một cái rương, mở ra về sau.

	Bên trong trưng bày sáu nòng máu.

	Giá trị liên thành.

	Toàn bộ đều là thuần túy nhất nguyên thủy nhất thượng cổ ma huyết.

	Théoden công tước nghĩ một hồi, nói: "Tốt, ta đồng ý!"

	Mị Hoàn nói: "Cái này vẻn vẹn chỉ là một nửa, sau khi chuyện thành công lại giao cho ngươi một nửa kia. Mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái, để Thiên Không thư thành tại đông bộ hải vực hạm đội bị thương nghiêm trọng, bất lực can thiệp chúng ta cùng Doanh Khuyết chiến tranh."

	Théoden công tước nói: "Ta đồng ý."

	Mị Hoàn nói: "Như vậy, ta liền cáo từ."

	Sau đó, hắn tiếp tục che giấu tai mắt người rời đi, cưỡi lên đặc thù phi kỵ, bay ở rất cao không trung, quấn vòng lớn trở về Đông Hải hành tỉnh.

	... ... ... ... ... . . .

	Mùng một tháng chín!

	Doanh Khuyết lại một lần nữa cáo biệt nữ hoàng bệ hạ.

	Tổng cộng một trăm hai mươi tàu chiến hạm, sáu mươi chiếc cự hình thương thuyền, chỉnh chỉnh tề tề bỏ neo tại Trấn Hải thành bên ngoài bến tàu.

	Bao quát bốn chiếc siêu cấp thiết giáp chiến hạm, ba chiếc thiết giáp chiến hạm, sáu chiếc thiết giáp tuần dương hạm.

	Đây chính là Doanh Khuyết chiến hạm chủ lực.

	Trong đó ba chiếc phổ thông thiết giáp chiến hạm, sáu chiếc thiết giáp tuần dương hạm, đều là từ Mị vương hạm đội nơi đó thu được tới.

	Cái này chín chiếc chiến hạm bị hao tổn tương đối nhỏ một chút, cũng không có kéo tới Ác Ma thành xưởng đóng tàu tiến hành chữa trị, hoàn toàn là Doanh Khuyết một người hoàn thành chữa trị.

	Dùng cường đại khống từ thuật, chữa trị chín chiếc chiến hạm.

	Có trời mới biết hắn dùng nhiều ít tinh thần lực.

	Hơn nữa còn đem cái này chín chiếc tàu chiến bọc thép hoả pháo đều hoàn thành thăng cấp.

	Cho nên, lần này viễn chinh chiến hạm số lượng cứ việc thiếu đi gần một nửa, nhưng thực lực chân chính lại so với một lần trước đại hải chiến càng thêm cường đại.

	Tương lai cũng là dạng này, cũng không phải là chiến hạm càng nhiều càng ngưu bức, mà là muốn dựa vào hạch tâm chiến hạm chủ lực.

	Bốn vạn hải quân.

	Tám ngàn vương bài quân đoàn.

	Ba vạn súng kíp quân đoàn.

	Một ngàn võ đạo quân đoàn.

	Vượt qua ba mươi sáu tên tông sư cấp cường giả.

	Hai cái Thiên Diễn sư.

	Ba mươi hai cái không trung phi kỵ.

	Vượt qua ba trăm năm mươi cửa cao xạ súng phòng không.

	Tổng cộng khoảng tám vạn người.

	Đây đã là Doanh Khuyết cùng nữ hoàng bệ hạ có thể kiếm ra đến, cực kỳ huy hoàng đội hình.

	Vì tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, vì tiêu diệt Mị thị, hai người dốc hết tất cả.

	Nữ hoàng bệ hạ vẫn không có bờ biển cáo biệt.

	Mỗi một lần, hắn sẽ đến bến tàu nghênh đón Doanh Khuyết khải hoàn.

	... ... ... ... ... . . .

	Mặt trời mọc!

	Doanh Khuyết súng kíp quân đoàn, đang tiến hành sau cùng lên hạm.

	Chỉnh chỉnh tề tề, vô thanh vô tức.

	Buổi sáng khoảng bảy giờ, tất cả quân đội toàn bộ lên hạm hoàn tất.

	"Xuất phát!"

	Theo ra lệnh một tiếng, một trăm hai mươi tàu chiến hạm, sáu mươi chiếc cự hình vũ trang thương thuyền, trùng trùng điệp điệp rời đi Trấn Hải thành bến tàu, hướng phía Đông Hải hành tỉnh đi thuyền mà đi.

	Nữ hoàng bệ hạ lười biếng nằm tại lười trên ghế đọc sách, tay trái ôm tiểu Hoàng tử Hạ Doãn.

	Lần này nàng xem là đứng đắn sách, kỳ thật hắn nhìn đứng đắn sách thời điểm chiếm đa số, chỉ bất quá mỗi một lần bị Doanh Khuyết đụng phải thời điểm, đều là nhìn không đứng đắn sách.

	Đây cũng là có đặc thù nguyên nhân, bởi vì mỗi một lần Doanh Khuyết đến cùng nàng gặp mặt, đều muốn làm một chút không thể cho ai biết sự tình, trước nhìn không đứng đắn sách ấp ủ cảm xúc.

	Chí ít cho đến bây giờ, hắn đối loại chuyện này đều làm không biết mệt, mỗi một lần đều phi thường đầu nhập, hết sức chăm chú.

	Tiểu Hoàng tử sắp một tuổi tròn, đã phi thường nghịch ngợm, chẳng những muốn học đi đường, hơn nữa còn sẽ học nói chuyện.

	Ở những người khác trong ngực, hắn đều phi thường nghịch ngợm, nhưng chỉ cần đến Nữ Hoàng trong lồng ngực, hắn đều phi thường yên tĩnh, trợn to đen lúng liếng mắt to nhìn xem mẫu thân khuôn mặt.

	"Tiểu Doãn thật sự là tướng mạo thật được, hoàn toàn kế thừa hai người các ngươi ưu điểm, có phụ thân hắn khí khái hào hùng, cũng có ngươi quý khí cùng linh khí." Mục Hồng Ngọc tán dương, sau đó hướng phía tiểu Hoàng tử vỗ tay.

	Tiểu Hoàng tử có chút không bỏ mẫu thân ôm ấp, bất quá vẫn là bị Mục Hồng Ngọc ôm.

	Vừa mới đến Mục Hồng Ngọc trong ngực, hắn lập tức liền trở nên hoạt bát, uốn qua uốn lại, nhảy lên nhảy lên.

	Mục Hồng Ngọc ôm Hạ Doãn đi vào chỗ cao nhất, nhìn qua hạm đội khổng lồ rời đi tràng cảnh.

	Hắn cảm thấy, tiểu gia hỏa này tương lai là phải thừa kế hoàng vị, cho nên hẳn là tại lúc còn rất nhỏ, liền đào dã tình thao, nhìn một chút loại này cảnh tượng hoành tráng, bồi dưỡng chí lớn.

	"Nhìn, ba ba, ba ba ở nơi đó." Mục Hồng Ngọc chỉ vào kia chiếc treo long kỳ kỳ hạm nói: "Ba ba vì bảo bảo đi đánh thiên hạ , chờ bảo bảo sau khi lớn lên, liền không lao lực ngồi lên hoàng vị."

	Bên cạnh Liêm thân vương nói: "Lần này mới thật sự là vận mệnh chi đánh đi?"

	Mục Hồng Ngọc nói: "Đúng vậy a, lần này mới thật sự là vận mệnh chi chiến. Lần trước đại hải chiến coi như thua, chí ít còn có thể trở về. Mà lần này nếu như thua, liền không về được."

	Liêm thân vương nội tâm thở dài một tiếng.

	Đúng vậy a, một trận chiến này nếu như thua, kia Doanh Khuyết không về được, tất cả mọi người không về được.

	Kia Đại Hạ đế quốc Nữ Hoàng nhất hệ, liền toàn bộ xong.

	Thậm chí toàn bộ Đại Hạ đế quốc cũng triệt để xong, hoàn toàn biến thành Thiên Không thư thành khôi lỗi.

	Nữ hoàng bệ hạ võ công mạnh phi thường, nhưng nàng không có cùng một chỗ tiến đánh Đông Hải hành tỉnh.

	Hắn cùng Doanh Khuyết hai người, đều xem như lãnh tụ, đều là chủ tâm cốt.

	Bất cứ lúc nào, đều muốn một cái chủ ngoại, một cái chủ nội.

	Có ít người, thậm chí không cần làm cái gì, chỉ cần lười biếng ngồi ở chỗ đó, liền có thể cho người ta đầy đủ cảm giác an toàn.

	Trước mắt nữ hoàng bệ hạ, chính là như thế.

	Lúc này tiểu Hoàng tử Hạ Doãn bảo bảo, bị trước mắt cái này cảnh tượng hoành tráng triệt để hấp dẫn lấy.

	Cứ việc cái tuổi này hài tử thị lực còn không phải rất tốt, nhưng vẫn là mở to hai mắt, nhìn xem vô biên vô tận trên mặt biển, vô số chiến hạm trải tại sóng biếc phía trên, tiếp trời ngay cả biển, trùng trùng điệp điệp, hướng phía đông bắc phương hướng mà đi.

	Hai cái đại nhân, ôm một đứa bé, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem.

	Hơn một giờ sau!

	Cuối cùng một chiếc chiến hạm, hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt.

	Mục Hồng Ngọc cùng Liêm thân vương hận không thể hiện tại liền lập tức quỳ xuống tới cầu nguyện.

	Mỗi ngày hai mươi bốn giờ cầu nguyện đầy trời thần phật phù hộ, Doanh Khuyết có thể đắc thắng trở về.

	Chí ít, có thể còn sống trở về!

	... ... ... ... ...

	Một ngôi lầu vũ bên trong.

	Mị Kỳ đi xuống lâu, nhìn thấy Trác Tiếu Tiếu ngay tại cho hài tử cho bú.

	"Doanh Khuyết quân đội, đã toàn bộ xuất phát?" Trác Tiếu Tiếu hỏi.

	Mị Kỳ gật đầu nói: "Đúng, ngươi đang làm cái gì?"

	Tiến lên xem xét, phát hiện Trác Tiếu Tiếu ngay tại vẽ phác họa, mà lại vẽ là đồng hồ bỏ túi bản vẽ.

	"Ngươi họa cái này làm cái gì?" Mị Kỳ nghi ngờ nói.

	Trác Tiếu Tiếu nói: "Hiện tại Chi Phạm làm sự tình khác đi, đồng hồ sự nghiệp đều bị triệt để hoang phế. Ta cảm thấy thiên hạ một ngày nào đó sẽ quá bình, đến lúc đó đông tây phương thế giới vẫn là phải làm ăn, ta phòng ngừa chu đáo. Hi vọng ngày đó đến thời điểm, Trích Tinh các đã một lần nữa mở , ta muốn trở thành Trích Tinh Các chủ, trở thành chân chính đồng hồ nữ vương, thành tựu sự nghiệp của ta."

	Mị Kỳ kinh ngạc, không nghĩ tới lúc này, Trác Tiếu Tiếu còn có dạng này hùng tâm tráng chí.

	Trác Tiếu Tiếu bỗng nhiên nói: "Doanh Khuyết suất lĩnh quân đội đi tiến đánh nhà các ngươi, ngươi là hi vọng hắn thắng, vẫn là hi vọng Mị vương thắng?"

	Mị Kỳ lắc đầu nói: "Ta không biết."

	Trác Tiếu Tiếu nói: "Ta hi vọng Doanh Khuyết thắng, chỉ có hắn thắng, chúng ta mới có ngày tốt lành, lý tưởng của ta mới có giá trị. Mà lại ta phi thường cảm kích hắn, lúc ấy hắn nghiền chết ta, liền như là nghiền chết một con kiến không sai biệt lắm. Nhưng chính là kia một chút thương hại, để cho ta thu hoạch được tân sinh. Mà Mị vương, chính là một cái lãnh khốc máy móc, trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì thương hại. Ta hi vọng các ngươi Mị thị thua, thua càng thảm càng tốt."

	Mị Kỳ trầm mặc một hồi lâu, nói: "Nhưng, đây cũng là không thể nào. Ta hiểu rất rõ hắn, cho nên ta cảm thấy Doanh Khuyết lần này dữ nhiều lành ít."

	Trác Tiếu Tiếu nói: "Vậy ta mặc kệ, ta chỉ hi vọng hắn thắng, ta nguyền rủa Mị Vưu đi chết!"

	Sau đó, ngòi bút của nàng dùng sức, phảng phất muốn trợ giúp Doanh Khuyết tác chiến, phải dùng ngòi bút đâm chết Mị vương tất cả mọi người.

	... ... ... ... ...

	Trấn Hải thành khoảng cách Đông Hải hành tỉnh, vẻn vẹn chỉ có khoảng hai ngàn dặm, đại khái hai ngày hai đêm thời gian, cũng liền đến.

	Màn đêm buông xuống!

	Gần hai trăm chiếc chiến thuyền, tinh hỏa điểm điểm, nổi bật trên trời phản ứng.

	Đêm nay mặt biển, khó được yên tĩnh.

	Ninh Phiêu Ly đứng tại chỗ cao nhất, đón uy phong, phóng xuất ra cường đại tinh thần lực, giám thị lấy trước mặt hết thảy.

	Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

	Doanh Khuyết đứng tại boong tàu bên trên, bên cạnh chính là hắc ám quan tài, bên trong là Thân Công Ngao, vẫn như cũ vô thanh vô tức, không có thức tỉnh.

	Thân Vô Chước đi tới, cầm trong tay một cái bầu rượu, không ngừng hướng miệng bên trong rót.

	Trong này kỳ thật không phải rượu, mà là nước ớt nóng.

	Hắn là cao cấp thống soái, hành quân trên đường không thể uống rượu, phải gìn giữ thời khắc thanh tỉnh.

	Nhưng là lại muốn qua nghiện rượu, cho nên dùng nước ớt nóng thay thế.

	"Đại ca, ta có lẽ không nên để ngươi tới." Doanh Khuyết nói.

	Bởi vì, Thân Công gia tộc ba huynh đệ, chỉ còn lại Thân Vô Chước, nếu như hắn chết trận, kia Thân Công gia tộc nam đinh liền chỉ còn lại một đứa bé trai.

	Thân Vô Chước nói: "Nói cái gì nói? Nếu như ngươi chết, hoặc là thua, chúng ta Thân Công gia tộc cũng liền triệt để xong."

	Người này nói chuyện, chính là không che đậy miệng a.

	Đón lấy, Thân Vô Chước hỏi: "Lão tam, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi cảm thấy một trận chiến này nắm chắc được bao nhiêu phần?"

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Năm thành đi. Cứ việc ta không biết sẽ phát sinh cái gì, ta cũng không biết Mị vương bất luận cái gì bố trí, cũng không biết hắn thực lực chân chính, nhưng ta cảm thấy là năm thành."

	Thân Vô Chước nhìn qua phía trước vô biên vô tận hắc ám, mùng một tháng chín, không có bất kỳ cái gì ánh trăng.

	Sau đó chiến cuộc, liền như là trước mắt hắc ám.

	Cái gì đều nhìn không thấy.

	Triệt để không biết!

	Đại hải chiến thời điểm, vẫn chỉ là nồng vụ, còn có một số tầm nhìn.

	Mà một trận chiến này, trên cơ bản liền như là hắc ám đêm trước, cái gì đều không thấy được, cái gì đều là không biết.

	... ... . . .

	Ninh Đạo Nhất cùng Vũ Văn Liên hai người tại khoang bên trong nói chuyện phiếm, liền như là tùy tiện một đôi vợ chồng.

	"Trước ngươi đem A Ly bảo hộ quá tốt, kỳ thật loại này nhân sinh không phải hắn muốn, nàng bây giờ cỡ nào trương dương, cỡ nào thần khí, cho nên lão phụ thân vẫn là không sánh bằng tình lang." Vũ Văn Liên nói: "Chỉ có tình lang mới biết được hắn chân chính muốn chính là cái gì."

	Ninh Đạo Nhất cười nói: "Lời tuy như thế, nhưng cái nào phụ thân không phải là muốn giống ta dạng này, chỉ muốn đem hắn bảo vệ tốt, không bỏ được để hắn kinh lịch gió táp mưa sa."

	Vũ Văn Liên nói: "Lúc này, chí ít có một phần nhỏ người, là không thể bị nuôi nhốt. Mà ta liền đã từng bị nuôi nhốt hỏng, đã mất đi tất cả thần khí, trở nên vô cùng dung tục."

	Ninh Đạo Nhất cười nói: "Ta cũng kém không nhiều đi. Nhưng một số thời khắc, dung tục cũng là một niềm hạnh phúc. Chỉ bất quá thế đạo xấu đi, buộc người muốn thanh tỉnh, lúc kia dung tục cùng hồ đồ liền biến thành một loại sai lầm."

	Hai người cứ như vậy lẳng lặng nói chuyện phiếm, làm dịu nội tâm bất an cùng cháy bỏng.

	Đúng, là cháy bỏng.

	Vô cùng cháy bỏng.

	Bởi vì, tiếp xuống một trận chiến này quá trọng yếu.

	Nhưng là lại quá mông lung, quá không biết.

	Hạm đội của bọn hắn, liền như là lái về phía một cái hoàn toàn không biết Địa Ngục.

	Phía trước hết thảy, đều là không biết mà vô cùng nguy hiểm.

	Chỉ có thể gửi hi vọng ở tài công, có thể thấy rõ con đường phía trước.

	Mà bọn hắn tài công, chính là Doanh Khuyết.

	Cái này tám vạn người, cũng chỉ có một tài công.

	... ... ...

	Tám vạn người, đều tràn đầy bất an cùng cháy bỏng.

	Duy chỉ có một người ngoại lệ.

	Lệ Dương quận chúa, hắn như là thường ngày, đang tu luyện võ công.

	Phảng phất sau đó phải phát sinh hết thảy cùng thường ngày không có bất kỳ cái gì khác biệt.

	Toàn vẹn vong ngã luyện võ.

	Hắn không muốn xem quá xa, hắn một mực trước mắt.

	Chỉ chuyên chú tại võ đạo.

	Tương lai muốn phát sinh cái gì? Theo hắn đi thôi!

	... ... ...

	Trời đã sáng!

	Đón lấy, trời vừa chập tối!

	Trong bóng đêm!

	Doanh Khuyết tám vạn quân đội khoảng cách Đông Hải hành tỉnh càng ngày càng gần, khoảng cách Mị vương hang ổ càng ngày càng gần.

	Không biết có phải hay không là một loại ảo giác, có rất nhiều người phảng phất ngửi thấy khí tức tử vong.

	Ngửi thấy ma quỷ khí tức.

	Sau đó, trời lại sáng lên!

	Bình minh đến!

	Ngay sau đó. . .

	Phía trước đường chân trời bên trên, xuất hiện một Đạo Nhất đạo ánh sáng óng ánh ảnh.

	Đến.

	Đông Hải hành tỉnh đến.

	Cái này ánh sáng óng ánh ảnh, chính là khổng lồ thành thị.

	Mị vương đại bản doanh đến.

	... ... ... . . .
Kết chương.