Chương 111 : Ai cũng sẽ không ngoại lệ.
Cách một trận, Klein mới mở miệng hỏi:

	" 'Nguyên Sơ' là chỉ sáng tạo ra thế giới này, hóa thân thành vạn vật vị kia?"

	Nói thật, Klein vô ý thức còn muốn hỏi một câu có phải hay không "Nguyên Sơ Ma Nữ", nhưng vừa chuyển động ý nghĩ liền loại bỏ đáp án này, này một là bởi vì "Nguyên Sơ Ma Nữ" không có kia vị cách khiến Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ sợ hãi như thế, liền tính "Hắc Dạ nữ thần" cũng làm không được, hai là "Ám thiên sứ" ngủ say sau đó, bị khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" ảnh hưởng kỷ thứ tư, vị này Tà Thần mới sinh ra, Saslire không quá khả năng biết Thần, mà cho dù thông qua "Toàn tri" chi năng có lý giải, cũng sẽ không cố ý đề cập không có tham dự kỷ thứ ba lịch sử danh sách 0.

	Càng thêm nồng hậu lành lạnh âm ảnh sau, kia từng cái màu đồng thau con mắt đồng thời lóe lên một cái:

	"Vũ trụ."

	Ý tứ gì? Nghe thấy kia hư vô mờ mịt thanh âm, Klein nhất thời có chút không hiểu, cảm thấy "Ám thiên sứ" Saslire hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

	Nhưng rất nhanh, hắn hiểu đối phương ý tứ:

	"Nguyên Sơ" sáng tạo không phải thế giới này, mà là toàn bộ vũ trụ!

	Cho nên, "Nguyên Sơ" chính là chỉ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ? Klein nghiêng người qua, quét Colin. Iliad, Dereck cùng Lorwaya ba vị thành Bạch Ngân Bán Thần một mắt, phát hiện trên mặt bọn họ có nhiều nghi hoặc cùng mờ mịt, đang hơi cau mày suy nghĩ vừa rồi kia đoạn đối thoại.

	Tại thành Bạch Ngân trong lịch sử, Viễn Cổ Thái Dương Thần vị này Tạo Vật Chủ là cùng ban sơ Tạo Vật Chủ vạch ngang hàng, là sáng tạo thế giới sau, ngủ say nhiều năm tỉnh lại, thu hồi Cổ Thần quyền hành chí cao tồn tại.

	Đương nhiên, này nói theo một ý nghĩa nào đó cũng không có sai, chỉ là ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ "Thức tỉnh" phương thức cùng thành Bạch Ngân các cư dân tưởng tượng không giống nhau lắm.

	Vũ trụ. . . Klein suy tư một chút nói:

	"Bởi vì ngươi nắm giữ 'Hỗn Độn Hải', cho nên 'Nguyên Sơ' tại trong cơ thể ngươi thức tỉnh?"

	Kia sơ bộ nắm giữ "Nguyên Bảo" chính mình, tương lai lại sẽ tao ngộ cái gì?

	Kia từng cái màu đồng thau con mắt nhìn chăm chú Klein mấy giây mới nói:

	"Cũng không chỉ có là như vậy, danh sách càng cao, càng đến gần Nguyên Sơ. . ."

	Cho nên, mỗi một con đường tắt Thiên Sứ chi vương cùng danh sách 0 trong người đều có khả năng thức tỉnh ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ? Klein nghe được tinh thần xiết chặt, trong lòng phát trầm.

	Hắn chợt lại liên tưởng đến một chuyện khác:

	Danh sách càng cao, càng dễ dàng bị lòng đất sự vật ô nhiễm!

	Kết hợp "Hỗn Độn Hải" vị trí dưới lòng đất sự thật, phải chăng có thể rút ra, danh sách càng cao, càng dễ dàng bị "Hỗn Độn Hải" ảnh hưởng, dẫn đến ban sơ Tạo Vật Chủ ở trong người thức tỉnh?"Không Tưởng chi long" Angelweed phong ấn tại « Grossel du ký » bên trong, phong ấn tại "Tòa thành kỳ tích" Levichid bên trong không phải bản thân tao ngộ lòng đất ô nhiễm, mà là thức tỉnh một điểm ban sơ ý chí? Đương nhiên, đây chính là cường đại nhất kinh khủng nhất ô nhiễm. . . Mà hết thảy này căn nguyên là, tất cả hoặc là tuyệt đại bộ phận phi phàm đặc tính ngọn nguồn là vị kia ban sơ Tạo Vật Chủ, là Thần thân thể một bộ phận? Klein nghĩ đến từng khả năng, làm ra từng suy đoán.

	Cuối cùng, hắn nhớ tới bước vào phi phàm con đường trước, đội trưởng Dunn. Smith làm ra khuyên bảo:

	Chúng ta là người thủ hộ, cũng là một đám thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng kẻ đáng thương.

	Sát na này, Klein từ một góc độ khác khắc sâu hiểu được câu nói này.

	Hô. . . Hắn âm thầm thở hắt ra, ở trong lòng thở dài nói:

	"Phi phàm đặc tính vừa là ban ân, cũng là nguyền rủa. . ."

	Thu liễm suy nghĩ, hắn hiện ra nụ cười nói:

	"Những chuyện này phải chăng vỏn vẹn lý giải liền sẽ bị ô nhiễm?"

	"Không." Kia từng cái màu đồng thau con mắt nhìn nhìn Colin. Iliad đám người nói, " chỉ là mang ý nghĩa, các ngươi trong người thức tỉnh 'Nguyên Sơ' khả năng càng cao."

	Klein nghe được sợ hãi cả kinh, một bên may mắn thành Bạch Ngân thủ tịch cùng tiểu "Thái Dương" bọn họ đối với phương diện này sự tình không hiểu nhiều, không có sản sinh liên tưởng, vỏn vẹn chỉ là câu kia danh sách càng cao, càng đến gần "Nguyên Sơ" lời nói cũng không thể mang đến cái gì ô nhiễm, một bên đối với chính mình thật sâu tỏ vẻ đồng tình, bởi vì hắn nắm giữ quá nhiều thần bí học tri thức, hiện tại một chút xâu chuỗi lên , chờ rời khỏi "Cự Nhân vương đình" này Cổ Thần thần quốc, trong người nói không chừng liền sẽ phát sinh cái gì không tốt biến hóa.

	Hơn nữa, này xem lên không giống như là phong ấn ký ức có thể giải quyết, dù sao phi phàm đặc tính đã cùng hắn thân cùng linh hòa thành một thể.

	Cân nhắc "Không Tưởng chi long" loại kia biện pháp? Kỳ thật cũng không cần quá lo lắng, Amon cùng Thần ca ca khẳng định đều biết những chuyện này, hiện tại cũng không làm sao. . . Chỉ cần không tới gần "Hỗn Độn Hải", ta một danh sách 3 còn không cần phiền não phương diện này vấn đề, cho dù là tấn thăng đến danh sách 2 cũng giống vậy. . . Klein nghĩ nghĩ, từ bỏ thâm nhập hỏi thăm tính toán, vểnh lên khóe miệng, đem vấn đề quay lại Viễn Cổ Thái Dương Thần vẫn lạc câu đố:

	"Cho nên, ngươi tại chính mình ngầm đồng ý dưới, cùng 'Hắc Dạ nữ thần' hợp tác, thành lập 'Cứu Thục Sắc Vi', chuẩn bị ám sát chính mình, thông qua phục sinh thoát khỏi 'Nguyên Sơ', chân chính nắm giữ 'Hỗn Độn Hải' cùng tương ứng năm con đường phi phàm?"

	Lành lạnh khiếp người âm ảnh màn che bên trên, kia từng cái màu đồng thau con mắt tựa hồ có mấy phần thuộc về nhân loại tình cảm:

	"Đúng.

	"Ta từ 'Hỗn Độn Hải' đi ra không bao lâu liền phát giác vấn đề này, cố ý phân hoá ra bộ phận nhân cách, dung hợp 'Đọa lạc' quyền hành cùng 'Người treo ngược' con đường phi phàm đặc tính, sáng tạo ra khác một chính mình, tác dụng là dùng cái này chưởng khống 'Hỗn Độn Hải', đưa nó cùng bản thể ngăn cách, phòng ngừa ô nhiễm cùng ăn mòn.

	"Nhưng cuối cùng, Nguyên Sơ vẫn là tại trong cơ thể ta thức tỉnh. . ."

	"Ám thiên sứ" trên bản chất là Viễn Cổ Thái Dương Thần tường lửa?"Người treo ngược" con đường là chỉ "Bí kỳ nhân" con đường? Lúc trước "Ám thiên sứ" thật rất cường đại a, dĩ nhiên bộ phận nắm giữ "Hỗn Độn Hải", không hổ là Thiên Sứ chi vương bên trong Thiên Sứ chi vương. . . Klein cảm thán ngoài, nghĩ đến Viễn Cổ Thái Dương Thần làm nhiều như vậy cố gắng vẫn là chưa thể ngăn cản ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ ở trong cơ thể mình thức tỉnh, lại sợ hãi một hồi, không dám tưởng tượng tương lai mình sẽ là dạng gì kết cục.

	"Cho nên, ta triệu tập Leodro, Ausecus, Herabergen, Medici cùng Urolles, cùng Amanisis mời thần linh cùng các Thiên Sứ chi vương thành lập 'Cứu Thục Sắc Vi' ." "Ám thiên sứ" Saslire để lại giọng nói phiêu miểu vang vọng.

	Khó trách lấy cứu rỗi làm tên. . . Khó trách Medici cùng Urolles loại này hoàn toàn trung thành với Viễn Cổ Thái Dương Thần Thiên Sứ chi vương cũng sẽ tham dự. . . Klein không nhịn được cười hỏi:

	"Vì sao không mời Amon cùng Thần ca ca?"

	Trên lý luận tới nói, các Thần hẳn là sẽ đứng tại "Ám thiên sứ" bên này.

	"Các Thần sinh ra bản thân liền là ta vì đối kháng Nguyên Sơ làm ra cố gắng, ta lo lắng mời các Thần sẽ mang đến ngoài ý muốn." Kia từng cái màu đồng thau con mắt đem ánh mắt lại đặt về Klein trên thân.

	Này mấy bí văn nghe được thành Bạch Ngân ba vị Bán Thần đều có chút dại ra, cho dù là Colin. Iliad này đọc qua không ít cổ đại văn hiến, kiến thức đủ nhiều, kinh nghiệm đủ phong phú "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch, cũng xuất hiện cảm xúc chập trùng.

	Như vậy a, ta liền nói Viễn Cổ Thái Dương Thần không có việc gì sinh cái gì hài tử. . . Klein thật vất vả mới khống chế chính mình hư nghĩ nhân cách, không có đem câu nói này nói ra miệng.

	Không chờ hắn lần nữa đề xuất vấn đề, "Ám thiên sứ" Saslire để lại tinh thần tựa hồ lâm vào hồi ức, tự mình tiếp tục nói:

	"Chuẩn bị kỹ càng tất cả mọi chuyện sau, ta tiến vào nơi này, phong bế cung điện, thông qua ngủ say trở về trong cơ thể của ta, tăng cường bản ngã ý thức, cùng Nguyên Sơ tạo thành giằng co, vì Amanisis các Thần sáng tạo ra cơ hội. . .

	"Cuối cùng, các Thần thành công đánh chết ta. . .

	"Dựa theo kế hoạch ban đầu, ta sẽ tại 'Cự Nhân vương đình' phục sinh, dùng chính xác phương thức một lần nữa dung nạp tương ứng 'Duy nhất tính' cùng phi phàm đặc tính, nhưng Leodro, Ausecus cùng Herabergen phản bội ta, chia ăn thân thể của ta, ta chỉ có thể khẩn cấp dung hợp vẫn lạc phía trước cực đoan cảm xúc, tại trong thi thể trùng sinh, cầm đi 'Người treo ngược' con đường phi phàm đặc tính cùng 'Đọa lạc' đẳng quyền hành. . ."

	Cùng ta tưởng kém không nhiều. . ."Phong Bạo chi chủ", "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" cuối cùng vẫn phản bội, khó trách "Ẩn giả" nữ sĩ kia truyện cổ tích ma pháp hữu hiệu. . . Klein một trận bừng tỉnh, chỉ cảm thấy bao phủ tại kỷ thứ ba trong lịch sử sương mù bị dọn trống hơn phân nửa.

	Đương nhiên, đây chỉ là nội tâm của hắn cảm thụ, cũng không phải là thực tế, bởi vì hắn bây giờ căn bản không cách nào cùng sương mù lịch sử bắt được liên lạc.

	Cảm thán sau đó, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Nếu "Ám thiên sứ" Saslire đã trở về Viễn Cổ Thái Dương Thần, cũng cùng bản thể cùng nhau diễn hóa thành "Chân Thực Tạo Vật Chủ", vậy bây giờ ngủ say tại màu sắt đen trên bảo tọa là ai?

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" bức bách ta tiến vào Cự Nhân vương chỗ ở, gặp một lần "Saslire" lại là vì cái gì?

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein một lần nữa đưa ánh mắt về phía kia màu sắt đen bảo tọa, cẩn thận dò xét lên "Ám thiên sứ" Saslire trạng thái.

	Kia che đậy Saslire đại nửa người từng tầng từng tầng hư hắc vũ dực nhẹ nhàng nhấp nhô ở giữa, lộ ra một vệt xám trắng.

	Nó ở vào màu sắt đen trên bảo tọa, giấu ở "Ám thiên sứ" bên tay phải, cho người một loại dị thường cổ xưa cảm giác.

	Klein ánh mắt ngưng tụ, tập trung tinh thần đánh giá nơi đó, cấp tốc liền xác nhận kia mạt xám trắng đến từ một khối kỳ dị hòn đá, nó lờ mờ lộ ra mặt ngoài loang lổ tang thương, khắc rõ một loại Klein chưa hề học qua nhưng lại một mắt có thể xem hiểu văn tự.

	Loại này văn tự phảng phất trước mắt tất cả ngôn ngữ ngọn nguồn, bao quát nhưng không giới hạn trong tiếng Cự Nhân, tiếng Hermes, tiếng Fusak cổ cùng Nam đại lục tiếng Dutan.

	Danh sách 3 "Huyền bí chi yêu" . . . Danh sách 2 "Đại sư" . . . Danh sách 1 "Hắc ám chi quang" . . . Danh sách 0 "Kẻ hoàn mỹ" . . . Klein trong đầu lóe lên trước mắt có thể chứng kiến chút ít nội dung, trong lòng một chút sinh ra nhận tri:

	"Phiến đá Tiết Độc" !

	Khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" !

	Đản sinh tại "Hỗn Độn Hải" khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" !

	Mà này rất có thể là "Ám thiên sứ" bộ phận nắm giữ "Hỗn Độn Hải" mấu chốt vật phẩm!

	Ý nghĩ như vậy vừa mới hiển hiện, Klein đột nhiên cảm giác chung quanh trở nên dị thường an tĩnh:

	Kia từng cái giấu ở âm ảnh màn che mặt ngoài đồng thau con mắt tựa hồ không thấy.

	Klein tầm mắt vô thức dời lên, vừa vặn cùng một đôi phủ âm ảnh con mắt đụng vào nhau.

	Ngủ say tại màu sắt đen trên bảo tọa "Ám thiên sứ" Saslire mở mắt.

	Bịch một cái, "Đoàn nghị sự sáu người" trưởng lão Lorwaya thân thể trực tiếp sụp đổ , hóa thành một mảng lớn âm ảnh.

	Âm ảnh sau lưng lờ mờ lộ ra một đôi mờ mịt nhưng đau đớn con mắt.
Kết chương.