Chương 432: Bắc Phong



	Cảm thụ lấy trong tay bản thân nắm lấy da thịt mềm mại, lúc này trái tim của Lý Hỏa Vượng kích động bịch bịch không ngừng nhảy, tìm lâu như vậy, cuối cùng là tìm đến!

	Người này chính là chìa khoá của bản thân thoát khỏi ảo giác! Hắn ngày nghĩ đêm nghĩ, liền là nghĩ lấy có lấy một ngày a!

	Hắn hiện tại đầu óc thật rất loạn, nhưng thân thể lại vô cùng tỉnh táo.

	Trong cục diện hỗn loạn như thế, cho dù là Đầu Tử cũng vô pháp chú ý tới Lý Hỏa Vượng cử động, bọn họ lúc này đều đang đối kháng Đại Lương Quốc sư còn có Ty Thiên giam đâu.

	Cứ như vậy, khi hai người đi tới chiến cục biên giới thời điểm, chỉ có tâm tố Bắc Phong bản thân phát giác không thích hợp. "Chờ một chút! Ngươi là ai! Vì cái gì sẽ có chín cái Hồng Trung!"

	Lý Hỏa Vượng vừa muốn giải thích, Bắc Phong trong nháy mắt vừa ngẩng đầu, hai người bốn mắt tương đối.

	"Ngươi nghe ta giải thích cho ngươi." Lý Hỏa Vượng miệng há ra, không ngờ phát hiện âm thanh trong miệng bản thân thế mà biến thành giọng nữ, mà giờ khắc này đỡ lấy bản thân thế mà là thân thể của bản thân, bản thân cùng Bắc Phong trao đổi thân thể.

	Nhìn lấy bị nhốt ở trong cơ thể bản thân Lý Hỏa Vượng, Bắc Phong trên mặt lộ ra một tia đắc ý, "Ai nha nha, nhìn một chút đây là ai, đây không phải là Hồng Trung a? Làm sao? Làm Hồng Trung ngán, muốn làm mấy ngày Bắc Phong đùa giỡn một chút, có thể, có thể, ta đồng ý."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bị đoạt đi thân thể, trên mặt lại không có bất kỳ kinh hoảng nào. "Ngươi cho rằng ta không có đoán được ngươi sẽ dùng chiêu này sao? Quên nói cho ngươi, thân thể này bây giờ không phải là ta một người, Tuế Tuế! Chính là hiện tại động thủ! Nàng đã đổi đi qua!"

	Bắc Phong trong lòng lộp bộp một thoáng, theo bản năng vừa mới chuẩn bị động tác, nhưng một cổ kịch liệt đau nhức xuyên tâm đánh gãy nàng, loại cảm giác này quá đau, phảng phất cảm giác đau đều phóng đại gấp mấy lần, thế cho nên nàng đều có chút không thể thừa nhận.

	Song cái này vẫn chưa xong, Lý Tuế xúc tu từ thất khiếu xông nhanh chóng xuyên qua, quấn lấy mắt, ngăn chặn miệng, xuyên qua lỗ mũi, dùng biện pháp nhanh nhất tước đoạt Bắc Phong ngũ giác, mà đây đều là trước đó cũng sớm đã thương lượng tốt.

	Đã từ Giám Thiên ti nơi đó sớm đã biết, cái này tâm tố Bắc Phong phi thường am hiểu chuyển đổi thân thể, Lý Hỏa Vượng làm sao có thể không có phòng bị.

	Liền ở một đạo ám lôi mạnh mẽ mà ở Lý Hỏa Vượng bên cạnh bổ xuống thời điểm, Lý Hỏa Vượng khiêng lấy Bắc Phong liền xông ra ngoài.

	Ở trong hết thảy hỗn loạn này, không có người chú ý tới những thứ này, Lý Hỏa Vượng rất nhanh thoát ly phạm vi của chiến trường, phía sau động tĩnh tựa hồ càng lớn, nhưng Lý Hỏa Vượng đã không quan tâm, bởi vì hắn của hiện tại đã được đến bản thân nghĩ muốn.

	Ở một chỗ nơi góc tường vàng, Lý Hỏa Vượng ngừng lại, thở hồng hộc nhìn lấy trước mặt chiếm cứ thân thể bản thân tâm tố Bắc Phong. "Được rồi, Tuế Tuế, đem trong lỗ tai trong miệng xúc tu thu hồi đi! Ta cùng nàng nói một chút!"

	Lời này vừa ra, cái kia từ yết hầu chỗ sâu xuyên qua không ngừng vặn vẹo lấy xúc tu nhanh chóng vặn thành một đoàn rụt trở về.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy thân thể của bản thân, bình phục một hồi tâm tình kích động sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta cũng không quan tâm các ngươi Tọa Vong Đạo hưng sư động chúng như vậy muốn làm gì, ngươi chỉ cần cho ta nghĩ muốn, ta lập tức có thể thả ngươi trở về."

	Nghe được lời này, Bắc Phong trên mặt nửa điểm ý tứ lo lắng đều không có, ngược lại tán thán nói: "Thật lợi hại a, lại dám thừa dịp Giám Thiên ti cùng Tọa Vong Đạo giao thủ thời điểm đục nước béo cò, hơn nữa thế mà còn thành công, thật không hổ là Hồng Trung a."

	Lý Hỏa Vượng từ bản thân nơi vạt áo lấy ra một thanh xẻng nhỏ, bắt lấy tay của bản thân, thuận theo khe hở móng tay trực tiếp xúc vào.

	Nương theo lấy tiếng xoẹt xẹt của  máu thịt xé rách, thật mỏng móng tay bị tách rời, đối với loại cảm giác này, Bắc Phong tựa hồ nghĩ nhẫn nại, lại như cũ đau ngón trỏ run rẩy, mồ hôi lạnh ứa ra.

	"Thân thể của ta trải qua ba lần Thương Khương Đăng Giai, cảm giác đau đã được đến nhiều tầng tăng cường, trầy da nhỏ ở trên người ta đều có tay cụt kịch liệt đau nhức, thời gian của mọi người đều rất quý giá, ngươi khẳng định cũng không muốn trải qua so cái này càng tàn khốc cực hình a?"

	Nói lấy, Lý Hỏa Vượng ngón tay thuận theo rốn của bản thân vừa chui, trực tiếp cắm vào ở bên trong chế trụ một cái trắng nõn nà đồ vật.

	"A. . . A. . . ." Bắc Phong đau đến thẳng run, trên mặt lại cười, "Áo Cảnh giáo? Ngươi là Áo Cảnh giáo người? Có phiền toái gì, ngươi không đi cầu lấy các ngươi Cốc Thần Ba Hủy, thế mà có thể tới tìm chúng ta Tọa Vong Đạo?"

	Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt ngụm nước miếng, âm thanh mang lấy vẻ run rẩy nói đến: "Ngươi là tâm tố không sai a? Ta muốn biết ngươi là như thế nào thoát khỏi tâm tố cái thân phận này, như thế nào thoát khỏi những ảo giác kia."

	"Ừm?" Âm thanh của Bắc Phong bắt đầu mang lên một tia kinh ngạc. "Nguyên lai ngươi hao hết thiên tân vạn khổ trói ta qua tới, liền là nói với ta cái này? Ngươi nói sớm a! Truy đến vội vã như vậy, ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu! Nguyên lai là muốn công pháp tu thật a."

	"Ngươi căn bản không cần thiết phiền toái như vậy, ngươi nếu như trước đó trực tiếp hỏi ta, ta khẳng định nói cho ngươi."

	"Cái gì?" Lời nói của đối phương, khiến Lý Hỏa Vượng lông mày trói chặt,

	"Ai." Bắc Phong khẽ thở dài một hơi, bắt đầu ngữ khí mang lấy bi thương nói lên.

	"Ta cũng là tâm tố, tự nhiên là biết chúng ta tâm tố khổ, loại kia hai bên không phân rõ thống khổ, ta là có thể cảm đồng thân thụ."

	"Cho nên a, có thể khiến tất cả tâm tố thoát khỏi loại thống khổ này, ta tự nhiên là vui với nhìn thấy, đáng tiếc tâm tố quá ít."

	Lý Hỏa Vượng trương kia Bắc Phong da mặt hơi hơi run một thoáng, bộ này lý do thoái thác, hắn một cái chữ đều không tin. "Ngươi đừng tại đây nói nhăng nói cuội! Không muốn chịu khổ! Nhanh lên một chút đem biện pháp kia nói cho ta!"

	"Tốt, ta cho ngươi biết, đừng kéo được hay không, đây chính là thân thể của chính ngươi, ngươi đợi lát nữa nhưng muốn ở trở về."

	"Ta đây bây giờ nói a, nhưng mà, ở luyện bộ công pháp này trước, ngươi nên biết được một ít chuyện, đầu tiên, chúng ta tâm tố bên cạnh tại sao lại có ảo giác."

	"Đoạn này không cần giải thích, ta đã biết, là chúng ta trong cơ thể tiên thiên nhất khí dẫn tới."

	"Ồ? Ngươi biết được còn rất nhiều a, vậy được, ta tiếp lấy phía sau nói, nghĩ muốn thoát khỏi ảo giác, ngươi liền nhất định phải giống như ta, hoàn toàn khống chế cái này tiên thiên nhất khí, bất quá dựa vào bản thân đương nhiên không được, cái này tự nhiên là mượn dùng cỗ này tiên thiên nhất khí chủ nhân chân chính. Đấu Mỗ."

	"Chờ một chút!" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt đánh gãy lời nói của đối phương, sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi đem ta vòng tới các ngươi Tọa Vong Đạo Tư Mệnh trên người rốt cuộc muốn làm gì! Đừng nghĩ gạt ta! Cái này Đấu Mỗ Thái Âm Tư Mệnh khống chế chính là hư giả!"

	Bắc Phong thở dài một hơi, một mặt bất đắc dĩ nói: "Cái gì là thật? Cái gì lại là giả? Ngươi phân rõ sao? Người khác đều nói chúng ta Tọa Vong Đạo tu chính là giả, nhưng bọn họ lại không có nói cho ngươi, chúng ta đồng dạng cũng tu thật đâu? Đấu Mỗ Tư Mệnh cùng cái khác Tư Mệnh không đồng dạng, nó liền phảng phất tịnh đế liên trong ao kia, một đóa Đấu Mỗ Thái Âm chưởng quản lấy hư giả, một đóa Đấu Mỗ Thái Dương chưởng quản lấy chân thực."

	"Âm Dương Thiên đạo cùng cái khác Thiên đạo bất đồng, cái khác Thiên đạo có liền có không có liền không có, nhưng thật giả là lẫn nhau đối ứng tồn tại Thiên đạo, mặt trái của thật liền là giả, cho nên không có thật liền không có giả, không có giả liền không có thật, ngươi đến cùng hiểu không hiểu?"














____________________

Đấu Mỗ (tên đầy đủ Đấu Mỗ Nguyên Quân, 斗姥元君)

__

Tịnh đế liên (hai đoá sen mọc cùng một gốc)

www.youtube.com/watch?v=SuVrUb3sugk
Kết chương.