Chương 373 : Phục chế thể.
Thở sâu, Đường Tam lại để cho dòng suy nghĩ của mình dần dần bình tĩnh trở lại. Dùng hắn bây giờ năng lực, hiển nhiên là còn không có khả năng đi làm vượt những thứ này. Chỉ có trước hết để cho chính mình trở nên cường đại lên, mới có tư cách đi chạm đến những vật này.

	Hai tòa Thánh sơn tín vật đã vào tay, tiếp theo chính là mặt khác Thánh sơn. Ngày mai, liền đi Thủy Tinh Cung xem một chút. Cố Lý hôm nay tao ngộ làm Đường Tam rất cảm thấy hứng thú, xem như là toàn bộ Tổ Đình, thậm chí cả toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục đệ nhất cường giả, vị kia Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lại có thể mang đến như thế nào kỳ dị đây?

	Đường Tam cũng rất muốn xem một chút, nếu như là chính mình bị phục chế đi ra, bị phục chế năng lực có sẽ là cái gì? Là tất cả? Hay vẫn là một bộ phận?

	Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, kẻ leo núi quả, nhưng nếu quả thật đang có thể leo lên Thủy Tinh Thánh Sơn, đi vào này tòa Thủy Tinh Cung trước, lại cũng tìm được như thế nào tín vật đây?

	Nghĩ tới đây, hắn đặt quyết tâm, ngày mai muốn tại Thủy Tinh Thánh Sơn bên trên đi một lần, theo thấy mình?

	Tâm tư thu liễm, dần dần tiến vào minh tưởng trạng thái, tiêu hóa ngày hôm nay đoạt được, khôi phục Tinh Thần Lực.

	Vô luận là Kiếm Thánh Cung hay vẫn là Thiên Hồ Cung, hai ngày lên đối với Tinh Thần Lực trợ giúp kỳ thật mới là có lợi nhất đấy.

	Tinh Thần Lực đến nuôi dưỡng thần thức, đây mới là Đường Tam tất cả trong khi tu luyện điểm trọng yếu nhất, chỉ có thần thức chính thức lớn mạnh, mới là lá bài tẩy của hắn, tại lúc cần thiết, dẫn động thuộc về mình kiếp trước lực lượng.

	Mặc dù mới chẳng qua là đi tới Tổ Đình vài ngày thời gian mà thôi, nhưng Đường Tam cũng đã cảm giác không uổng chuyến này rồi, sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy) nhận thấy, không không làm hắn đối với cái thế giới này đã có càng nhiều nữa hiểu rõ, cũng đã lấy được càng nhiều nữa chỗ tốt. Lần này xem ra đúng là muốn dừng lại thêm một đoạn thời gian mới được. .

	Sáng sớm, khi luồng thứ nhất ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ rơi vào gian phòng thời điểm, Đường Tam cũng tại trong phòng tu luyện tự nhiên mà vậy tỉnh lại. Tinh thần hòa hợp, hết thảy tất cả tựa hồ cũng là như thế mỹ hảo. Tinh Thần Lực trong trung tâm thần thức tựa hồ trở nên càng tăng thêm cô đọng thêm vài phần, tất cả Tinh Thần Lực cũng càng tăng thêm ngưng thực, nhanh vững chắc.

	Nếu có cường giả có thể chứng kiến lúc này hắn Tinh Thần Chi Hải, sẽ phát hiện tại Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong Tinh Thần Lực hoàn toàn trình là sền sệt chất lỏng hình dáng, so với bình thường Tinh Thần Lực nồng đậm gấp mấy lần không ngừng, mà hắn Tinh Thần Chi Hải cũng trở nên càng phát ra rộng lớn rồi, còn có không nhỏ dung nạp không gian.

	Từ cường độ mà nói, hắn Tinh Thần Lực như cũ là cửu giai đỉnh phong, nhưng muốn từ tổng sản lượng mà nói, ba cái cửu giai đỉnh phong cường giả Tinh Thần Lực chung vào một chỗ, đều không có hắn một cái nhiều. Mà khổng lồ như thế Tinh Thần Lực, đối với thần thức nuôi dưỡng tự nhiên cũng liền rất tốt một ít. Cứ việc chuyển hóa hiệu suất hoặc là một vạn so với một đều không ngừng, nhưng Đường Tam cũng vui vẻ được như thế.

	Ăn điểm tâm, đồng bạn nguyên một đám cũng là thần thái sáng láng bộ dạng, mấy ngày nay lên cảm giác thật là tốt đẹp. Trừ rồi dùng tiền nhiều một chút mà thôi.

	Lần nữa xuất phát, Vũ Băng Kỷ, Trình Tử Chanh hay là đi Kiếm Thánh Cung, Độc Bạch tự nhiên chỉ có thể là Thiên Hồ Cung. Còn lần này, Đường Tam nhưng là cùng Cố Lý tại Thủy Tinh Cung Thủy Tinh Thánh Sơn trước xuống xe ngựa.

	Xe ngựa tiếp tục chạy như bay mà đi, mang theo Độc Bạch tiến về trước Thiên Hồ Cung. Đường Tam ngẩng đầu nhìn lên, nhìn về phía cái này toàn bộ Tổ Đình đệ nhất cung.

	Thủy Tinh Cung chỗ tại Thủy Tinh Thánh Sơn thân núi rất cao, tựa hồ so với Thiên Hồ Cung cao hơn một ít, cao ngất như mây sơn phong, phía trên bộ phận bởi vì là có mây sương mù che khuất là nhìn không tới đấy. Bởi vậy chính thức Thủy Tinh Cung cũng đồng dạng nhìn không tới.

	Thân núi có một loại mông lung mỹ cảm, tựa hồ có một loại đặc thù mờ mịt sáng rọi mờ mịt tại ở trên, tản ra nhàn nhạt vầng sáng. Mà phần này vầng sáng, vô cùng kỳ dị phát ra trong không khí, vô luận như thế nào nhìn, đều không thể nhìn thấu. Tràn đầy thần bí hương vị.

	Cố Lý đồng dạng cũng đang nhìn trước mặt Thủy Tinh Thánh Sơn, ánh mắt có chút phức tạp.

	Ngày hôm qua thẳng thắn nói, hắn thu hoạch hẳn là ít nhất một cái, không hiểu thấu liền thua, thua liền bị loại bỏ đi ra, mười miếng Nguyên Tố tệ cứ như vậy lãng phí.

	Ít nhất tại hắn xem ra là lãng phí, cho nên, hắn buổi tối vẫn luôn tại suy nghĩ, như thế nào mới có thể chiến thắng giống nhau như đúc chính mình.

	Nếu như ngay cả mình cũng không cách nào chiến thắng, thì như thế nào có thể tiếp tục đi về phía trước đây?

	"Đi." Bên tai truyền đến thanh âm Đường Tam. Cố Lý vội vàng đuổi kịp hắn.

	Hai người tới Thủy Tinh Thánh Sơn trước, tự nhiên có thủ vệ ngăn lại, thu khoản. Đường Tam tại trả tiền thời điểm, thậm chí cảm giác được thủ vệ ánh mắt có chút thương cảm.

	Mà cũng đúng lúc này, một gã tựa hồ là Hổ Yêu nhất mạch nam tính vẻ mặt đang ảo não tiêu sái đi ra, từ sắc mặt của nó cùng ánh mắt có thể nhìn ra, hiển nhiên trước lên quá trình là không thế nào du nhanh đến.

	Nhưng điều này cũng làm cho Đường Tam đối với chỗ này Thủy Tinh Thánh Sơn càng thêm tò mò. Hắn hướng hộ vệ kia hỏi: "Nếu như là Yêu Vương cấp bậc cường giả lên, cũng như vậy khó khăn sao?"

	Hộ vệ lãnh đạm mà nói: "Dựa theo quy củ, tất cả Thánh sơn đều là giống nhau, Yêu Vương cấp bậc trở lên, không cho phép lên. Điểm ấy thường thức ngươi cũng không biết sao?"

	Đường Tam thật đúng là không rõ lắm, nghe vậy đến: "Thì ra là thế, chúng ta là nơi khác đến đấy, mới đến, cho nên không rõ lắm. Cảm tạ chỉ điểm."

	"Vào đi thôi." Hộ vệ cũng không nhiều lời, nhường ra con đường.

	Đường Tam cùng Cố Lý nộp hai mươi miếng Nguyên Tố tệ mới có thể tiến nhập nơi đây, Cố Lý lúc này đã là một bộ nghiến răng nghiến lợi bộ dạng, hiển nhiên là trong nội tâm tại âm thầm phân cao thấp, vô luận như thế nào cũng muốn tranh thủ chiến thắng chính mình.

	"Cố Lý sư huynh, ngươi buông lỏng một chút. Ngươi chỗ đối mặt đối thủ, nếu như tất cả năng lực đều là cùng ngươi giống nhau đấy. Như vậy, chỗ thiếu hụt tự nhiên cũng sẽ là cùng ngươi giống nhau. Ta cảm thấy ngươi không ngại từ nơi này phương diện bắt tay vào làm. Chỉ có mình mới hiểu rõ nhất chính mình. Ta nghĩ, kính tượng chính là cái kia ngươi, tuy rằng năng lực cùng ngươi giống nhau, thậm chí có thể đem ngươi năng lực sử dụng càng tăng thêm hoàn mỹ, nhưng nó dù sao còn không phải ngươi. Nó cũng không có khả năng có như vậy hơn tâm tư."

	Nghe Đường Tam mà nói, Cố Lý lập tức nhãn tình sáng lên, "Ta giống như hiểu rõ một chút rồi. Tiểu Đường, ngươi giành trước núi, ta ở chỗ này cân nhắc trong chốc lát, để cho ta cân nhắc trong chốc lát ta ở trên đi, ta giống như nghĩ thông suốt chút gì đó rồi."

	Hắn vốn chính là người thông minh, nếu không cũng không có khả năng nắm giữ thời gian áo nghĩa, trải qua Đường Tam nhắc nhở về sau, rõ ràng đã là bắt được một ít gì.

	Đường Tam mỉm cười gật đầu, sau đó tự nhiên cất bước về phía trước, rất nhanh, hắn liền đi tới Thủy Tinh Thánh Sơn phía trước.

	Cách rất gần, cái kia phần mờ mịt mông lung cảm giác dần dần biến mất, hiện ra tại trước mặt đấy, đúng là tựa như thủy tinh tạo hình bình thường cầu thang, xa hoa, thủy tinh cầu thang chiết xạ vầng sáng, làm cho người hoa mắt thần mê.

	Đường Tam tự nhiên sẽ không đã bị điểm ấy hào quang quấy nhiễu, tập trung tư tưởng suy nghĩ bên trong thủ, vừa sải bước ra, đã là leo lên rồi đệ nhất cấp bậc thang.

	Ở nơi này một cái chớp mắt, hắn đột nhiên thân thể chấn động, Đường Tam rõ ràng cảm giác được, tựa hồ có một loại không hiểu lực lượng hướng thân thể của mình xâm nhập mà đến.

	Không, dùng xâm nhập để hình dung là có chút không chính xác đấy. Bởi vì này cỗ kỳ dị năng lượng cũng không có mang cho hắn bất luận cái gì thống khổ cùng trùng kích. Dùng quét hình để hình dung, có lẽ sẽ càng tăng thêm đúng khi một ít.

	Đường Tam mỉm cười, trong Đan Điền, thuộc về Lam Ngân Hoàng lạc ấn hào quang tỏa sáng, tại hắn cố ý dưới sự kích thích, Lam Ngân Hoàng quang huy bao trùm toàn bộ Đan Điền, đem mặt khác lạc ấn hào quang toàn bộ bộ phận che giấu trong đó.

	Sau đó hắn liền bước ra bước thứ hai, nhảy lên đệ nhị cấp bậc thang. Lần này, vô hình năng lượng từ trên trời giáng xuống, đó là tinh thần lực lượng, tựa hồ muốn trực tiếp chui vào hắn Tinh Thần Chi Hải tựa như.

	Đường Tam tinh thần nội thủ, Tinh Thần Chi Hải tại khống chế của hắn dưới kịch liệt xoay tròn, tản ra cửu cấp đỉnh phong tinh thần khí tức, lại chính là không cho điều này có thể số lượng chính thức chui vào đến chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong bộ phận.

	Sau đó hắn liền bước ra rồi bước thứ ba, leo lên này cấp ngày hôm qua ngăn cản rồi Cố Lý đường đi bậc thang.

	Thân thể tựa hồ tại đây một cái chớp mắt trở nên thông thấu rồi, có loại không chỗ nào che giấu cảm giác. Ngay sau đó, cảnh vật chung quanh cũng lập tức đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.

	Đường Tam phát hiện, chính mình xuất hiện ở một cái đặc biệt trong không gian. Dưới đất là óng ánh sáng long lanh thủy tinh, xa xa nhìn qua một mảnh hư vô, tựa hồ cái không gian này chính là vô biên vô hạn tựa như.

	Cúi đầu nhìn lại, ở đằng kia thủy tinh trên mặt đất, hắn nhìn đến rồi chính mình bóng dáng. Ngay sau đó, hắn liền chứng kiến, bóng dáng hướng về xa xa đi vòng quanh, một mực hoạt động ra mấy chục thước, mới bỗng nhiên dựng đứng dựng lên, dĩ nhiên cũng liền như vậy hiện ra tại trước mặt đường tam. Mà trên mặt đất bóng dáng lại biến mất.
Kết chương.