Chương 638 : Thuấn Miểu.
Uông Lệnh bình tĩnh nói. Đúng vậy, đây thuộc về nó kiêu ngạo. Xem như là Khổng Tước Yêu tộc thế hệ trẻ cho tới nay đều nhận thức vì cái gì đệ nhất nhân, Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận, cho dù là Vương tộc thế hệ trẻ nhìn thấy nó cũng đều là một mực cung kính. Nó thiên phú trác tuyệt, mười hai tuổi liền ra đời Khổng Tước kim quan, nhưng chưa bao giờ lười biếng, một mực khắc khổ cố gắng.

	Uông Hàm khi nó mười sáu tuổi thời điểm liền đã nói với nó, nó là Khổng Tước Yêu tộc thế hệ trẻ ưu tú nhất đấy, tương lai, là có cơ hội trở nên là kế tiếp nhiệm tộc trưởng đấy, mà Khổng Tước Yêu tộc gặp phải là tới từ ở Tổ Đình áp lực, chỉ có xuất hiện một vị Hoàng giả mới có thể giải quyết định hết thảy vấn đề.

	Uông Lệnh cũng một mực xem cái này là nhiệm vụ của mình, khắc khổ tu luyện. Rút cuộc ở một năm rưỡi trước đột phá thành tựu Yêu Vương, hơn nữa ngưng tụ ra Khổng Tước kim quan. Có được kim quan thì có quyền kế thừa, cho nên, nó vẫn luôn là kim quan vương tử. Chẳng qua bởi vì  không phải Vương tộc, bài danh trước phải ở Mỹ công tử về sau. Nhưng mà, ở Uông Lệnh trong nội tâm, kỳ thật vẫn luôn không có đem Mỹ công tử làm là đối thủ cạnh tranh. Một cái là bởi vì nàng là con lai, cái khác cũng là đối với thực lực mình tin tưởng.

	Thế nhưng là, ai cũng không nghĩ tới chính là, ở nơi này ngắn ngủn một hai năm thời gian, Khổng Tước Đại Yêu Vương vốn là mang theo Mỹ công tử bế quan tu luyện, lại thông qua được Tổ Địa khảo hạch chấp chưởng Thiên Cơ Linh. Lúc này mới để cho Vương Phi, Uông Hàm bọn nó phát hiện, Khổng Tước Đại Yêu Vương vậy mà thật sự có tâm đem tộc trưởng vị truyền thừa cho Mỹ công tử cái này con lai hậu đại...

	Uông Lệnh cũng là ở cái thời điểm mới chú ý tới cô muội muội này. Cứ việc có lẽ là trước Uông Ngôn liền từng theo nó đã từng nói qua, Mỹ công tử thực lực không kém, nhưng thời điểm Uông Lệnh cũng không có để ý, nó cho tới bây giờ đều không nhận là ở bạn cùng lứa tuổi bên trong có có thể cùng mình chống lại tồn tại.

	Nhưng mà, hiện tại không giống nhau. Hôm nay, nàng đã đứng ở tộc trưởng truyền thừa trên vị trí. Uông Lệnh cũng đã nhận được Uông Hàm thông tri, Bách Điểu Triêu Dương có thể là cuối cùng cơ hội. Vốn người khiêu chiến là không có an bài Uông Lệnh đấy, bởi vì là Uông Lệnh là Yêu Vương cấp bậc, mà Mỹ công tử là cửu giai. Nguyên bản mười mấy cái người khiêu chiến tuy nhiên cũng ở Mỹ công tử tiến giai Yêu Vương dưới tình huống đã mất đi tư cách.

	Yêu Vương còn có, Uông Hàm vừa mới còn truyền âm để cho nhi tử đợi đến cuối cùng ra lại trận, nhưng mà, Uông Lệnh lại đợi không được rồi. Nội tâm kiêu ngạo để cho nó cái thứ nhất đứng dậy. Nếu như không thể ở công bằng đối với quyết định dưới tình huống chiến thắng không có tiền lương, hắn lại có mặt mũi nào mặt đến tranh đoạt tộc trưởng vị trí? Tâm cảnh của nó cũng không cho phép nó làm một cái nhặt tiện nghi người.

	"Mời!" Mỹ công tử không có cùng nó nhiều lời ý tứ, ở trong mắt nàng, vô luận là ai cũng là đối thủ, chiến thắng đối thủ là được. Đằng sau còn không biết có bao nhiêu trận khiêu chiến, liền không cần lãng phí thời gian.

	Đài cao diện tích cũng không tính quá lớn, xa xa không thể cùng Tổ Đình tinh anh thi đấu trận đấu đài so với, nhưng mặt đất vốn cũng không phải bọn họ cái này cấp bậc cường giả địa phương chiến đấu.

	Ngân quang lập loè, cơ hồ là lập tức, hai đạo thân ảnh cũng đã bốc lên đến rồi giữa không trung.

	"Không được sử dụng Thiên Cơ Linh." Vương Phi thanh âm truyền đến. Thiên Cơ Linh là trấn tộc Thần Khí, đồng dạng đều là không gian người điều khiển, có được Thiên Cơ Linh ưu thế liền quá lớn.

	Nhưng trên thực tế, Thiên Cơ Linh đã nhận chủ Mỹ công tử, Bách Điểu Triêu Dương cũng không có quy định không thể sử dụng Thần Khí đấy.

	Khi hô lên những lời này thời điểm, Vương Phi vốn là nhận thức là Khổng Tước Đại Yêu Vương sẽ ngăn cản chính mình đấy, nhưng làm nàng kinh ngạc là, Khổng Tước Đại Yêu Vương căn bản cái gì cũng chưa nói, như trước cầm lấy tay của nó.

	Lúc này, Vương Phi mới mơ hồ cảm giác được, Khổng Tước Đại Yêu Vương bàn tay có chút lạnh như băng, tựa hồ không còn nữa ngày xưa ấm áp. Nó theo bản năng nhìn về phía trượng phu, lại nghe đến nó có chút cảm thán nói ra: "Vô dụng thôi "

	Đồng dạng tăng lên không, hai đạo thân ảnh đồng thời hiện ra mà ra, trên đỉnh đầu, phân biệt có màu vàng Khổng Tước kim quan cùng màu bạch kim Khổng Tước kim quan, hết sức huyễn lệ.

	Uông Lệnh hướng Mỹ công tử làm ra một cái thỉnh thủ thế.

	Mỹ công tử tay phải chỉ thiên, một đầu tóc đen không gió tung bay.

	Tiếp theo trong nháy mắt, thiên không lập tức liền tối xuống, toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc Cổ bảo đều bị một mảnh hắc ám chỗ bao phủ. Chỉ có từng điểm tinh quang lượn lờ.

	Uông Lệnh hơi sững sờ, Đấu Chuyển Tinh Di? Nàng vậy mà đã nắm giữ Đấu Chuyển Tinh Di sao? Nàng vừa mới tham gia hết Tổ Đình tinh anh thi đấu, nói cách khác, hẳn là vừa mới độ kiếp mới đúng a! Cái này đã nắm trong tay thần kỹ rồi hả?

	Đối với Mỹ công tử Tổ Đình tinh anh thi đấu quán quân thân phận nó cũng không có quá mức để ý, ở nó xem ra, liền cô muội muội này đều có thể làm đến sự tình, nếu như mình không có thành tựu Thần cấp, cũng là nhất định có thể làm được.

	Nhưng ở giờ này khắc này, trong lòng của nó lại trở nên ngưng trọng lên. Đấu Chuyển Tinh Di, cũng không phải là tùy tiện có thể dùng ra đấy. Đương nhiên, nó cũng biết.


	Ngân quang tăng vọt, một cây Khổng Tước Linh xuất hiện ở Uông Lệnh trong tay, trên đỉnh đầu kim quan cũng bắn ra ra rực rỡ sáng rọi, lập tức, hắc ám trên bầu trời, tinh quang trở nên càng phát ra sáng lên.

	Hai vị đều Đấu Chuyển Tinh Di đối thủ, ở thi triển Đấu Chuyển Tinh Di thời điểm, đầu tiên chính là đối với tinh quang tranh đoạt, cũng liền tương đương với là đối với Không Gian nguyên tố tranh đoạt.

	Mỹ công tử như trước tay phải chỉ thiên, tiếp theo trong nháy mắt, Uông Lệnh đột nhiên hoảng hốt rồi bỗng chốc, Mỹ công tử trên đỉnh đầu màu bạch kim mũ miện đột nhiên hào quang tỏa sáng, một cỗ tràn trề mênh mông thần thức bỗng nhiên coi hắn làm trung tâm nhộn nhạo ra.

	Uông Lệnh chỉ cảm thấy tựa hồ có đồ vật gì đó từ trên người mình ra khỏi đi ra ngoài tựa như, cả người đều tiếp theo một không, tiếp theo trong nháy mắt, thân thể của nó chợt bắt đầu bằng không hạ xuống, không được không phóng xuất ra Khổng Tước cánh lúc này mới khống chế được thân thể của mình.

	Từng đạo màu bạc quang mang trên không trung ngưng tụ thành hình, vờn quanh ở Mỹ công tử chung quanh thân thể, lặng yên không một tiếng động hướng thân thể mềm mại của nàng dung hợp mà đi, quang mang dần dần hóa thành vòng xoáy bình thường, vờn quanh ở nàng chung quanh thân thể xoay tròn lấy, mà Uông Lệnh trên người lại sớm đã là ảm đạm vô quang.

	Mỹ công tử nhìn xem so với vị trí của mình thấp một ít, bằng vào cánh đang phi hành trên không trung Uông Lệnh, chỉ hướng thiên trống không tay phải chậm rãi rơi xuống, chỉ điểm một chút hướng Uông Lệnh.

	Uông Lệnh theo bản năng giơ tay lên trong Khổng Tước Linh, thúc giục huyết mạch chi lực liền phải thi triển chính mình sở trường nhất năng lực. Nhưng mà, tiếp theo trong nháy mắt nó lại phát hiện, huyết mạch của mình giống như là đống kết bình thường, vậy mà chút nào điều động không đứng dậy. Đáng sợ hơn chính là, chung quanh rõ ràng có vô tận Không Gian nguyên tố, nhưng không có một tia Không Gian nguyên tố chịu nghe từ mệnh lệnh của nó.

	Nó toàn thân cơ hồ là một khắc cũng đã cứng ngắc tại giữa không trung, ngân quang lượn lờ, không cách nào nữa nhúc nhích mảy may.

	Ngân quang lóe lên, nó xuất hiện lần nữa thời điểm, dĩ nhiên là ở dưới đài, liền ở các vị Trưởng lão trước mặt, trên người không gian gông xiềng như trước làm hắn không cách nào nhúc nhích mảy may.

	Giữa không trung, Mỹ công tử có chút nhíu mày, chính nàng kỳ thật cũng có chút kinh ngạc.

	Tại đây?

	Tại đây trình độ còn khiêu chiến ta? Cái này nếu so với lúc trước ở tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch thời điểm dễ dàng rất nhiều nhiều nữa....

	Vừa phải bắt đầu thời điểm chiến đấu, nàng vì kêu gọi Không Gian Chi Lực, để cho bản thân cùng Không Gian Chi Lực dung hợp, sau đó nàng liền cảm nhận được đối phương cũng ở thử dẫn động Không Gian Chi Lực, thậm chí là tranh đoạt nàng Đấu Chuyển Tinh Di. Sau đó nàng cũng rất tự nhiên đi dẫn dắt tất cả Không Gian Chi Lực vì chính mình sử dụng, lại sau đó, liền tước đoạt đối phương Không Gian Chi Lực. Đúng vậy, trực tiếp tước đoạt.

	Uông Lệnh ở trước mặt nàng, căn bản một điểm Không Gian Chi Lực đều không thể dẫn động. Cái này ở đồng nhất thuộc tính mặt bên trên, gọi là tầng cấp áp chế, cũng có thể nói là huyết mạch áp chế. Đồng dạng là không gian Chưởng Khống Giả, đối phương ở trước mặt nàng đều đã mất đi đối với không gian hết thảy nắm giữ, còn thế nào đánh?

	Đơn giản nhất không gian trói buộc, liền để cho Uông Lệnh trực tiếp trở về mặt đất, chiến đấu chấm dứt.

	Toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ.

	Khổng Tước Yêu tộc người, cũng biết Uông Lệnh là ai, cũng biết thiên phú của nó có thật tốt, thực lực mạnh bao nhiêu, danh xứng với thực thế hệ trẻ đệ nhất nhân. Ngoại tộc coi như là không biết Uông Lệnh, cũng có thể nhìn ra nó là một vị Yêu Vương cấp bậc cường giả a!

	Nhưng mà, đồng dạng là Yêu Vương, chỉ là một cái đối mặt, chiến đấu cũng đã đã xong.

	Cái này là thực lực như thế nào chênh lệch a? Đây tuyệt đối nghiền ép!
Kết chương.