Chương 11 : Tới chơi.
Đối với giết người, Chu Giáp cũng không hối hận, nhưng đi ra ngoài không liên sát ba người, với hắn mà nói cũng coi là một cái không nhỏ kích thích.

	Lúc ấy lửa giận công tâm, sát cơ dâng lên, hiện nay quay đầu ngẫm lại, quả thật có chút xúc động.

	Bất quá nếu là làm lại, hắn sẽ còn làm như vậy.

	"Chu công tử rất yêu thích chúng ta làm thịt khô?" Nói chuyện chính là hàng xóm Lệ Na, nàng cùng trượng phu A Phổ là đến từ Phí Mục thế giới Linh nhân.

	Linh nhân bình thường rất dễ nhận biết, bọn hắn mặc dù dáng dấp cùng người tương tự, nhưng trên thân luôn có một ít bộ vị bảo lưu lại động vật đặc thù.

	Lệ Na, A Phổ vợ chồng đều có lấy một đầu lông xù cái đuôi.

	"Nha!" Chu Giáp hoàn hồn, thấy mình một mực phẩm vị đối phương tặng thịt khô, không khỏi cười nói:

	"Hai vị ướp thịt mặn tươi vừa phải, hương vị rất tốt, ta rất thích."

	"Thích liền tốt." Hai người nghe vậy mặt lộ vẻ ý cười:

	"Hôm qua các ngươi tặng vải chúng ta cũng rất thích, không có gì đồ vật làm đáp lễ, cũng chỉ có cái này mấy cân thịt muối có thể lấy ra được tới."

	"Không phải cái gì tốt thịt, chỉ có thể nhét đầy cái bao tử, Chu công tử đừng ghét bỏ."

	"Làm sao lại như vậy?" Chu Giáp cầm lấy đũa:

	"Các ngươi cũng nếm thử, Đái Lôi xào rau rất có thủ đoạn, ta bình thường nắm giữ không tốt hỏa hầu, hoặc là khô hoặc là chát chát, cùng một chỗ ăn."

	Hai vợ chồng khách khí một chút, lần lượt ngồi xuống.

	Song phương làm hàng xóm cũng có hơn tháng, từ lúc mới bắt đầu lạ lẫm, cảnh giác, đến bây giờ lẫn nhau triển lộ thiện ý, đã coi như là tương đối quen thuộc.

	Tại Lệ Na vợ chồng trong mắt, Chu Giáp hai người cũng là một đôi người yêu, đối với cái này Đái Lôi cũng không phủ nhận cũng không thừa nhận, thái độ lập lờ nước đôi.

	Chu Giáp thì mỗi ngày bận rộn, không để ý tới ngoại sự.

	Bốn người cười cười nói nói, cho đến rời đi.

	Nhìn xem chủ động ôm đồm dọn dẹp Đái Lôi, Chu Giáp há to miệng, muốn nói lại thôi.

	Hiện nay nhà trên cây đã mở hoàn tất, trước cửa cũng làm cảnh giới cơ quan , ấn lý tới nói đã không cần thiết lại lưu một người gác đêm.

	Nhưng Đái Lôi vẫn không có mở ra nhà trên cây ý tứ.

	Lại thêm ra Phạm Lâm chuyện như thế, càng là dựa vào ở chỗ này dự định, cái này khiến không quen cùng người ở chung Chu Giáp có chút khổ buồn bực.

	Đuổi người, hắn trong lúc nhất thời còn kéo không xuống mặt mũi.

	Tiếp tục ở chung xuống dưới, thực sự có quá nhiều không tiện.

	Không đề cập tới giữa nam nữ một chút không thích hợp, giống như đêm qua hắn nhặt được những vật kia, liền không có cách nào ngay trước mặt Đái Lôi lấy ra.

	Một số bí mật, càng không tiện giảng.

	"Chu Giáp!"

	Đang trầm tư ở giữa, thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa vang lên.

	"Hàn đại ca, Triệu Cương." Chu Giáp nghe tiếng ngẩng đầu, hai mắt sáng lên, trên mặt nhiệt tình nghênh đón:

	"Các ngươi tại sao cũng tới?"

	"Có việc tới một chuyến." Hàn mập mạp gật đầu, lại hướng phía Đái Lôi chớp mắt vài cái:

	"Hai vị đây là định ở ở cùng một chỗ a!"

	"Hàn đại ca." Đái Lôi đứng dậy, xoa xoa trên tay mỡ đông, chủ động chào hỏi:

	"Tiến đến ngồi."

	"Tốt!"

	Bốn người lần lượt ngồi xuống, Hàn mập mạp trực tiếp mở miệng:

	"Hầu Tử chết!"

	"A!"

	"Cái gì?"

	Vừa nói như vậy xong, Chu Giáp, Đái Lôi đều là chấn động, mặt lộ vẻ kinh ngạc, đương nhiên một cái là giả vờ, một cái là thật chấn kinh.

	Hàn mập mạp một mực nhìn lấy Chu Giáp, thấy thế trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, tiếp tục nói:

	"Ngay tại đêm qua, còn có hai cái Ngư Long hội người bị giết, thi thể bị đi ngang qua người phát hiện, các ngươi có cái gì manh mối?"

	"Cái này. . ." Chu Giáp chần chờ một chút, hỏi:

	"Hàn đại ca nghĩ điều tra ra ai là hung thủ? Cho Hầu Tử báo thù?"

	"Tên kia chết chưa hết tội, ai có tâm tư báo thù cho hắn?" Triệu Cương hai tay ôm tại trước ngực, khinh thường cười lạnh:

	"Các ngươi sợ là không biết, hắn lại đem Phạm Lâm đưa đến loại địa phương kia kiếm tiền, kết quả Phạm Lâm không nguyện ý, liền bị người giết."

	"Cái gì!" Đái Lôi sắc mặt tái đi, thân thể run rẩy:

	"Lâm Lâm. . . Chết rồi?"

	Mặc dù đối với cái này sớm có đoán trước, nghe được tin tức này nàng vẫn là sinh lòng bi thương, nhất là biết tình huống cụ thể, càng là vừa giận vừa tức vừa sợ.

	Giận là Hầu Tử không có nhân tính , tức giận đến là Phạm Lâm bất tranh khí, sợ chính là mình tương lai lại sẽ như thế nào?

	"Xác thực chết rồi." Hàn mập mạp than nhẹ:

	"Chúng ta nhóm này từ Địa Cầu tới, vốn là không nhiều, lúc này mới đến Hoắc gia bảo không bao lâu, liền có hai người gặp nạn."

	"Về sau, nên tương hỗ giúp đỡ mới là."

	"Hàn đại ca nói đúng lắm." Chu Giáp gật đầu.

	"Về phần tra hung thủ. . ." Hàn mập mạp mím môi một cái, mặt lộ vẻ ý cười:

	"Hai chúng ta hiện tại đã gia nhập Ngư Long hội, vừa vặn chuyện này cùng chúng ta những này người có quan hệ, cho nên tới hỏi một chút."

	Hạ thủ hư hư thực thực Thất phẩm cao thủ, chết lại là tiểu lâu la, mấy vị chấp sự đã ngầm đồng ý đè xuống việc này, bất quá ngoài mặt vẫn là muốn giả giả vờ giả vịt.

	Dù sao, muốn cho huynh đệ phía dưới một cái công đạo.

	"Các ngươi gia nhập Ngư Long hội?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, gật đầu nói:

	"Hầu Tử bị ai giết ta không biết, bất quá chiều hôm qua hắn xác thực tới tìm ta, nói là. . . Hôm nay ta đi tìm hắn, nhưng trong phòng không ai."

	"Nghĩ không ra, hắn lại bị người giết!"

	Lập tức, hắn đem từng cùng Đái Lôi nói lời lại nói một lần, cuối cùng lắc đầu than nhẹ, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

	"Dạng này." Hàn mập mạp vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

	Hắn xác thực hoài nghi tới Chu Giáp, dù sao từ trên tay thu thập tin tức nhìn, Hầu Tử dự định rõ ràng, Chu Giáp có lý do giết người.

	Nhưng hai người khác giải thích thế nào?

	Từ vết tích nhìn, hẳn là một người hạ thủ.

	Chu Giáp tuy là Ngũ phẩm, nhưng hẳn không phải là hai người kia đối thủ, mà lại giải quyết như vậy sạch sẽ lưu loát, bọn hắn cũng không giống như cao lợi nắm như thế bản thân bị trọng thương.

	A. . .

	Vì mình ý nghĩ lắc đầu, Hàn mập mạp bật cười lớn:

	"Hầu Tử chết chưa hết tội, ai là hung thủ cũng không trọng yếu, bất quá các ngươi về sau đi ra ngoài chú ý một chút, chớ đi ít người đường nhỏ, an toàn là hơn!"

	"Vâng."

	"Hàn đại ca nói đúng lắm."

	Hai người liên tục xác nhận.

	"Mặt khác." Hàn mập mạp nghiêm mặt xem ra:

	"Chu Giáp, Ngư Long hội bên này còn có việc phải làm, ngươi có muốn hay không tới?"

	"Đúng vậy a!" Triệu Cương hai mắt sáng lên:

	"Chu ca, chúng ta cùng nhau gia nhập Ngư Long hội, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngươi tới nói một tháng có thể cho hai cái Nguyên thạch."

	Hai cái Nguyên thạch, cái này đã coi như là không sai tiền tháng.

	Phiên chợ bên trên chế tác, phần lớn một ngày mười mấy hai mươi nguyên tiền, nhét đầy cái bao tử sau khi, có thể có thừa thế là tốt rồi.

	Hàn mập mạp hai người, một tháng một viên Nguyên thạch.

	Sở dĩ cho Chu Giáp cao như vậy, là bởi vì hắn có Ngũ phẩm tu vi, mặc dù là cái cái thùng rỗng, nhưng tương lai tiềm lực cao.

	Từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, một trăm Nguyên thạch đúng là một bút của cải đáng giá, sẽ dẫn tới người gầy hai người không chút nào kỳ quái.

	"Cái này. . ." Chu Giáp mặt lộ vẻ chần chờ:

	"Ta suy nghĩ lại một chút."

	"Còn muốn cái gì?" Triệu Cương vội la lên:

	"Cơ hội một khi bỏ lỡ, nhưng là không còn, vì lưu lại công việc này, Hàn đại ca còn thiếu chấp sự một cái nhân tình."

	"Triệu Cương!" Hàn mập mạp thanh âm trầm xuống, hướng hắn nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Không sao, Chu Giáp có tính toán của mình, bất quá công việc này xác thực đợi không được bao lâu, ngươi. . . Suy tính một chút."

	"Vâng."

	Chu Giáp xác nhận:

	"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

	. . .

	Đêm.

	Chu Giáp giữ nguyên áo nằm ở trên giường, hai tay đệm ở sau đầu, nhìn về phía phía trên Cự Ngô thụ niên luân.

	Hàn mập mạp ở trong đầu hắn vừa đi vừa về quanh quẩn.

	Hắn hiện tại trên tay Nguyên thạch đã còn thừa không có mấy.

	Học Nguyên thuật dùng đi bảy mươi, trên người Tư Đồ Lôi tiêu xài mười mấy mai, lại thêm một tháng qua hai người ăn uống tiêu hao.

	Tiếp tục tu luyện, không kiên trì được quá lâu.

	Không. . .

	Hôm qua còn có thu hoạch, có thời gian đi xem một chút, hẳn là có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

	Trong mơ mơ màng màng, buồn ngủ dâng lên.

	"Chu ca!"

	"Chu ca!"

	Đái Lôi thanh âm rất nhỏ, ở bên tai vang lên:

	"Có quái vật."

	Quái vật?

	Chu Giáp đột nhiên bừng tỉnh, vô ý thức nắm chặt bên cạnh búa thuẫn.
Kết chương.