Chương 197 : Phải Thêm Đầu Tư.
" Chết! " 

Tiền Tiểu Cửu phóng xuống trong tay cây thước, nói thầm một câu, tiếp đó mới từ từ diễn giải: " Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão chết cũng không ngoài ý muốn. " 

" Nhất vị Tông Sư nắm giữ bí ẩn thật sự là quá nhiều, so sánh với cứu ra nhất vị Tông Sư, trực tiếp sát nhân diệt khẩu thành phẩm quá thấp. " 

" Chỉ cần một đao xuống dưới, hoặc là nhất khoả độc đan liền đầy đủ. " 

Tiền Tiểu Cửu cũng không có hào hứng, lại tiếp tục cầm lấy cây thước, tới đo đạc trước mặt này một khối kim chuyên độ dày, một tay nhẹ nhàng đập kim chuyên, Tiền Tiểu Cửu bắt đầu tự hỏi lên. 

Tề địa hơn mười châu bên trong, Tề Châu là Tề địa lớn nhất một châu, cũng là phồn hoa nhất một châu, chính là Tề địa hơn mười châu hạch tâm, cũng là bị Thiên Ma Tông cùng Âm Cực Tông thẩm thấu nghiêm trọng nhất một châu, từ trước tới nay có ma châu ác bình. 

Mặt ngoài tới xem lời nói, Tề Châu bạc trắng, cẩn thận xem xét, là nửa trắng nửa đen, nhưng chân thực tình huống tương đối ác liệt, Tề Châu đã nát không sai biệt lắm. 

Nếu là có thể lột ra cái kia nhất tầng da, liền có thể phát hiện trong xương toàn bộ đều là hắc. 

Này không phải là Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông 200 năm qua kinh doanh liền có kết quả, mà là Tề địa từ xưa ra ma, nếu là đi luận căn nguyên lời nói, như vậy đầu sỏ gây nên chính là Cửu U Minh Giáo. 

Cửu U Minh Giáo tại Tề địa hưng thịnh dài đến ngàn năm, hoành nhảy qua nhiều cái vương triều, này một cổ tự do, mở ra bầu không khí, đã thâm nhập đến Tề địa người trong xương. 

Cho dù là Cửu U Minh Giáo suy bại, nhưng Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông coi đây là căn cơ, nhưng là nhanh chóng quật khởi, lần nữa thay vào đó. 

Muốn nói Tề địa sạch sẽ nhất một đoạn thời kì, vậy còn phải kể tới năm đó Đại Thương Vạn Khánh niên gian, lúc ấy Cửu U Minh Giáo phá diệt, Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông đang tại tranh đoạt Tề địa quy chúc. 

Đại Chu Thái Tổ quật khởi, nhanh chóng cầm xuống Thanh quận cùng Lữ Thành nhất thống Tề Châu, liên hợp Âm Cực Tông đánh tan Thiên Ma Tông, lại cùng Âm Cực Tông Ngô Công Sơn quyết chiến, trước sau đại thắng, nhất thống Tề địa hơn mười châu, uy danh hiển hách, chấn động thiên hạ. 

Đó là Tề địa ít có bình tĩnh thời kì, bắt đầu chính thức vây săn Thiên Ma Tông cùng Âm Cực Tông, từ đó phía sau này hai cái đương thế đại tông, lại cũng không dám như Cửu U Minh Giáo một dạng, có thể quang minh chính đại đứng tại Tề địa. 

Đáng tiếc từ minh chuyển ám phía sau, Thiên Ma Tông nội đấu như cũ, mà Âm Cực Tông nhưng là ra nhất vị thần bí đến cực điểm nhân vật, hào xưng là có ánh sáng địa phương liền có ảnh, Âm Cực Tông nhanh chóng khôi phục nguyên khí, thay đổi trước kia quang minh chính đại hoạt động. 

Từ đó bắt đầu ẩn nấp tại âm thầm, hành động quỷ dị, khó mà phỏng đoán. 

Âm Cực Tông thẩm thấu Tề địa, Thiên Ma Tông thấy vậy phía sau cũng theo sát phía sau, hảo hảo Tề địa bình tĩnh một đoạn thời gian, nhưng là lại một lần lưu lạc thành vì ma châu. 

Loại này âm thầm thẩm thấu, thực là khó mà dự phòng, Đại Chu trước sau mấy lần hạ thủ, đều là không công mà lui, cho nên các thời kỳ đến nay châu mục các loại quan viên, toàn bộ đều là ngoại điều mà đến. 

Tề địa quan viên thay đổi triều đại tốc độ, vượt xa mặt khác địa phương, nhưng liền tính dạng này ai cũng không biết chân thực tình huống như thế nào. 

Cho nên nhất vị đã bị phong cấm tu vi Tông Sư, sát lên tới thật sự là quá dễ dàng, Âm Cực Tông chỉ cần vận dụng nhất danh tiểu nhân vật, một chén canh liền đủ để đưa Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão đi chết. 

Này một ít Tiền Tiểu Cửu không như thế nào quan tâm, Âm Cực Tông liền tính lại cường, vị kia hào xưng là Âm Cực Tông hình bóng, có ám vương chi xưng người thần bí, cùng Tiền Tiểu Cửu cũng không có gì quan hệ. 

Tài Thần Các từ trước tới nay là trung lập, sẽ không tham dự môn phái chi gian ân oán tình cừu. 

Có Thần Ma tồn tại Tài Thần Các, có này một phần lực lượng. 

Tiền Tiểu Cửu chân chính để ý chính là Đại Chu cùng Âm Cực Tông quan hệ, Đại Chu cùng Âm Cực Tông liên thủ đánh bại Thiên Ma Tông, song phương có thể phối hợp ăn ý, thân mật không gian, này là phi thường quỷ dị. 

Năm đó liền có một loại truyền văn, Đại Chu Thái Tổ xuất từ tại Âm Cực Tông, chính là Âm Cực Tông môn đồ, chỉ là về sau Đại Chu Thái Tổ phản bội Âm Cực Tông, Đại Thương Vạn Khánh 18 năm Ngô Công Sơn nhất chiến, là Đại Chu Thái Tổ đâm lén Âm Cực Tông nhất chiến. 

Này nhất chiến Âm Cực Tông đại bại thiệt thòi thua, là vì trước đó không có phòng bị. 

Này là không đúng, Ngô Công Sơn này nhất chiến, song phương là một tràng chân chính công thủ chiến, Đại Chu là đường đường chính chính đánh bại Âm Cực Tông, bởi vậy mới có thể uy chấn thiên hạ. 

Các loại giải thích đông đảo, thật thật giả giả, thật sự là khó mà phân biệt. 

Nếu là Tiền Tiểu Tam tại liền hảo, nàng khẳng định biết rõ không ít nội tình. 

Tiền Tiểu Cửu sau cùng than thở một hơi, thực lực vấn đề, Tiền Tiểu Tam là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, Tài Thần Các đối Tiền Tiểu Tam không có cái gì bí mật, nhưng chính mình tức thì bất đồng, khắp nơi đều là hạn chế. 

Tiền Tiểu Cửu cũng biết rõ, này là vì chính mình tốt. 

Thực lực quá thấp biết rõ này một ít, không phải một kiện hảo sự. 

Đại Chu Thái Tổ xuất thân thành mê, nhưng cùng Âm Cực Tông khẳng định có liên luỵ, bằng không thì Âm Cực Tông mấy trăm năm qua một mực không vong, muốn phủ định Đại Chu ý tưởng, này nhưng không chỉ là Ngô Công Sơn đại bại kết thù, là Âm Cực Tông thủy chung hận Đại Chu Thái Tổ cùng kia thành lập Đại Chu. 

Đại Chu thành lập đến bây giờ 250 năm trái phải, nhưng mỗi một kiện đại sự, đều có Âm Cực Tông sinh động thân ảnh, năm đó nhất thống Tề địa có, về sau Đại Chu thành lập phía sau, nghiêm trọng nhất một tràng đoạt đích chi tranh, cũng có Âm Cực Tông thân ảnh. 

Đại Chu thái tử bị phế, thứ tử Cơ Xương Kình thượng vị. 

Về sau kiêng kị như thâm đoạt cung chi biến, cũng có Âm Cực Tông. 

Này trước sau mấy cái đại sự, Âm Cực Tông đều là trọng yếu tham dự nhân vật. 

Thực tế là đoạt cung chi biến, Thái Tổ hoàng đế bỏ mình, Thái Tông lúc ấy đã là thái tử, kế thừa đại vị là phù hợp pháp lý, nhưng dĩ nhiên bạo phát ra một tràng loạn chiến. 

Bởi vậy truyền ra Thái Tông thí sát Thái Tổ thượng vị truyền văn. 

Này Đại Chu mới hơn 200 năm thiên hạ, nhưng phát sinh bí ẩn đại án, dĩ nhiên so Đại Hạ cùng Đại Thương hai triều cộng lại còn nhiều. 

Tiền Tiểu Cửu như thế quan tâm Âm Cực Tông, liền là vì Đậu Trường Sinh nguyên nhân, tuy nhiên Âm Cực Tông vị kia ám vương khi bại khi thắng, chưa từng một kiện thành công, hồi hồi đều bị đâm lén, nhưng không thể không nói, đối phương thực là làm xuống một loạt kinh thiên động địa đại sự. 

Sớm trong năm Ngô Công Sơn nhất chiến, còn chưa từng sinh ra, nhưng trảm đầu lộ giác phía sau đoạt đích chi tranh, về sau đoạt cung chi biến, cho dù không biết từ đầu đến cuối, nhưng Âm Cực Tông đều không thể nghi ngờ thành công, sau cùng thất bại, đó cũng là Cơ gia người thiên tính bạc lương, cay nghiệt thiếu tình cảm, là thiên sinh nhị ngũ tử, thuộc về phi chiến chi tội. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh đắc tội Âm Cực Tông, Tiền Tiểu Cửu đang tại hoành lương này một bút đầu tư. 

Tài Thần Các truyền thừa đặc thù, Tiền Tiểu Cửu kế thừa Thần Ma huyết mạch, kia tu vi tăng cường hay không, ngoại trừ bình thường tu hành phương thức bên ngoài, nếu là quán triệt mình đạo, như vậy cũng sẽ tăng trưởng tu vi. 

Đơn giản nhất một loại phương thức, đó chính là đương ngu ngốc, đương kẻ ngốc, vung tiền, bó lớn vung tiền. 

Cho nên cách mỗi một đoạn thời gian, Tài Thần Các đều hội tổ chức Tài Thần đại hội, dạng này kẻ ngốc Tài Thần Các, tự nhiên là người gặp người thích. 

Bất quá này một loại phương thức, thích hợp Hạ tam phẩm cùng Trung tam phẩm, Thượng tam phẩm phía sau liền cao đoan, trong đó đơn giản nhất chính là đầu tư, nhìn hảo một vị vị thiên tài, thích đáng giao hảo bọn hắn, kết xuống thiện duyên phía sau. 

Không chỉ là có thể đạt được bọn hắn nhân tình, cũng là có thể tăng thêm tự thân tu vi, bằng không thì Tiền Tiểu Cửu cũng sẽ không ba ba hướng Đậu Trường Sinh bên cạnh thấu. 

Làm vì Thần Ma huyết mạch, thần tiên dòng dõi, liền tính là nhất vị Vô Thượng Tông Sư, Tiền Tiểu Cửu cũng không sợ, ai làm cho mình là nhỏ nhất nhất vị. 

Lão đầu tử tổng cộng chín cái thuần huyết tử tự, từ trước tới nay được sủng ái giống như đều là lão đại cùng lão út. 

Tiền Tiểu Tam năm đó đầu tư Lư quốc công Tào Long Cát, ngoài miệng luôn nói thua lỗ, kì thực này là Tiền Tiểu Tam lớn nhất tiền lời, Lư quốc công Tào Long Cát tính cách thuần túy, vì võ đạo cùng lý tưởng có thể tự động tìm kiếm Á Thánh băng phong. 

Này nhất phong đem hội là cả đời, khả năng thẳng tới đến thọ số đã hết, cũng chờ không đến lần nữa xuất thế cơ hội, nhưng đối phương còn là đi làm. 

Này cũng là thiên hạ không người hoài nghi Tào Long Cát giả chết duyên cớ, ai có thể đi làm dạng này việc ngốc. 

Ánh mắt khép lại, lại mở ra, hơn 100 thọ số không có. 

Như lão Lương Vương dạng này tiêu sái, toàn gia đoàn viên không tốt sao. 

Ném gia khí tử, lại bỏ qua thọ số, ai cũng không tin tưởng trong thiên hạ hội có dạng này kẻ đần. 

Lư quốc công Tào Long Cát lần nữa xuất thế, nhất chiến đoạt Hắc Thủy Quan, tọa trấn Hắc Thủy Quan chống cự Long tộc tiến công, thẳng tới đến Long Môn mở ra, chiến sự mới triệt để kết thúc, dạng này công tích, nhượng Tiền Tiểu Tam tiền lời không nhỏ. 

Bản thân vị này Tam tỷ, gần nhất đem ánh mắt quăng hướng Đậu Trường Sinh, này nhưng nhượng Tiền Tiểu Cửu khó thở, cùng Tiền Tiểu Tam náo loạn nhiều lần, nhưng Tiền Tiểu Cửu biết rõ bản thân Tam tỷ tính cách, đó là tuyệt đối sẽ không buông tha. 

Quá khó khăn. 

Tiền Tiểu Cửu than thở một hơi. 

Bản thân đều như vậy cuốn, có thể nghĩ khuếch đại đến thiên hạ, đến cùng hội có rất khó hỗn. 

Lão đầu tử cũng xuất quan, chính mình hảo đi cao nhất trạng, tốt cùng Tiền Tiểu Nhị một dạng, đều ném tới vạn tộc địa bàn đi lên giày vò, Nhân tộc liền hẳn là lưu lại cho chính mình tiểu bối. 

Bạch bạch si trường chính mình hơn 100 tuổi, dĩ nhiên chết sống nương nhờ Nhân tộc không đi, thực là một điểm chí khí đều không có. 

Tiền Tiểu Cửu liên tục than thở, nhưng tổng thể mà nói cũng không vội. 

Bởi vì chỉ cần Tiền Tiểu Tam có chí khí, khẳng định hội lựa chọn ly khai Nhân tộc, đi đến vạn tộc lãnh địa, như Tiền Tiểu Nhị một dạng, đi mở ra Tài Thần Các vạn tộc nghiệp vụ, mới có thể hội tụ vạn tộc chi lực, do đó vì chính mình thành vì Thần Ma chú tạo căn cơ. 

Nhân tộc cho dù cường đại, nhưng nhất đạo cũng chống đỡ không nổi quá nhiều Thần Ma, chỉ có cách khác căn cơ mới có thể, bằng không thì liền là muốn mài đi Thần Ma huyết mạch đổi đạo. 

Này một bút đầu tư. 

Buông tha là không có khả năng buông tha. 

Chính mình đã đầu tư thật lâu, là chính mình tương lai tiến vào Tông Sư quân lương, thực tế là Đậu Trường Sinh bực này ngoan nhân, rất thích hợp này một phương thiên địa. 

Người tốt sống không lâu, người xấu sống ngàn năm. 

Người hung ác, mới có thể sống lâu. 

Như này một lần, lúc ấy Tiền Tiểu Cửu nhất nhãn liền nhìn ra, Đậu Trường Sinh tiền tài không nhiều, căn bản mua không nổi này đông đảo Pháp Khí, cho nên mới hội tưởng tặng cho, sau cùng Đậu Trường Sinh không tưởng thiếu nợ quá lớn nhân tình, chính mình cũng muốn vay tiền cho đối phương. 

Vốn tưởng rằng này sự tình liền định, chưa từng tưởng Đậu Trường Sinh dĩ nhiên đối Tây Giang Kiếm Phái hạ thủ, loại này tàn nhẫn thủ đoạn, Tiền Tiểu Cửu rất thưởng thức. 

Bởi vì Tây Giang Kiếm Phái diệt môn, Đậu Trường Sinh nhưng là ăn no. 

Tây Giang Kiếm Phái vì Lữ Thành đại phái, dù là Tây Giang Kiếm Phái bị đại hỏa đốt cháy không còn, bây giờ sót lại của cải, mua sắm này một ít Pháp Khí cũng là dư xài, hơn nữa còn có có không nhỏ có dư, nếu là cường thịnh thời kỳ Tây Giang Kiếm Phái, này chính là một toà kim sơn ngân hải. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh đã có tiền, như vậy chính mình cũng phải cân được thượng. 

Không chỉ là muốn tồn kho bên trong Pháp Khí, còn muốn nhiều lộng hai bộ Pháp Khí cùng nguyên bộ trận pháp. 

Nghĩ tới nghĩ lui. 

Muốn cùng Tiền Tiểu Tam tranh giành. 

Chỉ có thể tăng lớn đầu nhập.
Kết chương.