Chương 26 : Vân Lang.
Vân Lang chính là Vân Chi Lan trong miệng đường ca.

	Nội ngoại môn phân giới rõ ràng.

	Vân Chi Lan hoa thời gian thật dài mới liên hệ đến Vân Lang.

	Ngoại môn sự tình hắn ban đầu căn bản không muốn tham dự.

	Huống chi là như vậy ngu xuẩn buồn cười tranh thể diện.

	Nhưng không có biện pháp.

	Vân Chi Lan là dòng chính, mà hắn Vân Lang chính là chi thứ mà thôi.

	Dù cho hắn là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Nhưng ở gia tộc trong mắt chân chính vị, còn là không bằng Vân Chi Lan.

	Dù sao Vân Chi Lan thiên phú rất cao, lại là dòng chính, Vân gia thế nhưng là tu tiên đại tộc, Trúc Cơ kỳ vẫn là không có lời gì ngữ quyền, trừ phi trở thành Kim Đan.

	Đối Vân Chi Lan thỉnh cầu, hắn rất khó cự tuyệt.

	Dù sao tu luyện còn cần gia tộc cung cấp trợ lực, mà Vân Chi Lan nhất hệ lại đem nắm lấy toàn bộ Vân gia.

	Cho nên hắn tới.

	Tranh thủ thời gian giáo huấn xong cái kia Lâm Tịch tựu lui, không lãng phí thời gian.

	Thời gian tu luyện thế nhưng là rất quý giá.

	Gia tộc mặc dù sẽ có nhất định tài nguyên duy trì, nhưng cũng sẽ không cung cấp toàn bộ tài nguyên tu luyện, gia tộc nào cũng chịu đảm đương không nổi sở hữu hậu bối tu luyện a.

	Phần lớn dưới tình huống còn là phải dựa vào chính mình hao phí thời gian đi kiếm lấy tài nguyên tu luyện.

	Nhưng Vân Lang hiện tại có chút đau đầu.

	Bởi vì Lâm Tịch không tại.

	Mà cái này gọi Thạch Trọng nhưng một mực líu lo không ngừng.

	"Vị sư thúc này, ta rất nghiêm túc nói cho ngươi, Lâm Tịch thật là một người tốt."

	"Bên ngoài những lời đồn kia đều là bôi nhọ."

	"Có thể là bởi vì đắc tội một chút sư huynh sư tỷ, cho nên mới bị cố ý nhằm vào."

	"Ngài nhất định muốn nhìn rõ mọi việc a."

	"Lâm Tịch mặc dù có công pháp cao cấp, nhưng hối đoái là hợp tình hợp lý, một điểm này ngươi tìm đi Thiên Cơ Các trưởng lão liền biết."

	"Hắn còn giúp ta muốn trở về bị hố đi tiền đâu."

	Ai có thể nghĩ tới chất phác đàng hoàng Thạch Trọng, còn có như thế thôn làng phụ nhân một mặt đây.

	"Ngươi ngậm miệng. " Vân Lang đầu óc choáng váng, kịp thời quát bảo ngưng lại Thạch Trọng.

	Thạch Trọng một mặt vô tội: "Sư thúc, ngươi thế nào."

	"Ta không muốn nghe những thứ này. " Vân Lang xoa xoa huyệt Thái Dương: "Ngươi tựu nói cho ta Lâm Tịch ở đâu chính là."

	"Ah, ta cũng không biết."

	Vân Lang khóe miệng giật một cái.

	Vậy ngươi và ta nói lời vô dụng làm gì!

	Bình thường luyện khí đệ tử, nhìn đến chính mình cũng sẽ biểu hiện rất cung kính, căn bản không dám nhiều lời, chỉ sợ chọc giận chính mình , dưới tình huống bình thường thấp cảnh giới tu sĩ đối mặt cảnh giới cao tu sĩ đều là như vậy.

	Nhưng là tiểu tử này giống như hoàn toàn không có cái này giác ngộ.

	Ngươi coi ta là xếp sầu giải đáp thôn trưởng a?

	Hắn phóng xuất ra một sợi Trúc Cơ kỳ uy áp, nhưng Thạch Trọng không hề hay biết, tăng thêm hắn không giống người đồng lứa vóc người khôi ngô, trên khí thế ngược lại áp Vân Lang một đầu.

	Cảnh tượng này tựu lộ ra rất quái dị.

	"Ngươi tìm ta? " lúc này, Lâm Tịch cuối cùng trở về.

	Hắn kỳ thật đã sớm nhìn đến Vân Lang.

	Chỉ bất quá muốn nhìn một chút người này đến cùng tới làm gì.

	Nhìn đến đối phương bị Thạch Trọng quấn phiền, cho nên cũng dứt khoát hiện thân.

	"Lâm Tịch. " Thạch Trọng hưng phấn hô: "Vị sư thúc này là tới vì ngươi rửa sạch danh tiếng."

	Vân Lang: "Uy, ngươi chớ nói lung tung a."

	"Không phải sao?"

	"Dĩ nhiên không phải! " Vân Lang cả giận nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Thạch Trọng, ngươi đừng làm rộn, vị sư thúc này thoạt nhìn là có khác đại sự muốn làm đây."

	Thạch Trọng đàng hoàng ngậm miệng.

	Vân Lang quan sát một chút Lâm Tịch, Lâm Tịch rất bình tĩnh, cũng không bối rối.

	"Ngươi không hiếu kỳ ta ý đồ đến? " Vân Lang hỏi.

	Lâm Tịch nói: "Nếu như ngươi muốn ta đoán nói, ta đoán ngươi là tới nương tựa ta."

	Vân Lang đầy đầu dấu chấm hỏi.

	"Bất quá hiển nhiên không có đơn giản như vậy, ngươi càng giống là tới tìm ta phiền toái. " Lâm Tịch còn nói thêm: "Thiên tài nha, dù sao là bị người đố kỵ nhằm vào, ta có thể hiểu được."

	"Ngươi có thể hiểu được cái cái chùy!"

	Vân Lang trừng mắt: "Ngươi một cái Ngũ Hành tạp linh căn ngoại môn đệ tử, đáng giá ta đố kị?"

	"Ta cũng buồn bực a, ngươi nói ngươi tới tìm ta phiền toái làm gì?"

	"Ban đầu ta cũng kỳ quái, hiện tại không kỳ quái. " Vân Lang trong lòng vô danh lửa tắt diệt, đạo tâm bình tĩnh: "Những này đều chỉ là chuyện nhỏ, chỉ có tu tiên mới là đại sự."

	Hắn đã hạ quyết tâm, nhanh chút giáo huấn xong trước mắt tiểu tử sau đó rời đi.

	Đi tới mười dặm núi lịch luyện tiểu đội nhưng muốn xuất phát.

	Nơi đó tất cả đều là Trúc Cơ kỳ đệ tử, mà lại chuẩn bị hồi lâu, chuyến này nhất định thu hoạch tương đối khá.

	Cùng trường sinh đại đạo so sánh, bất luận là Vân Chi Lan hay là Lâm Tịch, đều lộ ra bé nhỏ không đáng kể.

	Vừa mới nói xong, Vân Lang trên thân phóng xuất ra Trúc Cơ kỳ uy áp.

	Lâm Tịch trong lòng giật mình.

	Hắn cảm giác chính mình giống như trên lưng nhiều hơn một tòa núi lớn, hai chân trầm trọng không được, căn bản bước không ra một bước, thậm chí nghĩ muốn cả người quỳ xuống tới.

	"Ta biết ngươi có rất lợi hại Linh khí, thậm chí còn đánh bại một vị luyện khí tầng tám đệ tử."

	"Đáng tiếc với ta mà nói không có tác dụng."

	"Linh khí lại mạnh, cũng là muốn nhìn người."

	"Cảnh giới chênh lệch là không dễ dàng như vậy bù đắp, ở trước mặt ta, ngươi thậm chí liền xuất thủ cơ hội đều không có, chỉ cần ta tâm niệm khẽ động, ngươi liền chết."

	"Bất quá ta sẽ không giết ngươi, đây là vi phạm môn quy, ta cũng không muốn đụng Nộ Thiên Hà Chân Quân."

	"Ta là tới giúp một cái người giáo huấn ngươi, về sau không muốn phách lối như vậy. Điệu thấp một điểm, không muốn lại để cho ta nghe đến tên của ngươi. " Vân Lang chầm chậm nói.

	Lâm Tịch thân thể phát run, cảm giác đến từ đáy lòng đáng sợ.

	Đây chính là Trúc Cơ kỳ sao!

	"Ngươi là giúp ai tới giáo huấn ta. " Lâm Tịch hỏi.

	Vân Lang bình tĩnh nói: "Ta sẽ không nói."

	"Ngươi không nói ta cũng đoán được, có thể mời được nội môn đệ tử, khẳng định năng lượng không yếu, phỏng đoán lại là Vân Chi Lan đám người kia a?"

	"Tựu tính ngươi đoán được ta cũng sẽ không thừa nhận."

	Lâm Tịch cũng biết, hắn đỉnh lấy như núi áp lực nở nụ cười: "Còn rất để mắt ta, vậy mà mời tới Trúc Cơ kỳ đệ tử giáo huấn ta."

	Vân Lang cau mày, bất quá không nói gì, tiếp tục phóng thích uy áp.

	Trúc cơ uy áp, đầy đủ nhượng Lâm Tịch trên giường nằm sấp thượng hạng mấy ngày.

	Loại tình huống này, hoàn toàn khó giải.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi nói: "Hắn hoa bao nhiêu linh thạch mời ngươi xuất thủ?"

	"Hừ. " Vân Lang không nói tiếng nào.

	"Dạng này làm sao, ta cho ngươi năm vạn linh thạch."

	Vân Lang giận dữ: "Ngươi coi ta là thành người nào. Tay chân sao? Ta là Thanh Vân nội môn đệ tử, ngươi quá phách lối, ta hôm nay nhất định muốn thật tốt giáo huấn ngươi."

	Hắn tốt xấu là trúc cơ đệ tử.

	Mà lại là người Vân gia, thân gia tương đối khá.

	Năm vạn linh thạch mặc dù rất nhiều, nhưng Lâm Tịch mà nói chân thực đâm chọt hắn thần kinh, nhượng hắn tức giận không thôi.

	"Nhìn tới không đủ a, cái kia hai mươi vạn linh thạch thế nào. " Lâm Tịch dứt khoát lấy ra hai viên Linh Tinh: "Vừa vặn ta nội môn cũng không nhận thức người nào, ngươi có thể làm ta về sau vào nội môn dẫn đường."

	Vân Lang vốn định lớn tiếng quát lớn, nhưng nhìn thấy hai viên sáng loáng Linh Tinh, tay không khỏi run rẩy.

	"Ta là tu tiên giả, truy cầu là trường sinh đại đạo, nếu là bởi vì chút này tiền tài làm trái bản tâm, thậm chí đối ngươi một tên tiểu bối khúm núm, vậy ta còn tu cái gì tiên? " Vân Lang ổn định tâm thần, nghiêm nghị nói.

	Tu tiên đồng dạng là tu tâm.

	Tâm nếu không kiên định, xác thực sẽ nghiệp chướng bộc phát, cản trở tiên đồ.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Cái kia năm mươi vạn linh thạch đây?"
Kết chương.