Chương 140 : Chương một trăm bốn mươi tới tay.
Ngũ Châm tùng là thượng cổ thập đại linh mộc một trong, Kim Minh mặc dù mới vừa nhập môn, Kim châm còn chưa luyện thành, lại như cũ có vô thượng uy thế. 
 
 lúc này, Phù Ly, Phác Cổ, Xú Dăng Tử trùng hợp ở một cái tuyến thượng, chém giết đang liệt. Kim Minh mất toàn thân pháp lực, khu sử màu vàng Tùng châm, đâm thẳng ba người. Đồng thời, hắn tung người lên, lao thẳng tới cấp bốn Kim Châm cô vương. 
 
 Phác Cổ, Xú Dăng Tử mặc dù là Tử Phủ tu vi, nhưng trừ điều khiển Ma Cô, cũng không thủ đoạn khác. Tiểu thế giới tu sĩ, tu tiên vật phẩm không đầy đủ hết, chém giết thủ đoạn cũng ít. Bây giờ hai người tất cả Ma Cô cũng dùng để cùng Địa Mộ thảo chống lại, không có dư lực phòng bị màu vàng Tùng châm. 
 
 Kim châm hiện, nháy mắt mà qua. 
 
 Phác Cổ, Xú Dăng Tử giống như hai cái bia, bị Kim châm liên hoàn xuyên qua, hô xích ~ thư sướng một phần ba đích pháp lực, sở tiết pháp lực còn chưa dật tán liền bị Địa Mộ thảo hấp thu. 
 
 chín viên Địa Mộ thảo mạnh mẽ, đã là cấp ba trung phẩm, mới vừa trồng đích 10 viên biến dị Địa Mộ thảo cũng lên cấp đến cấp hai trung phẩm, đã Phù Ly thực lực bây giờ, Tử Phủ dưới, tuyệt không đối thủ. Tỷ như bây giờ đối mặt hai Tử Phủ tán nhân, cũng không rơi xuống phong. 
 
 Địa Mộ thảo cùng cấp vô địch đích truyền thuyết không phải là giả. Trừ phi gặp phải cường đại hơn đích linh mộc, tỷ như Ngũ Châm tùng. 
 
 Ngũ Châm tùng Tùng châm vô cùng lợi, nếu như Địa Mộ thảo tạo thành cỏ tường là một mặt sắt thép chi tường, như vậy Ngũ Châm tùng Kim châm chính là kim cương Độn, phốc! một tiếng vang nhỏ, đâm rách Địa Mộ thảo, chạy thẳng tới Phù Ly. 
 
 Kim Minh mắt lộ vui vẻ, mặc dù Phù Ly rất lợi hại, nhưng hắn thân là Ngũ Châm Tùng phái đệ tử, có thể nào không có lá bài tẩy. Viên này Tùng châm chính là của hắn lá bài tẩy một trong, Kim Minh tính toán một châm ba điêu. 
 
 Ngũ Châm tùng Tùng châm ở đâm rách Địa Mộ thảo trong nháy mắt, Địa Mộ thảo chợt căng thẳng, tất cả hấp lực ngưng tụ một chút, hô ~ cứng rắn đem Kim châm từ tốc độ ánh sáng tiêu giảm đến tốc độ của âm thanh. 
 
 nhưng tốc độ của âm thanh Kim châm cũng không phải là Phù Ly có thể chống lại. 
 
 Phù Ly trong mắt Kim châm trong nháy mắt trở nên lớn, đồng thời trong mắt hai cái thân ảnh run rẩy đích khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ngăn cản trong cơ thể châm vết thương lớn chảy ra máu tươi. 
 
 Ngũ Châm tùng Kim châm xuyên qua, ở Phác Cổ, Xú Dăng Tử trong cơ thể lưu lại châm lỗ lớn động. Cái này lổ nhỏ, giết không chết bọn họ, nhưng kỳ quái là, bọn họ làm sao làm cũng không có thể khép lại cái này động. Nếu như một mực đi xuống, bọn họ coi như là Tử Phủ tán nhân cũng sẽ chết. 
 
 cho nên hai người vội vàng ngồi tĩnh tọa khôi phục. 
 
 Phù Ly chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ tu vi, càng không thể ngạnh kháng Ngũ Châm tùng Kim châm. Đây cũng là Kim Minh nhìn đúng thời cơ, thừa dịp Phù Ly cùng Phác Cổ, Xú Dăng Tử chiến đến kịch liệt nhất lúc xuất thủ, nếu không. Mới vừa rồi chín viên 3 cấp Địa Mộ thảo là có thể đem Kim châm hút oai. 
 
 Phù Ly không có tránh. Huống chi bây giờ cũng tránh không kịp. 
 
 dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không mặc cho Kim châm đâm thủng thân thể mình, ở một phần vạn giây bên trong, hắn thôi sanh một viên Vô Khuyết hoa. Cũng cùng thân thể dung hợp. 
 
 Vô Khuyết hoa, cấp hai thượng phẩm linh mộc, năm đó, Bình Độ cho hắn ba hạt giống. Một viên loại đến nông trường trung, một viên ở Mê Tung đảo dùng. Cái này một viên là cuối cùng một viên mầm móng. 
 
 Vô Khuyết hoa có thiên phú pháp thuật ‘Di Hoa Tiếp Mộc’, cũng làm công tới đích pháp thuật dời đi đến nơi khác, được xưng Tử Phủ tán nhân trở xuống đích công kích cũng có thể dời đi. 
 
 một đóa hoa nhỏ ở Phù Ly ngực nỡ rộ, giống như bão táp trung đích mặt trời hoa, cao ngạo mà rõ ràng. 
 
 phốc! Kim châm, Vô Khuyết hoa gặp nhau, vô thanh vô tức bạch long mã, ngươi làm quá mức! toàn văn đọc. 
 
 một cổ mắt thường không cách nào nhìn thấy, nhưng thần thức có thể cảm ứng được đích vô hình công kích, bị bắn ra trở về. Cái này cổ công kích cũng không có hướng Kim Minh đi, mà là đang Phù Ly dưới sự chỉ dẫn chạy thẳng tới Phác Cổ, Xú Dăng Tử. 
 
 phốc, phốc, phốc 
 
 ngăn ở giữa hai người đích Kim Châm cô, Độc Dăng tán trong nháy mắt bể tan tành. Ngay sau đó hai người ngực lõm hạ một khối lớn, Xú Dăng Tử cũng may nói, hắn vốn là mập, lõm đi xuống cũng không rõ ràng, Phác Cổ liền thảm. Thật giống như ngực bị xuyên thủng một dạng, đi qua, cả người lập tức phảng phất già nua ba mươi năm. 
 
 đối với Phù Ly mà nói, Ngũ Châm tùng mặc dù lợi hại. Nhưng Kim Minh thực lực thấp, cũng không thể không hạn chế thúc giục. Phác Cổ, Xú Dăng Tử lại bất đồng. Tử Phủ tán nhân, nhưng trời cao cũng có thể Độn xuống đất, thật muốn liều mạng, Phù Ly tuyệt không dễ chịu, cho nên nhân cơ hội này, làm suy nhược hai người thực lực. 
 
 Phù Ly ngực, Vô Khuyết hoa bị này mãnh lực, lập tức khô héo điêu linh, từng mãnh lá khô rơi xuống ở hủ lá khắp nơi đích hoàng dương trong rừng. Nhưng Ngũ Châm tùng Kim châm cũng không biến mất, vẫn hướng Phù Ly đâm tới, chỉ bất quá uy lực nhỏ yếu liễu gấp trăm lần. 
 
 “ uống.” Phù Ly khẽ quát một tiếng, toàn thân chợt cổ, chân nguyên sung doanh với giữa ngực, tạo thành một hư vô nước xoáy, tất cả công kích ở nước xoáy xoay tròn dưới, tan thành mây khói. 
 
 Ngũ Châm tùng Kim châm thế tới bị hoàn toàn tan rã. 
 
 đinh! chân nguyên tuy mãnh, lại không có thể hóa điệu màu vàng Tùng châm, Tùng châm rơi ở hủ lá trên, có thể phát ra thanh thúy tiếng vang. Phù Ly trong lòng tò mò, một thanh bắt ở trong tay. 
 
 “ a, trả ta Kim châm.” Kim Minh đã tới đến cấp bốn Kim Châm cô cạnh biên, đột nhiên phát hiện Kim châm cùng mình liên lạc thay đổi yếu, trong lòng kinh hãi, thần thức quét qua, phát hiện Phù Ly đang tay cầm Kim châm, không kịp Kim Châm cô vương, lập tức hét lớn. 
 
 Kim Châm cô vương tuy tốt, nhưng Ngũ Châm tùng chi Kim châm là hắn dựng thân gốc rể, vạn vạn không thể mất. 
 
 Phù Ly nghe xong, cười lạnh một tiếng, “phạm ta người, chết.” 
 
 cà, một cái chuyển qua Kim Minh trước người, Xích Huyết đao nâng lên, đao mang lòe lòe, hướng Kim Minh cổ chém tới. 
 
 Kim Minh mặt mũi kinh sợ, cũng không tránh né, chẳng qua là tâm niệm vừa động, an tĩnh nằm ở Phù Ly giới tử trong túi đích màu vàng Tùng châm ‘tăng’ đâm rách giới tử đại, sẽ phải chạy vội tới Kim Minh trong tay. 
 
 “ uống.” Phù Ly hét lớn một tiếng, tay trái ra, trong nháy mắt bắt lại Kim châm. Hơi lộ vẻ thô tháo trên tay của gân xanh tất lộ, một cổ màu xanh chân nguyên tràn ngập. 
 
 ồn ào, Phù Ly tay trái máu tươi lâm ly, Kim châm lao ra. Nhưng đã chậm, Xích Huyết đao đã phá vỡ Kim Minh cổ, một viên to lớn đầu lâu lăn xuống trên đất, Kim châm mất mục tiêu, lần nữa rơi xuống đất, đinh ~ 
 
 Phù Ly lần nữa nhặt lên Kim châm, đột nhiên thấy Kim Minh trợn mắt nhìn đích đầu lâu một cổ khói xanh bốc lên, biến mất không thấy, nhìn lại kỳ thân thể, giống nhau một cổ khói xanh, biến mất không thấy. 
 
 “ ân?” Phù Ly thần thức ra hết, vội vàng tra xét. 
 
 ba mươi dặm ở ngoài, một hình người chậm rãi hiển lộ, sắc mặt tái nhợt, mặt oán giận, chính là Kim Minh. 
 
 “ Phù Ly, ngươi chờ, chờ ta tìm được sư huynh, định tới giết ngươi.” sau đó nghiêng đầu rời đi. 
 
 Kim Minh ở Đại Chu lúc, may mắn đạt được một viên vô cấp linh mộc Thế Thân mộc. Thế Thân mộc vô cùng trân quý, có thể thay chủ nhân chết, để cho chủ nhân lần nữa đạt được một lần sinh mạng, một loại mà nói, Kim Đan lão tổ đều không nhất định có Thế Thân mộc. 
 
 chính là bởi vì có Thế Thân mộc, mới vừa rồi Kim Minh mới dám đi theo Phù Ly tới trước. 
 
 Phù Ly không hiểu những thứ này, nhưng hắn biết Kim Minh không có chết. Hắn cũng không có để ở trong lòng, lần nữa thay thế một giới tử đại, đem Tùng châm kể cả cấp bốn Kim Châm cô vương, một khối bỏ vào giới tử trong túi. 
 
 lúc này, Phù Ly nghiêng đầu nhìn về phía Phác Cổ, Xú Dăng Tử hai người, hai người ngồi xếp bằng, cố gắng khép lại Tùng châm tạo thành vết thương, mới vừa hoàn thành, khi thấy Phù Ly thu hồi cấp bốn Kim Châm cô, mặt mũi oán độc, đang muốn đứng dậy, Phù Ly một tiếng hống: “hút.” 
 
 đối với hai người mà nói, quen thuộc hút phệ lực tái hiện, vốn là hư nhược hai người, nhất thời ngã trái ngã phải. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.