Chương 4155: Sắp tới

	Vân Mộng trạch trận chiến, Kiếm Châu bình tĩnh lại, điều này cũng làm cho rất nhiều người cũng theo đó kỳ quái.

	Bởi vì Vân Mộng trạch trận chiến, Hải Đế Kiếm quốc bị thua thiệt nhiều, không ít trưởng lão hộ pháp chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, thế nhưng, Hải Đế Kiếm quốc trầm mặc, cũng không có lập tức hướng Lý Thất Dạ báo thù.

	Hải Đế Kiếm quốc như vậy trầm mặc, có người nói, đó là bởi vì Hải Đế Kiếm quốc hoàng đế Đạm Hải kiếm hoàng bế quan không ra, cũng có người nói, Hải Đế Kiếm quốc lãnh hội Lý Thất Dạ tà môn, cho nên không hành động thiếu suy nghĩ.

	Thế nhưng, cái này cũng không đại biểu Hải Đế Kiếm quốc đến đây bỏ qua, có người suy đoán, Hải Đế Kiếm quốc chính dự trữ nuôi dưỡng lực lượng, làm sách lược vẹn toàn, chuẩn bị cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.

	Mặc kệ như vậy, Vân Mộng trạch trận chiến sau đó, càng làm cho Lý Thất Dạ thanh danh vang xa, tất cả mọi người biết, Lý Thất Dạ cái này nhà giàu mới nổi là không dễ chọc, hơn nữa, mọi người cũng đều lãnh hội đến, Lý Thất Dạ cái này nhà giàu mới nổi, tuyệt đối không phải là cái gì thư nam thiện nữ, tuyệt đối là một cái thiết huyết giết chóc ngoan nhân.

	"Cánh lông chim đã lớn." Kinh Vân Mộng trạch trận chiến sau đó, có đại nhân vật là đánh giá như thế Lý Thất Dạ.

	Đánh giá như vậy, đạt được rất nhiều tu sĩ cường giả nhận đồng. Một lúc mới bắt đầu, bao nhiêu người sẽ đem Lý Thất Dạ không coi vào đâu? Lý Thất Dạ còn không có thành là đệ nhất thiên hạ phú hào lúc, tại trong mắt người khác căn bản là không đáng một đồng vô danh tiểu bối mà thôi.

	Về sau, chiếm được bảo tàng, thành là đệ nhất thiên hạ phú hào, có thật nhiều người tại đánh Lý Thất Dạ chủ ý, vào lúc đó, mặc dù nói, Lý Thất Dạ có đệ nhất thiên hạ tài phú, thế nhưng, tại trong mắt người khác, vẫn là một cái nhà giàu mới nổi, chẳng qua là phú đến dầu mở dê béo mà thôi.

	Vào lúc đó, bao nhiêu người muốn đánh cướp Lý Thất Dạ, muốn từ Lý Thất Dạ đầu này dê béo trên người nghiền ép ra tài phú.

	Đáng tiếc, ôm ý nghĩ như vậy, hướng Lý Thất Dạ hạ thủ người, cuối cùng cũng không có kết quả gì tốt.

	Chậm rãi, mọi người mới phát hiện, Lý Thất Dạ cũng không có đơn giản như vậy, đặc biệt kinh Vân Mộng trạch trận chiến sau đó, không chỉ là Lý Thất Dạ tà môn cực độ biểu diễn đến vô cùng nhuần nhuyễn, Lý Thất Dạ tài phú lực lượng cũng là biểu diễn đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ bằng trong tay tài phú, chính là thuê số lớn cường giả, tạo thành cường đại vô cùng lực lượng, thậm chí có thể nói, hiện tại Lý Thất Dạ lấy tài phú tạo thành lực lượng, là có thể địch nổi tại bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc.

	Cho nên, vào lúc này, không ít đại nhân vật, đại giáo lão tổ, cổ tông chưởng môn, cũng chậm rãi ý thức được, Lý Thất Dạ không còn là trước kia cái kia nhà giàu mới nổi, vào lúc này, hắn nghiễm nhiên trở thành một cái đại giáo cương quốc chưởng môn hoặc thủ lĩnh.

	"Hiện tại, người nào còn muốn ăn dê béo, chỉ sợ là tự tìm đường chết." Cũng có đại giáo chưởng môn không khỏi nói thầm một tiếng.

	Trước đó, bao nhiêu người muốn đánh cướp Lý Thất Dạ, muốn cướp đi Lý Thất Dạ con số thiên văn tài phú, nhưng, hiện tại rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao ý thức được, muốn đánh cướp Lý Thất Dạ đã là chuyện không thể nào, đó là tự tìm đường chết.

	"Nếu thật còn có ai có thể đánh cướp, có thể, cũng chỉ có Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy truyền thừa đi." Cũng có cường giả không khỏi nói thầm nói.

	"Đáng tiếc." Cũng có một chút thèm thuồng nhỏ rãi đại nhân vật ở trong lòng cũng không khỏi là tiếc nuối.

	Tại Lý Thất Dạ mới vừa thành là đệ nhất thiên hạ phú hào lúc, hắn cánh lông chim không gió lúc, bọn họ nhưng không có đi đánh cướp Lý Thất Dạ, hiện tại xem ra, là không công bỏ lỡ cơ hội tốt trời ban, sau đó muốn đánh cướp Lý Thất Dạ, trên cơ bản là không thể nào, trừ phi có cái gì cơ hội tốt trời ban, có cơ hội đục nước béo cò.

	Đương nhiên, kinh Vân Mộng trạch trận chiến sau đó, có rất nhiều người đối với Lý Thất Dạ thân phận tiến hành suy đoán, có người cho rằng Lý Thất Dạ xuất thân phổ thông, nhưng, cũng có một chút người cho rằng Lý Thất Dạ xuất thân không giống người thường, thậm chí có người cho rằng, Lý Thất Dạ xuất thân Hắc Phong trại.

	"Không có khả năng xuất thân Hắc Phong trại đi." Đối với suy đoán như vậy, cũng có một chút thế hệ trước cường giả cảm thấy không có khả năng.

	Nhưng, cầm cái quan điểm này đại nhân vật nhưng cho rằng khả năng, nói rằng: "Tính là hắn không phải là xuất thân từ Hắc Phong trại, chỉ sợ cùng Hắc Phong trại cũng có quan hệ lớn lao, nếu không, Hắc Dạ Di Thiên sẽ không ra thế. Đã bao nhiêu năm, Hắc Dạ Di Thiên cũng không từng xuất thế qua, lúc này đây Hắc Dạ Di Thiên tại sao muốn xuất thế?"

	"Là Lý Thất Dạ chỗ dựa." Có một đại giáo chưởng môn lớn mật địa suy đoán.

	Vị đại nhân vật  này nhận đồng, nói rằng: "Đích xác là vì Lý Thất Dạ chỗ dựa, lúc này đây Lý Thất Dạ thọc tổ ong vò vẽ, giết Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão, cũng giết Hải Đế Kiếm quốc nhiều như vậy trưởng lão hộ pháp. Nếu như là tại trước đây, có lẽ có ít mâu thuẫn còn có thể điều hòa xuống. . ."

	". . . Hiện tại xem ra, Hải Đế Kiếm quốc cùng Lý Thất Dạ nhất định là đánh nhau chết sống, mà lúc này đây, Hắc Dạ Di Thiên đứng ra, đây không phải là rõ ràng cho Lý Thất Dạ chỗ dựa a? Đây không phải là nói thiên hạ biết người, ai muốn cùng Lý Thất Dạ trở ngại, vậy cũng phải hỏi một chút Hắc Dạ Di Thiên nhân vật như vậy a?"

	Đối với cái này dạng phân tích, cũng không có thiếu người cho rằng là có đạo lý.

	"Chỉ bằng Vân Mộng trạch, chỉ bằng một cái Hắc Dạ Di Thiên, có thể cùng Hải Đế Kiếm quốc gọi nhịp a? Huống chi, Lý Thất Dạ đắc tội không cũng chỉ có Hải Đế Kiếm quốc, hắn liền Cửu Luân Thành các đại giáo cương quốc đều đắc tội." Cũng có cường giả không nhịn được nói.

	"Hắc Dạ Di Thiên, cái này không chỉ có là uy hiếp Hải Đế Kiếm quốc, tính là không uy hiếp được Hải Đế Kiếm quốc, những thứ khác đại giáo cương quốc đây?" Vị đại nhân vật  này nói rằng.

	Như vậy thuyết pháp, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, Hắc Dạ Di Thiên có thể không uy hiếp được Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy, thế nhưng, nếu như nói, những thứ khác đại giáo cương quốc đây? Đều phải muốn suy tính một chút hậu quả.

	Vị đại nhân vật  này kiên trì quan điểm của mình, nói rằng: " huống chi, trăm nghìn vạn năm tới nay, Vân Mộng trạch sừng sững không ngã, đã trải qua một đời lại một thay mặt Đạo Quân thời đại, nhất định là có đạo lý của nó."

	Như vậy thuyết pháp, sẽ không có người đi phản bác. Trăm nghìn vạn năm tới nay, Vân Mộng trạch cái này cường đạo ổ còn không ngã, một cái lại một cái Đạo Quân đã từng quét ngang thiên hạ, không đâu địch nổi, nhưng, lại không gặp cái nào Đạo Quân diệt Vân Mộng trạch, điều này cũng làm cho rất nhiều người là kỳ quái.

	"Ta xem, Lý Thất Dạ càng có thể là người của Đường gia." Cũng có một loại khác quan điểm có càng mạnh mạnh mẽ chống đỡ, nói rằng: "Lý Thất Dạ có thể mở ra Đường gia di chỉ nội tình, có thể tin hơn chính là, Lý Thất Dạ dĩ nhiên tu luyện Đường gia tổ tiên tiền tài rơi xuống đất pháp, cái này là không có bất kỳ ngoại nhân hội bí thuật, hắn không phải là Đường gia hậu nhân là cái gì?"

	Cái quan điểm này, cũng thật là làm cho không người nào theo phản bác, Lý Thất Dạ xác thực là sẽ "Tiền tài rơi xuống đất pháp" .

	Mặc kệ mọi người đối với Lý Thất Dạ xuất thân như thế nào suy đoán, nhưng, tất cả mọi người cho rằng, sự tình chi ở đây, Lý Thất Dạ đã là cánh lông chim đầy ắp.

	Tại Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Phong trại sau đó, Kiếm Châu tiến nhập khó được bình tĩnh, nhưng, cũng có người cảm thấy, đây chẳng qua là bão tố tới trước bình tĩnh mà thôi.

	Mà đúng lúc vào lúc này, Kiếm Châu bắt đầu xuất hiện dị tượng, ngay từ đầu, có không ít tu sĩ cường giả bội kiếm chính là thường thường minh hưởng, quản chi chỉ là thông thường bội kiếm, không phải là cái gì kinh thiên thần kiếm, vậy cũng cũng sẽ đương đương đương rung động, chỉ bất quá, là lúc thì có, lúc thì không.

	Ngay từ đầu, mọi người cũng không có ở ý, đều cho rằng đây chẳng qua là gặp hiểu rõ mà thôi.

	Thế nhưng, theo càng ngày càng nhiều tu sĩ cường giả bội kiếm cũng minh hưởng, thậm chí là cộng minh, hơn nữa, vào lúc này, không ít đại giáo cương quốc trong bảo khố, chỉ sợ là phong tồn tại trong bảo khố bảo kiếm thần kiếm, cũng đều bắt đầu réo lên, vào lúc này, mọi người bắt đầu chú ý tới chuyện này, mọi người đều biết cái này dị tượng.

	"Coong, coong, cheng" kiếm minh thanh âm, thường thường theo mỗi một cái tu sĩ cường giả bội kiếm, hoặc là một loại đại giáo cương quốc trong bảo khố truyền ra.

	"Táng Kiếm Vẫn Vực ——" rốt cục, có tu sĩ mạnh mẽ phục hồi tinh thần lại, tâm thần kịch chấn.

	Theo kiếm minh thanh âm càng ngày càng kịch liệt, không chỉ là những thứ kia cường đại vô cùng đại nhân vật phản ứng kịp, trên thực tế, rất nhiều có kinh nghiệm hoặc có kiến thức tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao kịp phản ứng.

	"Táng Kiếm Vẫn Vực, là Táng Kiếm Vẫn Vực sắp tới." Có tông môn trưởng lão phản ứng kịp, là hét to một tiếng.

	"Táng Kiếm Vẫn Vực sắp tới a?" Rất nhiều trẻ tuổi, chưa từng có trải qua chuyện như vậy, vừa nghe đến chuyện như vậy, vừa mừng vừa sợ.

	Có trẻ tuổi nhịn không được lớn tiếng hỏi: "Táng Kiếm Vẫn Vực sắp tới, nó muốn tới chỗ nào, nó là thế nào dạng tới?"

	Táng Kiếm Vẫn Vực, người trong thiên hạ đều biết một trong bảy đại cấm địa sinh mệnh, cũng từng là một vị lại một vị Đạo Quân chỗ chinh chiến nơi, như kiếm hậu, như mua trứng vịt, như thương tổ, như Hải Kiếm Đạo Quân. . . Vân vân.

	Cùng Hắc Triều Hải bất đồng là, Táng Kiếm Vẫn Vực không ở một chỗ nào đó, nó là tự thành thiên địa, nhưng, nó nhưng thường thường sẽ xuất hiện tại Kiếm Châu, làm Táng Kiếm Vẫn Vực môn hộ xuất hiện lúc, vậy ý nghĩa, tất cả tu sĩ cường giả, cũng có cơ hội tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực.

	Táng Kiếm Vẫn Vực xuất hiện, cũng không có cố định thời gian điểm, nó có thể một thời đại chỉ xuất hiện một lần, có thể một thời đại xuất hiện nhiều lần, hơn nữa mỗi một lần xuất hiện địa điểm, cũng không rất tương đồng.

	Bất kể là nói như thế nào, chỉ cần mỗi một lần Táng Kiếm Vẫn Vực sau khi đi ra, cũng sẽ dẫn tới toàn bộ Kiếm Châu oanh động, cái này không chỉ có là bởi vì Táng Kiếm Vẫn Vực xuất hiện, làm cho thiên hạ có cũng có thể đạt được cơ duyên, là trọng yếu hơn là, mấy đời tới nay, không ít người cho rằng, Kiếm Châu sở dĩ là Kiếm Châu, Kiếm Châu sở dĩ làm kiếm đạo vô song, vậy cũng là cùng Táng Kiếm Vẫn Vực có quan hệ lớn lao.

	Tựu lấy cửu đại đạo kiếm mà nói, có rất nhiều thuyết pháp cho rằng, cửu đại đạo kiếm đa số là xuất thân từ Táng Kiếm Vẫn Vực.

	Có phát ngôn nói, thứ nhất đạt được đạo kiếm người, cũng chính là hạo kiếm Đạo Quân, hắn lấy được Hạo hải kiếm đạo cùng Hạo Hải Thiên Kiếm, cũng có thể là xuất thân từ Táng Kiếm Vẫn Vực.

	Trên thực tế, hạo kiếm Đạo Quân cũng không có nói cho hậu nhân, hắn hạo hải đạo kiếm là từ chỗ nào có, nhưng, hậu đại rất nhiều người cũng suy đoán là được từ tại Táng Kiếm Vẫn Vực.

	Có đồng dạng đoán, tỷ như Đạo Viêm Song Quân, Tử Uyên Đạo Quân, bọn họ đoạt được kiếm đạo cùng thiên kiếm, cũng có thể là xuất thân từ Táng Kiếm Vẫn Vực.

	Trên thực tế, suy đoán như vậy, không phải là không có lửa thì sao có khói, bởi vì tại Kiếm Châu, không ít đại giáo cương quốc thuỷ tổ, bọn họ cũng từng tại Táng Kiếm Vẫn Vực trong chiếm được kỳ ngộ, từ nay về sau bước lên truyền kỳ nhân vật.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, không ít nổi danh khắp thiên hạ hạng người, từng tại Táng Kiếm Vẫn Vực đạt được qua kinh thế kiếm.
Kết chương.