Chương 374 : Đi xa đông nam.
Chiếc này đi hướng Thanh Loan quốc lâu thuyền, do dùng cái này làm nghề kiếm sống Mặc gia cơ quan sư chế tạo mà thành, tại Lão Long thành phần đông thuyền chính giữa cũng không đặc biệt, mỗi lần thừa nhận hơn trăm người, thêm nữa còn là vận chuyển phân biệt đến từ Bảo Bình châu phương bắc cùng Đồng Diệp châu vùng phía nam hàng hiếm vật, chẳng qua là đến nơi này chiếc thuyền nhà buôn trên tay hàng hóa, là Lão Long thành 5 dòng họ lớn tầng tầng sàng lọc tuyển chọn sau đó kết quả, tỉ lệ tự nhiên bình thường, ngẫu nhiên sửa mái nhà dột mấy thứ, thêm vào lợi nhuận mấy trăm khối Tuyết hoa tiền, cũng đã đáng giá ăn mừng một phen.

	Thanh Loan quốc tại Bảo Bình châu đông nam bộ có chút danh tiếng, lấy đạo quán như rừng, chùa miếu đa dạng lấy xưng, các lộ đạo gia thần tiên cùng đại đức cao tăng, thường xuyên tại hướng đình giúp đỡ xuống, ở đây tổ chức thuỷ bộ đạo tràng cùng cười to sằng sặc, tăng thêm Thanh Loan quốc Thanh Đàn giấy Tuyên rất có nổi danh, xa tiêu mấy châu, khiến cho Thanh Loan quốc các thời kỳ hoàng đế đưa thân Bảo Bình châu đông nam bản đồ giàu có nhất quân vương một trong, hơn nữa Bảo Bình châu Phật gia không thịnh hành, Thanh Loan quốc bên trong chùa miếu số lượng có một không hai một châu, phạm âm thướt tha, lấp kín bức tường trên vách đá đề đầy tiên hiền, văn hào, thơ tiên bọn họ văn hay sách tốt, lại hấp dẫn vô số văn nhân nhà thơ đi hướng Thanh Loan quốc du lịch.

	Thuyền tầng cao nhất một gian trong sương phòng cửa sổ sáng đèn, Trần Bình An tại đọc qua một quyển về Thanh Loan quốc sơn thủy địa thế thuận lợi văn nhân giấy bút, mua từ Lão Long thành sách tứ, là chuyên muốn Chu Liễm giúp đỡ vơ vét mà đến.

	Trần Bình An đọc sách, Bùi Tiễn sao chép sách.

	Thế gian việc khó, khó tại mở đầu, dần dà, thói quen thành tự nhiên, liền chưa nói tới khó dễ rồi. Bùi Tiễn chính là như thế, đọc sách sao chép sách đã thành mỗi ngày thói quen, dù là Trần Bình An không đi đốc thúc, cũng biết mỗi ngày kiên trì. Chẳng qua là Trần Bình An cũng biết, nếu như mình lâu không có ở đây bên người nàng, sao chép sách một chuyện, Bùi Tiễn ván đã đóng thuyền sẽ hoang phế, nhiều lắm là áy náy cái hai ba ngày, sau đó liền giương oai điên đi chơi.

	Trần Bình An đem cái kia ấm Nguyên Anh lão giao long kim đan tiểu luyện dược rượu, chia làm năm phần, cho họa quyển bốn người đều đưa một phần, đây là thuần túy vũ phu số lượng không nhiều lắm, có thể bằng vào ngoại vật tinh tiến tu vi may mắn sự tình. Tùy Hữu Biên hôm nay là đệ thất cảnh Kim thân cảnh tu vi, lại có pháp kiếm Si Tâm nơi tay, sát lực kỳ thật không coi là nhỏ, nhất là cái loại này từng đôi chém giết, địa tiên phía dưới luyện khí sĩ, một khi bị nàng cận thân mười trượng, chưa chắc là nàng hợp lại chi địch. Chu Liễm bình cảnh buông lỏng, dấu hiệu rõ ràng, theo sát Tùy Hữu Biên sau đó, thứ hai giao thiệp với vũ phu luyện thần tam cảnh, gần trong gang tấc.

	Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng tạm thời không có phá cảnh khả năng, chẳng qua là tại Trịnh Đại Phong uy quyền cùng với Lão Long ngoài thành tử chiến về sau, đem sáu cảnh đỉnh cao đỉnh núi, lại hướng lên đỉnh điểm đi một tí.

	Họa quyển bốn người, vốn cũng không phải là bình thường vũ phu bảy cảnh cùng sáu cảnh.

	Hướng đi về phía Bắc đi Bảo Bình châu lần này, chỉ cần không gặp trên biến đổi trên năm cảnh tu sĩ, cho dù là giằng co một vị kiếm tu bên ngoài Nguyên Anh địa tiên, không dám nói lông tóc không tổn hao gì mà toàn thân trở lui, sức đánh một trận, khẳng định không thiếu, chỉ cần Ngụy Tiện bốn người không tiếc chết, nói không chừng Trần Bình An phương này còn có thể thắng thảm.

	Lão Long thành trận chiến sau đó, Trần Bình An tiếc nuối nhất chính là cái kia tờ màu xanh chất liệu trấn kiếm phù do Chung Khôi lấy tiểu tuyết chùy vẽ ra, đưa cho Trịnh Đại Phong, thanh kiếm lúc đó bị vây khốn lại rất trùng hợp đúng là Trần Bình An giờ phút này sau lưng lưng đeo cái thanh này bán tiên binh "Kiếm Tiên", bởi vì Lão Long thành thành chủ Phù Huề không phải là kiếm tu, thanh kiếm này cũng không phải luyện hóa bổn mạng vật, vì vậy đăng long đài lên, Trịnh Đại Phong lấy trấn kiếm phù giam giữ kiếm này, dù là không cách nào tiếp tục quá lâu, Phù Huề liền thản nhiên nhận thua.

	Chính thức lại để cho Trần Bình An cảm thấy thất lạc chính là cái này cái phù, là Chung Khôi lấy quân tử chi thân tại dương gian viết cuối cùng hai trương bùa chú một trong.

	Khách quan tại Trần Bình An cưỡi cùng được chứng kiến những cái kia vượt qua châu thuyền, dưới chân chiếc này thuyền thật sự coi như là nhỏ nhắn xinh xắn bỏ túi, chỉ có thể đứng ở cửa sổ ngắm cảnh, cũng không quan cảnh đài.

	Trần Bình An tại Bùi Tiễn viết chữ xong về sau, chăm chú kiểm tra rồi một lần, phát hiện cũng không qua loa ứng phó cần một lần nữa chép lại, mà bắt đầu mang theo nàng cùng một chỗ luyện tập lục bộ tẩu thung, mỗi ngày ít nhất hai canh giờ.

	Trước kia Trần Bình An không cảm thấy luyện tập tẩu thung, là như thế nào buồn tẻ không thú vị, hạng gì lao tâm lao lực một kiện đau khổ sự tình, thẳng đến Bùi Tiễn luyện tập sau đó, mới ý thức tới kỳ thật cái này Hám Sơn quyền quyền thung, xác thực đơn giản, cần phải nghĩ luyện một trăm vạn lượt, cũng không dễ dàng, thể xác và tinh thần đều là như thế. Dù là Trần Bình An sẽ lưu tâm Bùi Tiễn hô hấp gấp hòa hoãn thể lực lợi nhuận, có thể Bùi Tiễn mỗi lần đều mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, cái trán sợi tóc dán thành một khối, sắc mặt trắng bệch, tuy rằng không dám kêu khổ phàn nàn, có thể Trần Bình An ở bên nhìn xem cái kia trương ngăm đen khuôn mặt nhỏ nhắn không còn dáng tươi cười, hoặc là từng bước một tẩu thung thời điểm, gầy gò thân thể không tự chủ được run lên, Trần Bình An tuy rằng thủy chung mặt không biểu tình, có thể nhìn là có chút đau lòng.


	Ngày đầu tiên Bùi Tiễn dựa vào nghé con mới đẻ hưng phấn sức mạnh, mạnh mẽ chống hai canh giờ tiêu sái cái cọc, kết quả cuối cùng là Trần Bình An đeo đi căn phòng cách vách, ngày hôm sau mới một canh giờ, liền té ngã trên đất, rút gân không thôi, toàn bộ người tinh thần khí tất cả đều không còn rồi, Trần Bình An liền không có cưỡng cầu hai canh giờ, sau đó vài ngày đều là cam đoan một canh giờ quyền khung không ngừng, mỗi lần thoáng nhiều ra một lát mà thôi.

	Bùi Tiễn lúc này mới cắn răng kiên trì được.

	Ngay từ đầu Chu Liễm ở bên cạnh châm chọc khiêu khích, tiểu hắc than còn có khí lực trừng mắt, về sau nàng liền thật không có cái kia phần lòng dạ đi theo Chu Liễm tranh giành cái công đạo.

	Một tuần sau đó, chịu đựng qua nhất gian khổ đoạn lộ trình kia, Bùi Tiễn trên mặt mới hơn nhiều chút ít trước kia dáng tươi cười đi đườngi, lại bắt đầu đi kiểu đặc trưng nghênh ngang Bùi Tiễn, hoặc là chính là chạy nhảy lung tung, Chu Liễm nói cái gì mà "Công tử, lão nô riêng cho rằng Bùi Tiễn tập võ tư chất vô cùng tốt, tại chịu đựng thể phách thời điểm, gân cốt nhiều nếm chút khổ sở, khí huyết mới có thể tràn đầy, không ngại mỗi ngày tẩu thung hai canh giờ" khốn nạn lời nói, Bùi Tiễn đã có thể tiếp tục trừng mắt.

	Hôm nay, luyện qua tẩu thung, một lớn một nhỏ, mở cửa sổ ra, luyện tập kiếm lô lập thung, Bùi Tiễn vóc dáng thấp chỉ có thể nhìn tường, tại Trần Bình An đáp ứng về sau, nàng liền dẫm ở một cái trên ghế, vừa vặn có thể cùng Trần Bình An cùng một chỗ nhìn ra xa ngoài cửa sổ biển mây.

	Trần Bình An nói khẽ: "Phải tin tưởng sẽ khổ tận cam lai đấy."

	Bùi Tiễn hôm nay luyện tập kiếm lô lập thung, chẳng qua là làm bộ dạng, hiệu quả nhỏ nhất, đối với cái này Trần Bình An cũng có chút kỳ quái, hỏi qua Tùy Hữu Biên bọn hắn về sau, cũng không thể hỏi ra cái nguyên cớ.

	Lại nhiều chịu đựng qua một ngày tẩu thung đau khổ thời gian, Bùi Tiễn chính tâm trong vụng trộm vui cười đâu rồi, nghĩ tới một chuyện, quay đầu vẻ mặt tràn đầy ước mơ nói: "Ta về sau xông xáo giang hồ, cũng có thể có thanh kiếm sao? Tốt nhất lại cùng tiểu bạch như vậy, bên hông giắt một cây đao, ta lúc ấy khẳng định khí lực lớn thêm không ít, chê ít, không chê trầm."

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi đừng lười biếng, về sau ngày nào đó ngươi một mình đi hành tẩu giang hồ, ta hiện tại có thể đáp ứng, tương lai khẳng định đưa ngươi một thanh kiếm cùng một cây đao."

	Bùi Tiễn có chút ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Ta kỳ thật nghĩ kỹ, về sau nếu mà có được đao kiếm của mình, liền treo ở bên hông cùng một bên, loại này treo kiếm treo đao tư thế, ngay cả ta tên đều lấy tốt rồi đấy, sư phụ ngươi muốn nghe hay không?"

	Trần Bình An cười nói: "Nói một chút coi."

	Đặt tên chuyện này, ta Trần Bình An xác thực một mực rất am hiểu.

	Ví dụ như Mùng một Mười lăm, tỷ như Hàng Yêu Trừ Ma.

	Bùi Tiễn lặng lẽ nói ra: "Liền kêu 'Đao kiếm sai " bởi vì giao thoa treo ở bên hông nha, sư phụ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Rất tốt."

	Bùi Tiễn một đôi tròng mắt cười híp thành trăng lưỡi liềm đâu, duỗi ra hai ngón tay, dính tại cùng một chỗ, "Có sư phụ đeo thanh kiếm này như vậy một ném ném tốt, ta cũng rất vui vẻ."

	Trần Bình An ghé vào cửa sổ lên, quay đầu cười nói: "Quay đầu lại thuyền ngừng bờ, chúng ta vẫn quy củ cũ, đi bộ du lịch Thanh Loan quốc, đến lúc đó gặp được ven đường rừng trúc, ta chọn chút ít cây trúc già, giúp ngươi làm hai thanh đao kiếm, không chê trước tiên có thể đeo."

	Bùi Tiễn lớn giọng nói: "Làm được nhẹ nhàng linh hoạt chút ít, nhỏ một chút, đeo ở trên người không nặng."

	Trần Bình An cười đáp ứng, nhìn về phía biển mây, thuận miệng hỏi: "Như vậy cái kia cây gậy leo núi làm sao bây giờ?"

	Bùi Tiễn không chút do dự nói: "Nó là dưới trướng của ta số một mãnh tướng ài, theo giúp ta đi rồi xa như vậy đường, cũng không cam lòng tùy tiện ném đi, ta cho phép nó giải ngũ về quê, ngậm kẹo đùa cháu, quay đầu lại lại cùng lão Ngụy thỉnh giáo một chút, có lẽ ban thưởng nó một cái cái gì viên chức danh hiệu. . ."

	Mất một đại đâu toan nha thư đại.

	Chẳng qua là Trần Bình An rồi lại gật đầu khen ngợi, nói khẽ: "Cái này đúng rồi."

	————

	Lão Long thành, tiệm thuốc Hôi Trần bên kia, Trịnh Đại Phong kỳ thật không có gì hay chỉnh đốn hành lý, ngoại trừ chút ít tắm rửa quần áo, cũng chỉ có chi kia lão tẩu thuốc mang tại trên thân thể.

	Giống như cái này lôi thôi hán tử, bất kể là năm đó ở Ly Châu động thiên nhìn xem này tòa hàng rào gỗ phá cửa, còn là lại tới đây, đời này cho tới bây giờ đều là như vậy, không có gì phải cầm lấy vật, cũng không có gì không bỏ xuống được đấy.

	Ngày mai sẽ phải cưỡi Phù gia thuyền, phản hồi Đại Ly vương triều Long Tuyền quận, ngày cuối cùng, Trịnh Đại Phong bưng đầu băng ghế ngồi ở lão cây hòe xuống.

	Họ Tuân lão đầu đã đi rồi, bảo là muốn đi Vô địch thần quyền bang bên kia thấy người bằng hữu.

	Ngày hôm qua Lý Nhị quay trở về Lão Long thành, Phù Huề mang theo con trai trưởng Phù Đông Hải rất nhanh liền chạy đến, Phù Huề ý tứ rất rõ ràng, Phù Đông Hải tự tiện chủ trương, dẫn phát trận này tai họa, chỉ cần Trịnh Đại Phong một câu, thì có thể làm cho Lý Nhị tiên sinh ra quyền cắt ngang Phù Đông Hải trường sinh cầu, từ nay về sau Phù gia coi như dưỡng một phế nhân nuôi Phù Đông Hải.

	Trịnh Đại Phong cười hỏi Phù Huề, vì cái gì không trực tiếp mang theo đứt gãy trường sinh cầu Phù Đông Hải đến tiệm bán thuốc, chẳng phải là thành ý càng lớn một ít.

	Phù Huề không phản bác được.

	Phù Đông Hải xương cốt cũng là tính cứng rắn, chẳng những không có cầu xin tha thứ, ngược lại mở miệng khiêu khích vài câu, một bộ Lý Nhị không xuất ra quyền hắn Phù Đông Hải liền toàn thân không thoải mái đức hạnh.

	Trịnh Đại Phong lúc ấy thần sắc mỏi mệt, ngồi trong sân lấy ra lấy thuốc lá rời.

	Lão đầu tử hiển nhiên đã cùng Đại Ly vương triều cùng với Phù gia Phạm gia đã làm xong mua bán.

	Cái kia Phạm Tuấn Mậu, có thể tại Tống thị thiết kỵ móng ngựa, giẫm ở Lão Long thành Nam Hải chi tân được nữa, trở thành kế Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách sau đó Đại Ly vương triều thứ hai cỗ núi cao thần đầu.

	Mà lão đầu tử bên này trả giá đại giới, chẳng qua chính là Trịnh Đại Phong chín cảnh tu vi.

	Trịnh Đại Phong biết rõ, sự tình coi như là đã hiểu rõ.

	Trịnh Đại Phong nghĩ một lát đâu, nói cứ như vậy đi, còn nhiều thời gian, nước chảy chậm thì được lâu.

	Phù Huề nhẹ nhàng thở ra, sẽ phải mang theo Phù Đông Hải dẹp đường hồi phủ, kết quả cho Lý Nhị một quyền đánh vào Phù Đông Hải ngực.

	Trường sinh cầu không chỉ là đứt gãy, hơn nữa nát bấy được thần tiên khó cứu.

	Lý Nhị không nhìn cái kia Phù Đông Hải, thần sắc lạnh nhạt nhìn chằm chằm vào Phù Huề, "Ta cảm thấy được thân là người phụ, có lẽ nên vì con trai xuất đầu."

	Phù Huề đở lên ngã xuống đất không nổi con trai trưởng Phù Đông Hải, trên mặt không có chút vẻ giận dữ, mỉm cười nói: "Cuối cùng lại để cho Lý Nhị tiên sinh xuất này ngụm ác khí, không uổng chuyến này, tựa như Trịnh tiên sinh theo như lời, còn nhiều thời gian, tế thủy trường lưu ."

	"A?"

	Lý Nhị cười hỏi: "Bằng không thì ngươi thuận tiện cho ta mang cái đường, đi Phù gia tổ sư đường đi một chuyến?"

	Dưỡng khí công phu không lầm Phù Huề trong nháy mắt mặt sắc mặt xanh mét.

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Lý Nhị, có thể."

	Phù Huề mang theo Phù Đông Hải đi rồi, Lý Nhị rất nhanh rời đi rồi Lão Long thành.

	Hôm nay, cây hòe phía dưới, Trịnh Đại Phong một mình phơi nắng lấy đầu mùa xuân ấm áp mặt trời, mặc một bộ Bùi Tiễn bọn hắn giúp đỡ mua được thoải mái dễ chịu áo bông.

	Vị kia hồi lâu không thấy cô nương, đại khái là lễ mừng năm mới ăn ngon, giống như gương mặt cùng thân thể đều càng "Đẫy đà" chút ít, không giống dĩ vãng như vậy, chẳng qua là tại Trịnh Đại Phong trước mắt đi lang thang, lần này cả gan đến gần Trịnh Đại Phong, ngượng ngùng hỏi: "Trịnh chưởng quỹ, cửa hàng tuyển người sao?"

	Trịnh Đại Phong cười lắc đầu, "Không tuyển nữa, ta sáng mai trở về quê, tại các ngươi Lão Long thành kiếm miếng cơm ăn rất khó khăn."

	Vị cô nương này tuy rằng béo đến không hợp thói thường, có thể đúng là mềm nhu tiếng nói, đặc biệt dễ nghe, trên mặt nàng tràn đầy thất lạc, "Còn trở lại không?"

	Trịnh Đại Phong lắc đầu, "Không trở về rồi a."

	Nàng kinh ngạc nói: "Không phải nói đây là ngươi tổ tông đặt mua cửa hàng sao?"

	Trịnh Đại Phong nhịn không được cười nói: "Trống không chứ sao. Tiệm thuốc Hôi Trần nha, ăn màu xám tro không phải bình thường sao."

	Nàng hơi hơi mặt đỏ, "Bằng không thì chìa khoá cho ta, ta giúp ngươi quét dọn, phòng không có điểm hơi người dễ dàng hỏng nhanh, rất đáng tiếc."

	Trịnh Đại Phong khoát tay nói: "Không cần không cần, thật không dùng, tạ ơn cô nương ngươi a."

	Trịnh Đại Phong mắt nhìn sắc trời, lớn mặt trời đấy, lại nói sắc trời không còn sớm, còn muốn trở về chỉnh đốn hành lý. Vị cô nương kia cắn môi, nhìn xem mang theo băng ghế, chạy trối chết còng xuống hán tử, đột nhiên hỏi: "Trịnh chưởng quỹ, cũng không hỏi hỏi ta họ gì sao?"

	Trịnh Đại Phong đến cùng không có cái kia da mặt đựng kẻ điếc, đành phải dừng bước quay đầu, "Xin hỏi cô nương họ gì?"

	Cô nương nhoẻn miệng cười, "Ta thích ăn gừng, vì vậy họ Khương!"

	Trịnh Đại Phong ngạc nhiên.

	Lời này có lẽ như thế nào tiếp?

	Chỉ nhìn lúc trước lần lượt đi tới đi lui lại sẽ không mở miệng, đã biết rõ vị cô nương này là hiểu lễ nghi, không dây dưa dịu dàng tính tình, hôm nay cũng không ngoại lệ, nghiêng đi thân, làm một cái vạn phúc, "Hy vọng Trịnh chưởng quỹ thuận buồm xuôi gió."

	Trịnh Đại Phong liền cười phất phất tay, cùng nàng cáo biệt.

	Là một cái tốt cô nương.

	Hôm nay trong màn đêm, tại Lão Long ngoài thành Bắc Giao.

	Một tòa nho nhỏ mới tinh mộ phần, tiểu nấm mồ trên còn hữu dụng hòn đá nhỏ khối đè nặng mấy tấm đỏ tươi treo giấy.

	Còng xuống hán tử ngồi xổm mộ phần trước, đốt đi một quyển sách, sau đó tại trước mộ phần bày ra mười chén nhỏ tiểu ngọn đèn, bên trong dầu thắp đen kịt, tản mát ra nhè nhẹ từng sợi âm sát khí tức, chẳng qua là rồi lại không bấc đèn.

	Cái này như thế nào đốt đèn?

	Một cái âm thần trống rỗng xuất hiện, đối với những cái kia ngọn đèn lần lượt trong nháy mắt, mười chén đèn dầu theo thứ tự thắp sáng, nhìn kỹ phía dưới, hơn tấc cao bấc đèn cực kỳ cổ quái làm cho người ta sợ hãi, đúng là hình người bộ dáng một đám khói xanh, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, như là tại thừa nhận thần hồn thiêu cháy, như cơ bắp từng ly từng tý hòa hợp dầu thắp lớn lao lớn cực khổ đau đớn.

	Mười chụp đèn bấc đèn, theo thứ tự là người nào đó ba hồn bảy vía.

	Thân thể vẫn còn tại.

	Hồn phách cũng đã bị cái vị này âm thần lấy ác độc thuật pháp từng cái giam giữ mà đến.

	Hán tử đối với cái này thờ ơ, chẳng qua là ngồi xổm bên kia, đối với mộ phần nhẹ nói nói: "Sợ ngươi nhìn cảm thấy sấm nhân, sẽ biết sợ, chúng ta đèn tắt lại đi."

	————

	Trong bóng đêm, Tôn thị tổ trạch bên kia, Tôn Gia Thụ một thân một mình, dọc theo bờ sông một mình tản bộ.

	Tôn gia lão tổ dù là đã là Nguyên Anh địa tiên, những ngày này vẫn như cũ thở dài thở ngắn, hối hận không thôi.

	Ngược lại mà lại là Tôn Gia Thụ an ủi lão tổ tông, bực này phúc duyên, có được ta may mắn, mất chi ta tính mạng, cũng chỉ cho là Tôn gia xác thực không có loại này chuyển lệch tài vận tốt rồi.

	Một vị mặt như quan ngọc trẻ tuổi công tử ca xuất hiện ở Tôn Gia Thụ bên người, im hơi lặng tiếng, mặc dù là Tôn thị lão tổ cùng ba vị Kim Đan cung phụng, đều không có phát giác được chút nào khí cơ rung động.

	Tôn Gia Thụ nhìn thấy vị này lúc trước giúp hắn cởi bỏ khúc mắc cao nhân, lập tức chắp tay thi lễ nói: "Bái kiến Phạm tiên sinh."

	Lần kia xếp đặt thiết kế Trần Bình An một chuyện, Tôn Gia Thụ chẳng những thiếu chút nữa cùng Trần Bình An kết thù là địch, còn thiếu chút nữa đã mất đi Lưu Bá Kiều như vậy cái hảo hữu chí giao.

	Đúng là trước mắt vị này không biết số tuổi là mấy trăm tuổi? Một nghìn tuổi thế ngoại cao nhân, đã tìm được thất hồn lạc phách Tôn Gia Thụ, nói một phen nói, chỉ điểm sai lầm, lại để cho Tôn Gia Thụ nhà tranh bỗng nhiên thông suốt.

	"Dọc theo đường, coi như rất có kiến thụ, cũng chỉ là cho nào đó khối tảng đá đẩy ta một cái, hung hăng ngã một phát, ăn đau khổ, cái này có thể nói rõ ngươi đi nhầm con đường?"

	"Trần Bình An đi đường lớn rất tốt, có thể nói rõ ngươi Tôn Gia Thụ đi đường không tốt? Hoặc này hoặc kia, như thế ngây thơ, còn đánh cái gì bàn tính, làm cái gì sinh ý?"

	"Người khác đại đạo cho dù tốt, vậy cũng là của người khác con đường, không ngại vùi đầu làm việc, chỉ lo cày cấy không cần thu hoạch, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn trái phải thấy nhân vật phong quang trên đường là đủ rồi."

	Lời vàng ngọc, ngàn vàng khó mua.

	Cái kia nhìn tướng mạo so với Tôn Gia Thụ còn muốn trẻ tuổi "Cao nhân", chỉ nói mình họ Phạm, rồi lại cùng Lão Long thành Phạm thị hầu như không có quan hệ.

	Tôn Gia Thụ bằng vào trực giác, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

	Người này mỉm cười nói: "Lão Long thành kế tiếp kỳ thật cũng chỉ có ba nhà rồi, Phù Huề, hoặc là nói là cái kia Vương Chu Phù gia, Phạm Tuấn Mậu, cũng có thể nói thành là lão Thần quân Phạm gia, cuối cùng một nhà, các ngươi Tôn gia chiếm một nửa, còn lại Đinh Phương Hầu chung vào một chỗ, đại khái chiếm một nửa. Lần này lên phía bắc, gánh nặng đường xa, không ngừng cố gắng."

	Tôn Gia Thụ gật đầu nói: "Ta Tôn gia nhất định sẽ không bỏ qua lần này cơ hội ngàn năm một thuở."

	Người nọ cười cười, "Ngàn năm một thuở? Không chỉ có vậy a."

	Tôn Gia Thụ có chút suy nghĩ xuất thần, ngoại trừ nhấm nuốt những lời này thâm ý, còn muốn đến đó ngày âm thầm vì Trần Bình An tiễn đưa.

	Cái kia mặc áo bào trắng, lưng đeo trường kiếm người trẻ tuổi, tại thuyền lên không về sau, tựa hồ mới từ dòng người phía sau thấy được chính mình.

	Hắn chẳng những không có làm như không thấy, đúng là ôm quyền từ biệt, cuối cùng cao cao giơ cánh tay lên, vươn ngón tay cái.

	Tôn Gia Thụ, mỉm cười.

	Lúc ấy là như thế, lúc này cũng là như thế.

	————

	Một cái mới phát quật khởi vương triều trong hoàng cung.

	Một cặp thầy trò đi tại hai bên cao lớn vách tường giữa, dung mạo tuấn mỹ người trẻ tuổi mặc áo trắng, duỗi ra ngón tay, tại trên vách tường quẹt qua.

	Bên cạnh hắn nữ tử, thân hình cao lớn, lại sẽ không làm cho người ta không chút nào cân đối, cồng kềnh cảm giác.

	Hành tẩu giữa, nàng không có khí tức.

	Không có luyện khí sĩ cái loại này thiên nhân hợp nhất trong trẻo khí tượng, không có thuần túy vũ phu tông sư khí thế, thậm chí không có thường nhân hô hấp thổ nạp.

	Một mực treo kiếm bên hông rồi lại không có kiếm vỏ kiếm cao lớn nữ tử, mấy ngày hôm trước vừa mới vì chính mình cái thanh kia tại núi Đảo Huyền lôi trì ma luyện mũi nhọn bội kiếm, đã tìm được một thanh nhìn như thường thường trúc xanh vỏ kiếm.

	Là bên người nàng một vị tùy tùng từ Bảo Bình châu vất vả tìm thấy.

	Vô luận xa xem, gần nhìn đều như thần tiên người trẻ tuổi, mỉm cười hỏi: "Sư phụ, là mua, còn là đoạt hay sao?"

	Nữ tử lạnh nhạt nói: "Nghe nói là mua."

	Người trẻ tuổi thở dài, nói: "Cái kia chính là ép mua rồi."

	Nữ tử cười nói: "Ngươi muốn là cảm thấy như vậy không đúng, có thể cùng hắn đánh một chầu."

	Người trẻ tuổi bất đắc dĩ nói: "Ta Tào Từ hôm nay mới là năm cảnh vũ phu ài, như thế nào cùng hắn đánh?"

	Nữ tử dừng bước lại, "Thiếu đi mạnh nhất hai chữ."

	Tào Từ suy nghĩ một chút, lấy mũi chân xóa sạch đấy, tại trái phải hai đầu kéo lê hai cái đường ngắn, giơ chân lên chỉ bên trái cái kia tuyến, "Chỉ nói năm cảnh, thế gian bình thường thiên tài vũ phu, ở chỗ này."

	Mũi chân chuyển tại bên phải chỗ đó, "Ta Tào Từ ở chỗ này."

	Sau đó hắn lại đang cả hai chính giữa, gật một cái, "Trừ ta bên ngoài, Trung Thổ thần châu nhất nổi tiếng năm cảnh thiên tài, đại khái ở chỗ này."

	Cao lớn nữ tử không có cảm thấy đệ tử của mình, là còn trẻ khí thịnh không coi ai ra gì, khinh thường cùng thế hệ vũ phu, trên thực tế, nàng cảm thấy Tào Từ nói được còn là quá khách khí.

	Tào Từ đột nhiên ngồi xổm người xuống, duỗi ra một ngón tay, gật một cái chính giữa cái kia tuyến, thoáng hướng chính mình cái kia tuyến xê dịch, "Ta cảm thấy được người kia, tại ta phá cảnh về sau, hắn đệ ngũ cảnh, có thể đi đến nơi đây."

	Nữ tử cúi đầu nhìn xem Tào Từ lấy tay chỉ vẽ ra vị trí kia, gật đầu nhận thức nói: "Có lẽ không sai biệt lắm."

	Tại đây đối với thầy trò vừa đứng một ngồi xổm, nói chuyện phiếm thiên hạ võ vận thời điểm.

	Xa xa, chỗ này đại vương triều hoạn quan người thứ nhất, một vị có hi vọng đưa thân Tiên Nhân cảnh Ti lễ giám chưởng ấn thái giám, chính mang theo một đám đỏ tươi mãng phục đại điêu tự hướng đi bên này, gặp được hai người về sau, nhao nhao dừng bước, nghiêm túc tay cung kính đứng, tất cả mọi người một cái đại khí cũng không dám thở gấp.

	————

	Thuyền đến rồi Thanh Loan quốc vùng biên giới bến đò, Trần Bình An một đoàn người đi tại bến đò phồn hoa trên đường cái, chẳng biết tại sao, vô luận là luyện khí sĩ còn là thuần túy vũ phu, đều chủ động nhường đường lượn quanh đi, cảnh giới càng cao, nhãn lực càng tốt giữa năm cảnh tu sĩ, cùng với giang hồ lịch duyệt càng là phong phú luyện khí tam cảnh vũ phu cao thủ, lại càng là rõ ràng cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.

	Dung mạo tuyệt sắc đeo kiếm nữ tử, lưng đeo hiệp đao nam tử cao lớn, còng xuống mỉm cười lão già họm hẹm, quần áo sạch sẽ thấp bé chất phác nam nhân.

	Cũng không đơn giản.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, một vị che giấu khí tức giấu ở dòng người chính giữa Kim Đan tu sĩ, rồi lại sẽ cảm thấy bốn người này chung vào một chỗ khí thế, dường như cũng không bằng cái kia rõ ràng có thương tích bên người, đeo một thanh kiếm người trẻ tuổi.

	Sao vây quanh mặt trăng (chúng tinh phủng nguyệt).
Kết chương.