Chương 66 : Nữ Vương Chi Ngạo.
Đi ra đại sảnh cường hóa thuộc tính, Tô Hiểu đã tìm đọc Cô Lỗ phát tới bộ phận bưu kiện, mấy phong bưu kiện trước nội dung coi như bình thường, tỷ như thích hợp cận chiến loại trang bị, bảo thạch các loại, những vật phẩm này cấp bậc rất cao, đại bộ phận tư liệu đều là? ? ? , hiển nhiên là đoàn trưởng gửi lại tại Cô Lỗ cái này, để nàng bán hộ, lúc này bị Cô Lỗ lấy ra ứng phó khẩn cấp.

	Từ điểm đó Tô Hiểu phát hiện, đoàn trưởng tựa hồ không thường xuyên phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên, về phần đối phương hành tung, lần trước gặp mặt, đoàn trưởng chỉ nói hắn gần nhất tại trong Siêu thoát thế giới nào đó, cụ thể đang làm gì không nói.

	Cô Lỗ mười mấy phong bưu kiện trước đều là như thế, từ điểm đó đó có thể thấy được, Cô Lỗ tính cách có chút quật cường kia, tạm thời còn chưa chịu thua.

	Nhưng lúc Cô Lỗ phát liên tục mười mấy phong bưu kiện, phát hiện Tô Hiểu căn bản không để ý nàng, Cô Lỗ họa phong xuất hiện biến hóa, bưu kiện nội dung càng thêm 'Hiền lành', xuất hiện 'Mời ngươi ăn kẹo', 'Van ngươi' các loại chữ, Cô Lỗ tiết tháo -10.

	Vượt qua năm mươi phong về sau, Cô Lỗ khả năng là tâm thái sụp đổ mạnh, quên lãng mang tính lựa chọn tiết tháo cùng quật cường, trực tiếp phát thư 'Mặc váy Gothic đầu rạp xuống đất theo', dùng cái này biểu đạt thành ý, nhưng qua một lúc , khả năng là cảm giác quá mức nhục nhã, Cô Lỗ lại đem phong bưu kiện này rút về rồi.

	Chỉ có thể nói, có chút bưu kiện, không phải muốn rút về liền có thể rút về đấy, Bố Bố Uông đã đem tấm ảnh này bảo tồn lại.

	"Gâu!"

	Bố Bố đi theo sau người Tô Hiểu, cất bước khoan thai, ngẩng đầu ưỡn ngực, thù lớn được trả sau trong lòng rất thoải mải.

	Tạm che đậy Cô Lỗ bưu kiện, bưu kiện thật sự quá nhiều, Ám Dạ Hành Giả bộ cường đại không thể nghi ngờ , nếu như có thể lưu lại, Tô Hiểu tuyệt sẽ không lựa chọn bán ra, chính hắn không có khả năng dùng thứ này, trang bị Ám Dạ Hành Giả bộ, cần 170 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, cùng với Lv. 35 cấp Tông sư ám sát loại năng lực cơ sở.

	Tô Hiểu hiện tại đao thuật Tông sư là Lv. 50, hắn đương nhiên biết rõ muốn nắm giữ Lv. 35 cấp Tông sư ám sát năng lực cơ sở, cần phải bỏ ra bao nhiêu tài nguyên, thời gian, cùng với trải qua bao nhiêu chiến đấu.

	Trong tiểu đội Tô Hiểu, trong tương lai duy nhất có thể thỏa mãn những điều kiện này đấy, chỉ có Bahar, nhưng Ám Dạ Hành Giả bộ không thích hợp nó, Bahar cũng không thể đem phần chân đồ phòng ngự đeo vào trên móng vuốt, đây sẽ tự giảm chiến lực, về phần chủy thủ, Bahar đem chủy thủ buộc ở trên đầu? Suy nghĩ một chút liền khôi hài.

	Làm khi Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng, hắn phát hiện chỉ có Bahar tại, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên cùng Bahar như hình với bóng A Mỗ, lại một mình rời đi, hỏi thăm sau biết được, nguyên lai là A Mỗ cùng Benny đi ăn kem, để giảm bớt Benny đại tiểu thư đắng chát tâm tình, Bahar thì không bao giờ ăn thứ kia, vì vậy một mình lưu lại chuyên môn gian phòng.

	Chỉ thấy Bahar ngồi ở trên ghế gỗ đặc chế, một cái ưng trảo vắt tại trên lan can, đang dùng cánh ôm cái máy tính bảng lật xem cái gì, nó vừa là đang tăng lên lượng dự trữ lời cợt nhả trong não, cũng là đang tăng lên 'Trào phúng năng lực', vui vẻ trong đó.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, trước tiên là lấy ra 8 tấm thẻ đỏ tươi, hắn mở thẻ đỏ tươi cơ bản chưa từng đạt được vật gì tốt, liền để Bố Bố cùng Bahar đi mở.

	Trừ thẻ đỏ tươi, hắn còn đạt được bốn mai Thánh Linh cấp bảo rương, hai mai bá chủ bảo rương (song viên cùng Temisha), cùng với cổ tinh linh tứ kỵ sĩ rơi xuống 【 Cổ tinh linh chi mật tàng 】.

	Lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể, Âu Hoàng trạng thái gia thân, tuy nói gần nhất Âu Hoàng trạng thái tựa hồ không có như vậy Âu Hoàng rồi, nhưng cũng may mắn hơn bình thường rất nhiều.

	Bốn mai Thánh Linh cấp bảo rương 'Hàm kim lượng' cũng không vượt qua 50%, Tô Hiểu dứt khoát cùng nhau mở ra.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương ×4. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×8. 】

	【 ngươi đạt được Tù Cấm Chi Hận Ý (Thánh Linh cấp vũ khí · Hắc ám tế tự duy nhất có). 】

	【 ngươi đạt được Ngân Vĩ Phong (Thánh Linh cấp đạo cụ , có thể sử dụng ba lần). 】

	. . .

	Thu hoạch cùng mong đợi trong lòng không kém nhiều, Tô Hiểu nhìn ong hổ màu bạc dài chừng ngón út trong tay, thứ này phảng phất là kim loại chế thành, mỗi chi tiết đều giống như đúc.

	【 Ngân Vĩ Phong 】 tác dụng rất đơn giản, tại trên người nó nhỏ xuống vết máu của người nào đó về sau, nó sẽ tạm thời nghiền nát ra, bắt chước vết máu chủ nhân, chỉ cần đối phương cùng Ngân Vĩ Phong cách nhau không quá 50 km, Ngân Vĩ Phong liền có thể thời gian thực đồng bộ mô phỏng vết máu chủ nhân ngôn ngữ cử chỉ.

	Theo Tô Hiểu, đây là đạo cụ rất thú vị, nói không chừng lúc nào liền có thể dùng tới, tổng cộng có thể sử dụng ba lần, để giá trị của thứ này tăng lên trên biên độ lớn.

	Về phần 【 Tù Cấm Chi Hận Ý 】, trang bị này liền khá đặc thù rồi.

	【 Tù Cấm Chi Hận Ý 】

	Nơi sản sinh: Nguyên Thủy đại lục

	Phẩm cấp: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Vũ khí · tế tự trượng

	Độ bền: 102 / 102

	Ám đặc tính lực công kích: 219~327

	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực thuộc tính 120 điểm, chân thực thể lực thuộc tính 150 điểm, Hắc ám tế tự duy nhất có vũ khí.

	Trang bị hiệu quả 1: Hắc ám chi nhân (bị động): Mỗi lần công kích, tăng lên ám đặc tính thương tổn 5%(hiệu quả này cao nhất có thể chồng lên mười lần).

	Nhắc nhở: Mỗi lần chồng lên 'Hắc ám chi nhân', người sử dụng vật phẩm này thể lực thuộc tính tạm thời -1 điểm.

	Nhắc nhở: Thời gian dài sử dụng vũ khí này, ý chí lực sẽ nhận đến cắt giảm.

	Trang bị hiệu quả 2: Sinh mệnh tiết lưu (bị động), Hắc ám tế tự sử dụng năng lực lúc, bản thân HP tiêu hao giảm xuống 50 điểm.

	Cho điểm: 918 điểm (Thánh Linh cấp trang bị cho điểm 700~1000 điểm. )

	Tóm lược: Hắc ám mà lại tà dị lực lượng, sử dụng nó, là phải trả giá thật lớn.

	Giá cả: 550000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	Hắc ám tế tự tuyệt sẽ không dễ trêu, đặc biệt là là 1v1 chiến đấu, loại gia hoả này tiêu hao sinh mệnh lực của mình khi sử dụng năng lực, đều rất khó đối phó.

	Cầm lên song viên rơi xuống bảo rương, Tô Hiểu trực tiếp mở ra.

	【 ngươi đã mở ra bá chủ bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Bá chủ tinh phách ×1. 】

	【 ngươi đạt được Nộ Thú Gào Thét (quyển trục kỹ năng loại chủ động). 】

	【 Nộ Thú Gào Thét, Lv. 1 】

	Loại hình: Quyển trục kỹ năng · chủ động

	Nhu cầu sử dụng: Chân thực lực lượng 175 điểm, chân thực thể lực 175 điểm, hình thể to lớn (chiều cao 700cm trở lên).

	Kỹ năng hiệu quả: Phát ra gào thét vang thấu tâm linh, đối với trong phạm vi 37 mét, mỗi giây tạo thành 62 điểm thương tổn không nhìn phòng ngự, trong phạm vi tất cả mục tiêu, mỗi giây sẽ thừa nhận một lần thể lực phán định , nếu như không thông qua phán định này, sẽ lọt vào trong trạng thái mê muội, thất thần, hoặc ý thức mơ hồ, hiệu quả duy trì 0. 3~1. 1 giây.

	Nhắc nhở: Nộ Thú Gào Thét có thể duy trì 3~20 giây. Mỗi lần sử dụng sẽ tiêu hao biên độ lớn thể lực , nếu như cưỡng ép gào thét, sẽ mãi đến tiến vào trạng thái thoát lực.

	. . .

	Nếu như chỉ nhìn Lv. 1 kỹ năng hiệu quả, Nộ Thú Gào Thét không được tốt lắm, nhưng làm cấp bảy bá chủ năng lực, nó có tính trưởng thành rất cao, tăng lên tới đẳng cấp cao về sau, tuyệt đối là đại sát khí lúc hỗn chiến.

	Thứ này cần hình thể to lớn, phương diện này không cần lo lắng, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, có chút tên điên nhìn qua là nhân loại , có thể tại chiến đấu về sau, nói không chừng chính là thứ gì đó, cũng tỷ như lần trước gặp phải Hắc Ma · tiểu bàn tử, gia hoả kia liền có thể nắm giữ loại năng lực này.

	Bảo rương chỉ còn hai mai, Tô Hiểu quyết định trước tiên mở ra 【 Cổ tinh linh chi mật tàng 】, đối với thứ này, điểm mấu chốt của hắn là, chỉ cần không mở ra màu vàng kim phẩm chất trở xuống vật phẩm, liền có thể tiếp nhận, tại đánh giết cổ tinh linh · tứ kỵ sĩ lúc, Tô Hiểu chỉ đạt được 0. 01 Thế Giới Chi Nguyên.

	【 ngươi đã mở ra Cổ tinh linh chi mật tàng. 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến)×1. 】

	. . .

	Thấy được ban thuởng này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, đây là cái kinh hỉ lớn, đối với hắn mà nói, Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) càng nhiều càng tốt, thứ này liên quan đến đến Hắc Phong thụ tốc độ phát triển, tính cả lúc trước đạt được 3 mảnh, cùng với Hắc Phong thụ phụ cận trong đất bùn cắm 1 mảnh, Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) tổng cộng có 5 mảnh.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem 5 mảnh Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến), đều cắm ở Hắc Phong thụ xung quanh, cũng để Hắc Phong thụ thừa nhận hoàn cảnh càng tàn khốc, có Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) tại, Hắc Phong thụ sẽ không chết héo, mà hoàn cảnh càng tàn khốc, xác suất lớn có thể tăng lên Hắc Phong thụ sản xuất chất lượng.

	Bảo rương chỉ còn một mai, cũng chính là Temisha chỗ rơi xuống bá chủ bảo rương, bởi vì vừa đạt được Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) loại kinh hỉ này, mở cái này bá chủ bảo rương lúc, Tô Hiểu lần nữa giảm xuống mong đợi trong lòng, có Bá chủ tinh phách liền được.

	【 ngươi đã mở ra bá chủ bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Bá chủ tinh phách ×1. 】

	【 ngươi đạt được Nữ Vương Chi Ngạo (trang bị loại trưởng thành). 】
Kết chương.