Chương 3086: Vô địch
 
 	Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ ra tay, một chiêu rơi xuống, đều vô công mà về, đều chưa từng làm bị thương Hỏa tổ tí ti.
 
 	Một chiêu hụt, Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ đều không hề kinh ngạc, đều là mười phần bình tĩnh, bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất giao thủ, đối với Hỏa tổ thực lực là hết sức rõ ràng.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Kiếm Thánh chính là trường kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Kiếm, vẫn là một thanh phổ thông không gì sánh được trường kiếm, không có kinh thiên kiếm ý, cũng không có chói mắt kiếm quang, phổ phổ thông thông trường kiếm mà thôi.
 
 	Nhưng , lúc Kiếm Thánh chính là như vậy một bả phổ phổ thông thông trường kiếm nắm trong tay thời điểm, tựa hồ trong thiên địa hết thảy kiếm đạo đều giữ trên bàn tay, bất luận là trọng kiếm chi đạo, khoái kiếm chi đạo, vạn kiếm chi đạo. . . Chỉ cần thế gian chỗ xuất hiện qua kiếm đạo, giờ này khắc này, đều giữ trong tay của hắn.
 
 	Quản chi cái thanh này bình thường trường kiếm lại bình thường, nó đều diễn biến ảo diệu nhất kiếm đạo, nó đều có thể đánh ra nhất vô địch kiếm thức.
 
 	Lúc này, kiếm trong tay đã không trọng yếu , lúc Kiếm Thánh tay nắm lấy kiếm thời điểm, hắn cũng đã là đại biểu cho hết thảy, hắn tựu là một bả vô địch trường kiếm, hắn tựu là thế gian sắc bén nhất trường kiếm, hắn cũng là thế gian ảo diệu nhất kiếm đạo.
 
 	Cho nên , lúc kiếm nơi tay thời điểm, Kiếm Thánh tức là kiếm, hắn tựu là kiếm thế giới. Ở thời điểm này, không phải kiếm phú tại Kiếm Thánh bất kỳ vật gì, mà là hắn phú tại kiếm bất kỳ thuộc tính, đã có Kiếm Thánh, lúc này mới đã có kiếm đạo hết thảy.
 
 	Kiếm Thánh như cũ, một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có, cái này là Kiếm Thánh, tại kiếm đạo phía trên tạo nghệ, vạn cổ không hề có người có thể cùng hắn địch nổi.
 
 	"Lang ——" thật dài một tiếng đao minh vang lên, Khai Thiên Đao Tổ trường đao ra khỏi vỏ , lúc hắn trường đao vừa ra khỏi vỏ thời điểm, đao lạnh cửu châu, giữa thiên địa đều chìm đắm lấy đao quang của hắn, đao quang của hắn đã thấm ướt thế gian vạn vật mỗi một tấc mỗi một hào.
 
 	Một đao hoành thiên, chính là gãy đi tuyên cổ, hắn tựu là Khai Thiên Đao Thánh, ai cũng biết, trường đao trong tay của hắn, có thể bổ ra tuyên cổ thương thiên, một đao chém xuống thời điểm, có thể chém ra thế gian hết thảy, bất luận là cường đại cỡ nào phòng ngự, bất luận là cỡ nào bàng bạc đại đạo.
 
 	Khai Thiên Đao Tổ trường đao nơi tay thời điểm, hỗn độn quanh quẩn, như thế một thanh trường đao, giống như cùng mới vừa từ hỗn độn trong thế giới rút ra, tựa hồ ngay tại vừa mới nháy mắt, cái này một thanh trường đao đem toàn bộ thế giới bổ ra, thấy hỗn độn.
 
 	Khai Thiên Đao Tổ trường đao cùng Kiếm Thánh trái lại, Kiếm Thánh trường kiếm chính là mười phần bình thường, nhưng mà, Khai Thiên Đao Tổ trường đao chính là đao ý vô song, lòng hắn sở hướng, chính là đao ý chỗ, bàng bạc vô tận đao ý tùy ý cũng có thể đem toàn bộ thiên địa xé rách.
 
 	Tại như thế bàng bạc vô địch đao ý phía dưới, thiên hạ sinh linh cũng không khỏi vì đó run rẩy , bất kỳ người nào đều cảm thụ được , lúc đao ý gần thể nháy mắt, thật giống như một thanh đao dài sắc bén thoáng cái đâm vào trái tim của mình, khiến người cảm nhận được cái kia đau đớn một hồi, dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Khai Thiên Đao Tổ trường đao, chính là bằng cực phẩm thần mỏ tạo thành, nó đã trải qua thiên chuy bách luyện, là một thanh vô cùng sắc bén thần đao , lúc lưỡi đao quang mang chợt lóe lên nháy mắt, nó có thể chặt đứt thời gian, mười phần sắc bén.
 
 	Như thế sắc bén trường đao, quản chi là nhẹ nhàng mà thổi một ngụm, nó có thể đem không khí chém thành hai khúc.
 
 	Như thế sắc bén trường đao nơi tay, chỉ cần ngươi nhẹ nhàng mà vung tay lên, nó liền có thể đem thời gian chặt đứt, cho ngươi cảm giác trước mắt tối sầm lại, tựa hồ nhìn không tới tương lai.
 
 	Kiếm Thánh một kiếm nơi tay, Khai Thiên Đao Tổ chính là trường đao ngang trời, một kiếm một đao, trong chớp mắt này đã trở thành thế gian cường đại nhất đáng sợ nhất binh khí.
 
 	Nhìn xem Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ đều binh khí ra khỏi vỏ, Thánh Sương Chân Đế trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó phát lạnh, Kiếm Thánh bọn hắn đều đã là đã chết đi vô số năm tháng, nhưng , lúc bọn hắn đao kiếm ra khỏi vỏ thời điểm, y nguyên đáng sợ như vậy, thử nghĩ một chút, bọn hắn tại khi còn sống thời điểm là cỡ nào vô địch.
 
 	"Tới phiên ta ——" ở thời điểm này, Hỏa tổ ngâm nga một tiếng, vừa dứt lời phía dưới, nháy mắt ra tay.
 
 	Hỏa tổ vừa ra tay, chỉ thấy hắn xòe năm ngón tay, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, bàn tay hắn hóa thành phượng hoàng, trong một chớp mắt thiêu hết thảy phượng hoàng chi hỏa nhảy lên.
 
 	Nghe được phượng hoàng "Thu" một thanh âm vang lên, phượng hoàng tường không, bay liệng phi trùng kích hướng về phía Kiếm Thánh.
 
 	Đây không phải biến ảo phượng hoàng đơn giản như vậy, cái này một cái bay ra ngoài phượng hoàng, đã có được đáng sợ nhất phượng hoàng chi hỏa, quản chi là một chút đốm lửa nhỏ, đều có thể trong nháy mắt hòa tan mất bất kỳ pháp tắc, bao gồm thủy tổ pháp tắc.
 
 	Phượng hoàng tường không, tại "Bác" một tiếng ở bên trong, nó chỉ cần là nhẹ nhàng mà vỗ một chút cánh, liền thoáng cái thiêu nhân quả. Liền ngay trong chớp mắt này, phượng hoàng lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ xông về Kiếm Thánh.
 
 	Phượng hoàng đánh tới, một khi bị nó đánh trúng, đừng nói là các tu sĩ khác cường giả, quản chi là như Kiếm Thánh đáng sợ như vậy thủy tổ, đều sẽ nháy mắt bị đốt cháy thành tro, nháy mắt tan thành mây khói, quản chi là bị nhẹ nhàng mà quẹt vào, đều sẽ bị thiêu hủy thân thể.
 
 	Như thế phượng hoàng chi hỏa, không phải tu sĩ cường giả có thể thừa nhận đấy, liền thủy tổ đều không thể thừa nhận.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh vang lên, tại phượng hoàng đánh thẳng tới nháy mắt, Kiếm Thánh chính là một kiếm đánh hụt, trong một chớp mắt, kiếm quang sáng chói, tất cả kiếm quang đều ở đây trong một chớp mắt hội tụ, hóa thành một đạo như bạc kim châm bình thường kiếm quang, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đón đánh hướng về phía phượng hoàng.
 
 	Ngay tại Kiếm Thánh ra tay đón đánh nháy mắt, Khai Thiên Đao Tổ cũng xuất thủ, hắn thét dài một tiếng, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, hắn một đao lên, chính là nhấc lên ức vạn trượng đao sóng, đao sóng nháy mắt cuồn cuộn rơi xuống.
 
 	"Thiên đao trượng ——" đao sóng cuồn cuộn rơi xuống, mỗi một đao đều mang theo ngập trời hỗn độn, bởi vì mỗi một đao chém xuống thời điểm, đều thoáng cái mổ ra thiên địa, đem không gian, thời gian thoáng cái trảm trở về nguyên điểm, một đao trảm trở về hỗn độn, vẫn còn thiên địa sơ khai.
 
 	Mỗi một đao chém xuống, liền có thể dễ dàng đồ sát một vị Chân Đế, ức vạn trượng đao sóng cuồn cuộn mà xuống thời điểm, nó nào chỉ là có thể hủy diệt một cái đạo thống, nó thậm chí có thể đem toàn bộ thế giới cởi thành vô số mảnh vỡ!
 
 	Đối mặt Khai Thiên Đao Tổ một chiêu" thiên đao trượng", Hỏa tổ ánh mắt ngưng tụ, khuất cổ tay, trận quyền, quyền hơi ngang, nghe được "Ô" một tiếng long ngâm thanh âm vang lên.
 
 	Một quyền lên, chính là một đầu chân hỏa cự long dược không, chân hỏa cự long nhảy lên thời điểm, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, nháy mắt liền đánh nát bầu trời, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên thời điểm, một cái cái đuôi quét tới.
 
 	Chân long vẫy đuôi, một cái cái đuôi quét tới, bình định vạn thế, dẹp yên nhân quả, xóa đi luân hồi, tại đây một cái vẫy đuôi phía dưới, thế gian hết thảy đều nháy mắt bị đãng quét đến không còn một mảnh, bất luận là cường đại thủy tổ, còn là thiên địa pháp tắc, đều sẽ thoáng cái bị dẹp yên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn rung chuyển lấy thiên địa, trong chớp mắt này, Kiếm Thánh một kiếm đánh trúng vào phượng hoàng, mà thiên khai đao tổ một đao cũng nặng nề mà trảm tại chân hỏa cự long cái đuôi phía trên.
 
 	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cường đại vô cùng bạo tạc lực lượng nháy mắt đem thiên địa hết thảy tạc trở về nguyên điểm, toàn bộ thiên địa thoáng cái hóa thành hỗn độn, cái gì không gian, thời gian, bầu trời, mặt đất đều thoáng cái bị oanh thành hỗn độn, liền giống như tận thế đồng dạng.
 
 	Trong hỗn độn này, có thể chứng kiến Khai Thiên Đao Tổ cùng Kiếm Thánh hai người đều bay ngược ra ngoài, tại "Oanh" một tiếng nổ tung trong tiếng, hai người bọn họ đều bị đánh bay.
 
 	Tại hỗn độn rơi xuống đất thời điểm, có thể chứng kiến Khai Thiên Đao Tổ cùng Kiếm Thánh hai người bọn họ là vết máu loang lổ, xem xét liền biết rõ một kích phía dưới, bọn hắn cũng đã không địch lại Hỏa tổ.
 
 	Mặc dù nói, Khai Thiên Đao Tổ cùng Kiếm Thánh đều đã là người chết, nhưng là, bọn hắn trong thi thể y nguyên bảo tồn chân huyết, cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới có thể khiến cho thân thể của bọn hắn chèo chống đến bây giờ.
 
 	Nhìn xem Khai Thiên Đao Tổ cùng Kiếm Thánh tại một chiêu phía dưới bị thua, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi vì đó trong nội tâm phát lạnh, bọn họ cũng đều biết, thủy tổ ở giữa chiến tranh thường thường là ba năm chiêu ở trong liền phân thắng thua, bọn hắn từng chiêu từng thức đều là đỉnh phong nhất sát chiêu, không có bất kỳ hoa chân thêu chân.
 
 	Nhưng là, Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ liên thủ, y nguyên không địch lại Hỏa tổ, đây là nhường Thánh Sương Chân Đế trong lòng bọn hắn chấn một cái.
 
 	Hỏa tổ có thể bị người xưng là thập đại thủy tổ một trong, sự cường đại của hắn, không phải là không có đạo lý, dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tam Tiên giới ra không ít thủy tổ, mà Hỏa tổ nổi tiếng trước mười, cái này có thể nghĩ là Hỏa tổ năm đó là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	"Đốt tiên ——" ngay tại Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ hai người bị một kích đánh bay thời điểm, Hỏa tổ hai mắt sáng ngời, giống như ngôi sao hội tụ.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hỏa tổ toàn thân liệt diễm phóng lên trời, nhưng là, ngay tại sau một khắc thời điểm, Hỏa tổ trên người liệt diễm lại nháy mắt thoáng cái sụp xuống, có thể thiêu cửu thiên thập địa chân hỏa nháy mắt bên trong co lại, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Hỏa tổ thân thể tối sầm lại, tại thân thể của hắn tối sầm lại thời điểm, toàn bộ thế giới cũng theo đó thoáng cái tối xuống.
 
 	Tại đây tối sầm lại nháy mắt, giống như giữa thiên địa hết thảy hỏa chủng, tất cả ánh sáng thế đều thoáng cái bị Hỏa tổ thôn phệ, thoáng cái toàn bộ thế giới đều đã mất đi ánh lửa.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Hỏa tổ ngón giữa bắn ra hai điểm đốm lửa nhỏ.
 
 	Không sai, Hỏa tổ ngón giữa cái kia chỉ là bắn ra hai điểm đốm lửa nhỏ, hơn nữa đó là mười phần nhỏ bé đốm lửa nhỏ.
 
 	Nhưng là , lúc hai điểm này đốm lửa nhỏ bắn ra ra thời điểm, toàn bộ thế gian giống như sôi trào lên, thật giống như toàn bộ thế giới thoáng cái bị đốt thành tro, liền Thánh Sương Chân Đế bọn hắn đều thoáng cái cảm giác được tự mình đại đạo thoáng cái bị cháy sạch khô cạn.
 
 	Đây là rất khủng bố đốm lửa nhỏ, nó nhẹ nhàng bắn ra thời điểm, dường như sâu mọt, tại thời gian trong lưu lại một đạo mười phần mạnh tiểu nhân dấu vết, đây là thời gian bị thiêu hủy bộ phận, cái này bị thiêu hủy thời gian, mãi mãi cũng sẽ không khôi phục, mãi mãi cũng đã trở thành khuyết một bộ phận.
 
 	Đối mặt như thế đốm lửa nhỏ đạn đến, Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ đều như lâm đại địch.
 
 	Kiếm Thánh ngâm nga một tiếng, trường kiếm trong tay vọt lên, trong một chớp mắt, kiếm đạo như như thác trời phóng lên trời, trong một chớp mắt ngăn cách cửu thiên thập địa, ngăn cách tới, ngăn cách tương lai, càng là ngăn cách hiện tại.
 
 	Tại một kiếm phía dưới, Kiếm Thánh tựu là thoát ly cái thế giới này, hắn không tại hiện tại, cũng không tại quá khứ, cũng không trong tương lai, hắn là độc lập tại nhân quả bên ngoài, nhảy thoát khỏi hết thảy.
 
 	Có thể nói, trong chớp mắt này, Kiếm Thánh đã là đạt tới đỉnh cao nhất rồi.
Kết chương.