Chương 753 : Phương tiên sinh cũng đến thế mà thôi.
Shackley giống như một chỉ xông vào ống bễ, không tìm được đường ra con chuột, không ngừng ở khu phố quay trở ra, cố gắng tìm dám trợ giúp hắn, từ trong cửa hàng mua thương phẩm người.

	Nhưng rất đáng tiếc, hắn liên tiếp tìm bảy tám người, không có một người là có thể không nhìn hai cái này đại hán uy hiếp, đáp ứng thay hắn chân chạy , cho dù hắn đã đem phí đi lại ra được thương phẩm giá trị trăm phần trăm.

	Hắn đột nhiên có chút hiểu, mới vừa rồi cái này hai tên đại hán đã nói , trên thế giới này chân chính dũng sĩ, cũng không nhiều là thế nào cái ý tứ.

	Nói thật, nếu như đổi lại chỗ, gặp phải chuyện này không phải hắn, mà là người khác, sau đó nhờ giúp đỡ đến trên đầu của hắn, hắn xác suất lớn cũng là không muốn giúp chuyện này , nguy hiểm thật sự là quá lớn .

	Có thể nhất định là, thủ đáp ứng trước giúp một tay người, cũng sẽ bị đại hán hoặc là đại hán đồng bọn để mắt tới, hơn nữa bị ghi danh ở hắn thấy được cái đó đáng chết trong danh sách!

	Nói cách khác, người này cũng không cách nào mua thương phẩm.

	Kia cũng cần phải yêu cầu giúp người thứ ba giúp một tay mới được.

	Càng chưa nói, chuyện này sau lưng còn có Phương tiên sinh cùng Luzhkov như vậy nhân vật lớn, chỉ cần là người bình thường cũng sẽ đối với lần này e sợ cho tránh không kịp, không rỉ cái này tranh vào vũng nước đục.

	Dù sao thời này, muốn tiền không muốn mạng người thật không nhiều.

	Nhưng trong này là có thể đánh cuộc điểm, đó chính là đổ Phương tiên sinh có hay không có nhiều người hơn tay đi nhìn chăm chú vào người thứ ba, người thứ tư, thậm chí người thứ năm!

	Chỉ cần một người vô dụng coi chừng, để cho người này đi cửa hàng mua được vật, sau đó đưa đến trên tay bọn họ, kia Phương tiên sinh kế sách này liền vô dụng .

	Hơn nữa đáp ứng càng nhiều người, kia Phương tiên sinh kế sách này hiệu quả cũng liền càng yếu, dù sao giống như trước đã nói , Phương tiên sinh tuyệt đối không thể nào phong tỏa toàn bộ Moscow.

	Thậm chí hắn cảm thấy, nếu như bọn họ bên trên danh sách cái này hơn 200 người, mỗi người có thể tìm tới năm sáu người giúp một tay, kia Phương tiên sinh kế sách này cũng liền xấp xỉ có thể tuyên cáo thất bại, dù sao bọn họ cái này hơn hai trăm người nhân với năm, đó chính là hơn một ngàn người, Phương tiên sinh nào có như vậy thủ hạ tới trông coi bọn họ.

	Nói cách khác toàn Moscow chỉ cần có một phần vạn người chịu đứng ra, như vậy đủ rồi.

	Nhưng hắn thật không tìm được người như vậy, đừng nói năm sáu cái , hắn bây giờ liền cái đầu tiên nguyện ý giúp hắn vội người cũng không tìm tới.

	Ngược lại không phải là nói Moscow không có dũng sĩ, hắn tin tưởng Moscow dũng sĩ tỷ lệ khẳng định so một phần vạn cao nhiều, là mấy cái chữ này ba gấp năm lần, thậm chí gấp mười lần.

	Dù sao bọn họ người Nga là có, địch nhân đã áp sát Moscow 30 km, bọn họ vẫn còn ở duyệt binh, hơn nữa duyệt binh sau trực tiếp đi đến chiến trường hùng mạnh dân tộc.

	Nhưng vấn đề là, một phần ngàn đó cũng là mò kim đáy biển a.

	Ngoài ra hắn còn có cái lo lắng chuyện!

	Đó chính là, cái này hai tên đại hán vẫn luôn giữ vững khắc chế, chẳng qua là dùng ngôn ngữ xua tan những thứ kia nguyện ý trợ giúp người của hắn, thậm chí ngay cả bọn họ nhân thân tự do cũng không có hạn chế.

	Nếu như hai cái này đại hán bắt đầu sử dụng thủ đoạn bạo lực vậy, sợ rằng đồng ý giúp đỡ tỷ lệ lại sẽ giảm bớt thật nhiều.

	Càng muốn Shackley càng cảm thấy gấp gáp, cảm thấy không có phần thắng chút nào, đối với hắn loại nhân vật nhỏ này mà nói, Phương tiên sinh có quá nhiều bài có thể ra.

	Ngay tại lúc Shackley đã lúc tuyệt vọng, Diana đột nhiên mang tới một chừng hai mươi, trên mặt còn có chút ít non nớt thanh niên.

	Diana hưng phấn nói: "Shackley, hắn nguyện ý giúp chúng ta bận bịu."

	Nghe lời này, Shackley nhất thời sửng sốt , khó có thể tin nhìn thanh niên, trong ánh mắt càng là lóe ra kích động vạn phần ánh sáng, liền như là trong sa mạc lạc đường chừng mấy ngày, không có nước, đói khát khó nhịn lữ khách, đột nhiên thấy được ốc đảo bình thường.

	Hai tên đại hán tắc mặt bất đắc dĩ nhìn thanh niên, bọn họ cũng không nghĩ tới Diana vậy mà có thể tìm tới như vậy cái không sợ chết ba gai.

	"Ngươi... Ngươi thật nguyện ý giúp ta mua vật?" Shackley lúc này đã kích động vậy đều nói không lanh lẹ .

	"Dĩ nhiên tiên sinh, chỉ cần ngươi nguyện ý trả cho ta thương phẩm giá trị một trăm phần trăm năm phí đi lại!" Thanh niên liền vội vàng gật đầu, trong ánh mắt nở rộ tham lam đỏ thắm ánh sáng!

	Mới vừa rồi cái đó mập mạp mẹ đã hướng hắn hứa hẹn , một tháng qua, cho hắn phí đi lại tuyệt đối không ít với năm trăm ngàn rúp, nếu như chưa đủ lời, nàng có thể bù đắp.

	Năm trăm ngàn rúp, đối với hắn như vậy liền công tác cũng không có ma cà bông mà nói, tuyệt đối là một món khổng lồ, tương đương với Moscow thị công nhân bình thường nửa năm tiền lương.

	Vì số tiền này, hắn mệnh đều có thể không thèm đếm xỉa!

	Càng chưa nói hắn còn có một đám tiểu huynh đệ, hắn cũng không tin hai cái này lớn Hán Năng coi chừng hắn như vậy nhiều tiểu huynh đệ.

	Bất chấp trách cứ Diana tự mình đề cao thù lao tỷ lệ, Shackley một lời đáp ứng, dù sao đối với hắn mà nói tiền tài đều là vật ngoại thân, trước giải quyết ăn uống vấn đề mới là mấu chốt.

	Còn nữa, hắn coi như là đã thấy rõ ràng , bây giờ thật ra là Rutskoy phó tổng thống cùng Phương tiên sinh ở mượn bọn họ những nhân vật nhỏ này tới cách không đấu pháp.

	Nếu như hắn có thể kiên trì ở, đem Phương tiên sinh bố cục này cho phá , vậy chờ đến Phương tiên sinh bị thua sau, Rutskoy phó tổng thống nhất định là sẽ đối bọn họ những người này luận công ban thưởng .

	Đến lúc đó hoa chút tiền này, hắn có thể gấp mười gấp trăm lần kiếm về!

	Bất quá còn có một vấn đề, mặc dù đồng ý giúp đỡ người là tìm đến , nhưng kế tiếp cái này hai tên đại hán sẽ có dạng gì động tác, như thế nào ngăn trở chuyện này lại vẫn là mấu chốt.

	Diana tắc là không thèm để ý, hớn hở mặt mày cùng thanh niên giao phó, nàng cần thương phẩm, hơn nữa những thứ này thương phẩm số lượng đều bị nàng dựa theo bình thường mua lượng nhân với mười.

	Hôm nay đối với nàng mà nói, đơn giản chính là trong đời tối tăm nhất một ngày, nàng đánh chết cũng không muốn lại trải qua loại này không mua được thương phẩm ngày, cho nên nàng lo trước khỏi hoạ, tính toán để cho thanh niên nhiều mua chút, hơn nữa nàng cũng rõ ràng, phía sau còn không biết sẽ cái gì quỷ trạng huống xuất hiện.

	Sơ sót một cái, nàng liền lại phải kinh lịch một lần hôm nay phát sinh hết thảy.

	Thanh niên tắc cặp mắt sáng lên, Diana giao phó mua những vật liệu này, ít nhất có thể mang đến cho hắn hai trăm ngàn rúp phí đi lại.

	Mà Shackley tắc đầy mặt cảnh giác nhìn cái này hai tên đại hán, sợ bọn họ sẽ sau một khắc liền xông lại, quật ngã bọn họ, hoặc là thế nào.

	Nhưng ngạc nhiên là, cái này hai tên đại hán hay là như mới vừa rồi như vậy, chẳng qua là nhìn chằm chằm hắn mà thôi, cũng không có nửa điểm đi lên ngăn trở ý tứ.

	Lẽ ra đây cũng là chuyện tốt , nhưng Shackley nhưng trong lòng thì một chút cảm giác vui sướng cũng không có, hai cái này đại hán biểu hiện thật sự là quá quỷ dị!

	Hắn bây giờ ngược lại cảm thấy tựa hồ phía trước có một đầu vực sâu cự thú, đang miệng há hốc, chờ đợi hắn tự chui đầu vào lưới bình thường, khi đó mới thật sự là đẩy hắn vào chỗ chết lúc.

	Nhưng hắn hết cách rồi, thật hết cách rồi, hắn bây giờ không làm như vậy thì phải làm thế nào đây?

	Thanh niên này là hắn bây giờ duy nhất ánh rạng đông, duy nhất có thể bắt được cây cỏ cứu mạng, hắn chỉ có thể làm như vậy đi xuống!

	Cho nên nói, biết rõ trước mặt có lẽ có nguy hiểm, hắn cũng nhất định phải kiên trì!

	"Vị này tôn quý phu nhân, ngài trong danh sách hàng đi ra thương phẩm, ta nhất định sẽ cho ngài mua được, hơn nữa ta còn có một chiếc nhỏ xe hàng, mặc dù có chút cũ rách, là ba mươi năm trước sinh Ghis 150 xe tải, nhưng ta có thể hướng ngài bảo đảm, nhất định sẽ đem hàng hóa giao cho trong tay của ngài." Thanh niên vỗ ngực, mừng rỡ như điên nói.

	Làm ăn lớn, thật là làm ăn lớn.

	Thanh niên đi rồi thôi về sau, cái này hai tên đại hán phân ra một người nhìn chằm chằm thanh niên, mà một người khác tắc tiếp tục xem Shackley vợ chồng bọn họ hai.

	Mà Shackley định liền tại chỗ bất động, lẳng lặng đứng ở chỗ này chờ đợi, hắn bây giờ bất kể đi chỗ nào cũng đã không có ý nghĩa, còn không bằng chờ đợi ở đây, nhìn xem thanh niên rốt cuộc có thể hay không đem vật liệu mua mua lại, cùng với Phương tiên sinh sẽ còn có hậu chiêu gì.

	Trải qua cái này ngắn ngủi cách không giao thủ, hắn tin tưởng Phương tiên sinh nhất định sẽ có hậu chiêu, nhưng đến tột cùng là cái gì, hắn thật đoán không được.

	Thanh niên một đường lo lắng bất an, lo lắng sợ hãi vẫn nhìn, cái đó nhìn chằm chằm hắn đại hán, như sợ đại hán lúc nào cũng có thể sẽ xông lại đánh hắn!

	Chính hắn cũng biết tiền này kiếm phỏng tay!

	Nhưng ngạc nhiên là, cho đến hắn đi tới cửa tiệm, đại hán vẫn vậy chẳng qua là không gần không xa treo ở phía sau hắn mà thôi, cũng không có ngăn trở ý tứ.

	Thấy vậy, thanh niên nhất thời đem một nửa tâm thả lại bụng, thậm chí run lên, nghênh ngang hướng cửa hàng đi tới, mới vừa rồi lúc không có người đại hán cũng không hề động thủ, càng chưa nói trong cửa hàng còn có nhiều người như vậy .

	Xác nhận thanh niên tiến vào cửa hàng sau, đại hán cũng không đi theo vào, mà là trực tiếp móc ra một cái điện thoại di động, gọi gây ra dòng điện lời.

	Cùng cửa hàng giao thiệp cũng không phải là chức trách của hắn, mà bình thường là những Hoa Hạ đó dân buôn công tác, dù sao bọn họ cùng cửa hàng quản lý quen thuộc hơn một chút, bọn họ sẽ đem thanh niên tin tức cho gia nhập vào phong tỏa trong danh sách.

	Mà bọn họ những thứ này ấm Bale xuất thân người, chỉ phụ trách theo dõi, khuyên can, hết thảy dựa theo trong tay cái này mấy chục hạng dự án thi hành.

	Còn nữa, làm KGB một viên, nhất là KGB tinh nhuệ nhất lực lượng vũ trang, bọn họ bình thường chỉ phụ trách phá hư cùng ám sát, hoặc là phòng ngự có thể đối nhà máy điện hạt nhân, đập nước, cùng cái khác công nghiệp trung tâm tập kích khủng bố, cùng với ở bắc vùng Kavkaz thi hành đặc chủng nhiệm vụ tác chiến.

	Hàng năm thói quen, để cho bọn họ đối xuất đầu lộ diện có bản năng chán ghét.

	Cùng thanh niên chạy hẳn mấy cái cửa hàng, thanh niên cuối cùng là đem Diana giao phó cho hắn kia phần thương phẩm mua đơn bên trên toàn bộ thương phẩm mua đầy đủ hết, sau đó gọi tới một cái tiểu huynh đệ, lái một chiếc tuổi tác so với hắn còn muốn lớn hơn mười tuổi Ghis 150 xe tải trở về giao hàng.

	Kế tiếp hết thảy thuận lợi, thuận lợi lệnh thanh niên cùng Shackley cảm thấy ngoài ý muốn, hắn kiểm tra xong hàng hóa sau, liền để cho thanh niên đem lái xe đến nhà bọn họ cửa, sau đó chuẩn bị dỡ hàng.

	Nhìn Ghis 150 bên trên chở đầy thương phẩm, cùng với gần trong gang tấc cửa nhà, Shackley tâm hoàn toàn buông ra , hắn có chút khinh miệt nhìn hai tên đại hán một cái.

	Thật , bây giờ nhìn lại, hắn thật là quá mức cẩn thận cùng coi trọng Phương tiên sinh, hắn bây giờ đã thắng , hắn mua được những thứ này thương phẩm!

	Lúc này, Shackley trong lòng đột nhiên nổi lên Phương tiên sinh đến thế mà thôi cảm giác!

	Hắn chỉ tìm một người, vậy mà liền đem Phương tiên sinh bố trí cục diện cho phá!

	Hơn nữa bây giờ nếu Phương tiên sinh đã đem triệu ra xong, vậy kế tiếp liền đến phiên Rutskoy phó tổng thống phản kích, hắn bây giờ cảm thấy, hắn rất nhanh liền có thể chia xẻ đến thơm ngọt thành quả thắng lợi.

	Nhưng để trong lòng hắn vẫn có chút bất an là, theo dõi hắn kia hai cái đại hán, lại vẫn có thể cười được, hơn nữa bày ra một bức nhìn có chút hả hê nét mặt, điều này làm cho hắn rất không thoải mái.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên một trận kinh thiên động địa động cơ tiếng nổ chợt vang lên!

	Shackley quay đầu nhìn lại, nhất thời sắc mặt kịch biến, một cỗ dự cảm xấu trong nháy mắt xông lên đầu, cách đó không xa một đài bọn họ xưởng sản xuất  T-50 xe ủi đất vậy mà hướng bọn họ xông ngang mà tới!

	Làm Moscow đào mỏ thiết bị chế tạo xưởng xưởng trưởng, hắn rất rõ ràng cái này đài 751 mã lực, công tác sức nặng 9 3.5 tấn đại gia hỏa.

	Hơn nữa sử dụng là nước Mỹ Cummins động cơ, đi tới / lui về phía sau đều là 3 mau, bánh xích chiều rộng 740 li, nhưng cài đặt 5. Rộng 9 mét  U hình xẻng đao, trên căn bản một xẻng chính là hai mươi lăm phương đất cát khoáng thạch!
Kết chương.