Chương 20:: Buông tha đi, ngươi IQ không được
 
 	Quần đảo Sabaody, số 72 cây đước khu, bên trong trụ sở dưới đất.
 
 	Tô Hiểu đang tập trung tinh thần điều phối trong tay dược tề, đột nhiên xuất hiện tiếng gõ cửa đánh gãy hắn chế tạo, trong dung dịch năng lượng hạt biến thành màu trắng, tinh mịn bông tuyết bao trùm ở ống nghiệm trên vách, điều phối thất bại.
 
 	Bố Bố Uông mở cửa phòng, không ngoài dự đoán, người đến là Koala, trong tay nàng bưng cái khổng lồ khay, phía trên bày ra các loại mỹ thực.
 
 	"Này, loại này chế tác lượng là xảy ra chuyện gì, ngươi bao lâu không nghỉ ngơi rồi."
 
 	Koala nhìn thấy trên đài kim loại song song bày ra Thánh Ngân dược tề sau, nhanh chạy bộ vào bên trong gian phòng.
 
 	Nghe vậy, Tô Hiểu cầm lấy trên bàn công cụ tính giờ, phía trên biểu hiện 49 giờ 26 phút, nói cách khác, hắn đã hai ngày không chợp mắt, này có lẽ chính là luyện kim học khuyết điểm duy nhất, một khi chuyên tâm nghiên cứu, rất dễ dàng sa vào đi vào.
 
 	"Đại khái hai ngày."
 
 	". . ."
 
 	Koala trong lúc nhất thời không nói gì, trong lòng càng hiện lên cảm giác có tội, nàng vẫn hoài nghi Tô Hiểu có ý đồ riêng, mà hiện tại, Tô Hiểu lại đang giúp Quân Cách Mạnh suốt ngày suốt đêm chế tạo Thánh Ngân dược tề, điều này làm cho nàng lương tâm rất đau.
 
 	"Nếu như không có chuyện gì khác, nắm lấy những chất thuốc này, ngươi có thể đi rồi.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Koala trong lòng cảm giác có tội không còn sót lại chút gì, thậm chí bị Tô Hiểu nghẹn nói không ra lời, chỉ có thể thu hồi trên đài kim loại Thánh Ngân dược tề rời phòng.
 
 	Ầm!
 
 	Phòng cửa đóng chặt, ngoài cửa Koala môi khép mở, cuối cùng cũng chỉ có thể có chút phiền muộn đi ra.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở bên trong phòng trên giường gỗ, mở ra luyện kim học kỹ năng thụ, kiểm tra Thực Vật Điều Hòa Thiên.
 
 	( Thực Vật Điều Hòa Thiên Lv. 8(độ thuần thục: 304/80) )
 
 	Lv. 1 giải khóa phối phương: Sức sống nước thuốc (dùng để uống sau vĩnh cửu tăng lên 2 điểm thể lực thuộc tính, này hiệu quả thuộc tính 20 điểm trở xuống có hiệu lực).
 
 	Lv. 3 giải khóa phối phương: Thánh Ngân dược tề (dùng để uống sau vĩnh cửu tăng lên 1 điểm sức mạnh thuộc tính, 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, 100 điểm sinh mệnh giá trị, này hiệu quả thuộc tính 20 điểm trở xuống có hiệu lực).
 
 	Lv. 8 giải khóa phối phương: Thượng cổ ma tề (dùng để uống sau vĩnh cửu tăng lên 2 điểm trí lực thuộc tính, này hiệu quả thuộc tính 50 điểm trở xuống có hiệu lực).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm tăng lên Thực Vật Điều Hòa Thiên, tri thức loại năng lực có thể ở trong diễn sinh thế giới tăng lên, điểm ấy hắn thực tiễn quá rất nhiều lần, tăng lên Thực Vật Điều Hòa Thiên cần thiết Nhạc Viên tệ không nhiều, cố định mỗi cấp 1 vạn điểm, cần thiết độ thuần thục mới là khó nhất tích lũy.
 
 	( Thực Vật Điều Hòa Thiên đã tăng lên đến Lv. 9. )
 
 	( Thực Vật Điều Hòa Thiên đã tăng lên đến Lv. 10. )
 
 	( Thực Vật Điều Hòa Thiên đã tăng lên đến Lv. 11. )
 
 	( đã giải khóa mới phối phương: Lê Minh Chi Diễm. )
 
 	( Lê Minh Chi Diễm: Mỗi lần chế tạo cần 480 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu, linh hồn tinh túy, Vô Nguyên Chi Tuyền, Lê Minh chi thủy tinh, sức mạnh sinh ra, sinh mệnh tụ hợp vật chất H, sinh mệnh tụ hợp vật chất C, bình thủy tinh. )
 
 	( hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 3 điểm sức mạnh thuộc tính, 3 điểm thể lực thuộc tính (dược tề này thuộc tính 50 điểm trở xuống có hiệu lực, lặp lại sử dụng có thể đến chết). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hướng lên trên lật xem nhắc nhở, hắn có chút không thể nào hiểu được Dược Tề Điều Hòa Thiên tăng lên đến Lv. 10 sau, chỗ giải khóa phối phương tại sao biết có sức bùng nổ tăng lên.
 
 	Đại lượng tri thức hòa vào trong đầu, thêm vào thời gian dài dược tề điều phối, để Tô Hiểu trong đầu có chút ảm đạm, bước đầu lý giải trong đầu kiến thức mới sau, hắn biết phối phương vì sao xuất hiện sức bùng nổ tăng lên.
 
 	Nếu như hắn có thể đem Thực Vật Điều Hòa Thiên tăng lên đến Lv. 20, liền có thể điều phối ra 80 điểm thuộc tính trở xuống có thể sử dụng vĩnh cửu tăng thêm dược tề, nếu như đạt đến Lv. 30, liền đem giải khóa 80 điểm trở lên chân thực thuộc tính có khả năng sử dụng phối phương, đến lúc đó chính hắn cũng có thể dùng để uống.
 
 	Gần đây có thể đem Thực Vật Điều Hòa Thiên tăng lên tới Lv. 20 đã rất tốt, cho tới tăng lên đến Lv. 30, độ khả thi không tính quá lớn, mà là loại kia cấp độ dược tề cần thiết tài liệu, trong thế giới hải tặc có thể không tập hợp một phần đều là ẩn số.
 
 	Tô Hiểu nằm ở trên giường, thấy cảnh này, bên trong gian phòng A Mỗ ngồi ở trước cửa phòng chắn cửa, Bố Bố Uông lại là hòa vào hoàn cảnh sau xuyên thấu vách tường, đến trên căn cứ phương mặt đất đi cảnh giới, để tránh khỏi có kẻ địch kéo tới.
 
 	Ngủ hơn tám giờ, Tô Hiểu đuôi chỉ trên nhẫn truyền đến cảm giác chấn động, hắn lập tức trợn ra con mắt, ở trong diễn sinh thế giới, hắn sẽ không hoàn toàn thả lỏng tinh thần nghỉ ngơi.
 
 	"A Mỗ, đi thông báo Koala, nói cho nàng trước tài liệu đã không cần chuẩn bị."
 
 	A Mỗ thông báo Koala không bao lâu, trên người mặc màu lục liền y váy ngắn Koala vội vã đuổi tới, nàng vẽ ra nhạt trang, dung mạo xuất hiện biến hóa, nhìn dáng dấp hẳn là đi chấp hành lẻn vào loại nhiệm vụ.
 
 	"Xảy ra vấn đề gì à."
 
 	Koala nghiêm nghị nhìn Tô Hiểu, hiện tại tổng bộ bên kia rất coi trọng Thánh Ngân dược tề, bởi vậy tuyệt không thể gặp sự cố.
 
 	"Trước những dược tề kia các ngươi thí nghiệm quá rồi đi."
 
 	"Hừm, hiệu quả rất tốt."
 
 	Koala vẫn tính rụt rè, tổng bộ bên kia tin tức truyền đến đâu chỉ là hiệu quả rất tốt.
 
 	"Đã có bước đầu tín nhiệm, vậy thì có thể bắt đầu điều phối thích hợp trường kỳ cung cấp dược tề rồi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện sờ về phía cằm, trên mặt mang theo nụ cười, hắn đã để Quân Cách Mạnh nếm trải ngon ngọt, là thời điểm làm cho đối phương biết Thực Vật Điều Hòa Thiên có bao nhiêu thiêu tiền, vì này, hắn lúc mới đầu thậm chí không lựa chọn điều phối tiêu hao càng cao hơn Thượng cổ ma tề, phải biết, dược tề phẩm chất càng cao, điều phối sau khi thành công thu được độ thuần thục liền càng nhiều, nếu như trước là điều phối Thượng cổ ma tề, ngang nhau thời gian dưới thu được độ thuần thục muốn cao hơn gấp ba trở lên.
 
 	Tô Hiểu liên tục hai ngày hai đêm không ngủ không nghỉ, chính là vì để Quân Cách Mạnh biết hắn điều phối dược tề trọng yếu bao nhiêu, mà hắn hiện tại mới vừa nắm giữ Lê Minh Chi Diễm dược tề phối phương, nhất định tỷ lệ thành công không cao, nếu như chính hắn dùng Nhạc Viên tệ mạnh mẽ chống đỡ, vậy sẽ là so sánh rất con số kinh khủng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Koala có chút mờ mịt, nàng nghe Tô Hiểu ngữ khí, Thánh Ngân rõ ràng là rất yếu gà dược tề, chỉ là vì cùng bọn họ thành lập lúc đầu tín nhiệm.
 
 	"Ta trước cùng ngươi đã nói, Thánh Ngân là ta rất lâu trước khai phá ra phối phương, hiệu quả cũng không mạnh, trường kỳ điều phối lời nói, Lê Minh Chi Diễm mới là lựa chọn tốt hơn, nếu như các ngươi chuẩn bị để ta trường kỳ điều phối Thánh Ngân, kia ta sẽ cân nhắc rời đi Quân Cách Mạnh, thời gian dài điều phối loại kia ban đầu dược tề khiến người ta nhạt nhẽo."
 
 	"Chờ đã, để ta sửa sang lại tâm tư."
 
 	Koala nhẹ xoa trán, nàng cảm giác sự tình bắt đầu khó làm, trước linh cảm không lành kia càng mãnh liệt.
 
 	"Đây là Lê Minh Chi Diễm cần thiết tài liệu, nếu như tài liệu phương diện có vấn đề, để tổng bộ trực tiếp cùng ta liên hệ."
 
 	Koala nghe vậy tiếp nhận danh sách, lần này nàng không vẻ mặt gì biến hóa, bởi vì phía trên phần lớn tài liệu nàng đều chưa từng nghe nói, điều này cũng giống như là hi hữu.
 
 	"Ta sẽ hướng tổng bộ phản ứng chuyện này, bất quá Thánh Ngân nhóm thứ ba tài liệu đã đưa tới, bằng không. . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là mỉm cười cùng Koala đối diện.
 
 	"Cũng không thể lui về đi, ha, ha ha."
 
 	"Lui về."
 
 	"Chúng ta thương lượng một chút mà, những tài liệu này đều là từ đặc thù con đường vận đến, thành phẩm rất cao ~ "
 
 	Koala hiện ra điềm đạm đáng yêu, nhưng mà. . .
 
 	"Ta không có hứng thú tiếp tục chế tạo loại kia hàng nhái dỏm, sở dĩ lui về."
 
 	Tô Hiểu cũng không muốn tiếp tục mệt gần chết, bởi vậy quả đoán từ chối.
 
 	"Ngươi nên, không cái gì nữ nhân duyên đi."
 
 	Koala tức giận gần như sắp giậm chân.
 
 	". . ."
 
 	"Nếu ngươi kiên trì, vậy cũng chỉ có thể lui về, đúng rồi, ngươi có hứng thú hay không thu cái đệ tử, ta rất có thiên phú."
 
 	Koala thay đổi chiến lược, muốn từ trên căn bản giải quyết vấn đề.
 
 	"1476×48334+1573459+4347762, trong vòng mười giây cho ta đáp án."
 
 	"?"
 
 	Koala mờ mịt nhìn Tô Hiểu, nàng liền Tô Hiểu nói rồi bao nhiêu số lượng chữ đều không nhớ kỹ, nhưng nàng ngược lại đã nghĩ đến một chuyện, hỏi ngược lại đến: "Vậy ngươi nói, đáp án là bao nhiêu."
 
 	"77262205, năng lực tính toán là luyện kim học trụ cột nhất ngành học."
 
 	"Này. . ."
 
 	Koala sửng sốt phát hiện, nàng lại vô pháp xác định Tô Hiểu nói đáp án có chính xác không.
 
 	"Đi thông báo tổng bộ đi, sự thông minh của ngươi không cho phép ngươi học tập luyện kim học."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đóng máy tính bảng trên máy tính, trên thực tế, luyện kim học cùng toán học không quá quan hệ trực tiếp.
 
 	Koala thở phào mấy hơi thở, để cho mình tỉnh táo lại, đối phương là trọng yếu khoa viên nhân viên, nàng không thể cùng đối phương sản sinh mâu thuẫn, huống hồ đánh không lại cũng là nói chịu chết đề, cho nên nàng chỉ có thể nhịn, đánh không lại tình huống, túng không mất mặt.
 
 	Xế chiều hôm đó, Tô Hiểu cần thiết tài liệu đưa đến, hắn bắt đầu thử nghiệm điều phối tân dược tề.
 
 	Ba giờ sau, cách cách một tiếng vang giòn, ống nghiệm ở Tô Hiểu trong tay nổ tung, điều phối thất bại, hắn cũng không nhụt chí, tài liệu không phải hắn dùng tiền, một điểm không đau lòng.
 
 	Điều phối thất bại, điều phối thất bại, điều phối thất bại. . .
 
 	Liên tục mười mấy lần thất bại, Tô Hiểu pháp lực trị còn sót lại hơn 400 điểm, hắn ngồi xếp bằng trên giường minh tưởng hơn ba giờ sau, pháp lực trị khôi phục đầy.
 
 	Thời gian nhanh chóng chuyển dời, trong lúc vô tình, đã đến chiến trường trên đỉnh bắt đầu hai ngày trước.
 
 	Tô Hiểu lay động trong tay ống nghiệm, màu cam dược tề ở trong ống nghiệm lay động, nước thuốc bên trong dường như có hỏa diễm đang thiêu đốt, đây chính là Lê Minh Chi Diễm dược tề.
 
 	Liếc nhìn trên bàn 49 bình Lê Minh Chi Diễm dược tề, gần 270 phần tài liệu, chỉ sản xuất 49 bình thành phẩm, nếu như là Tô Hiểu chính mình gánh chịu tài liệu tổn thất, đó chính là ở cắt thịt.
 
 	Điều phối Thánh Ngân dược tề, mỗi lần điều phối thành công chỉ có thể thu được 1 điểm độ thuần thục, Lê Minh Chi Diễm thì lại khác, thành công một bình liền có thể tăng lên 15 điểm độ thuần thục, điều này làm cho Tô Hiểu cộng thu được 735 điểm độ thuần thục.
 
 	Không chỉ có như vậy, này 49 bình trong dược tề, hắn hoàn thành rồi một lần hoàn mỹ điều phối, đoạt được dược tề thuộc tính dị thường kinh người.
 
 	( Lê Minh Chi Diễm (hoàn mỹ) )
 
 	Phẩm chất: Màu tím · hi hữu
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 5 điểm sức mạnh thuộc tính, 5 điểm thể lực thuộc tính (sức mạnh, thể lực thuộc tính 50 điểm trở xuống có thể sử dụng).
 
 	Cho điểm: 150+
 
 	Giá bán: 37000 điểm Nhạc Viên tệ (mất tất cả quyền, vô pháp bán ra).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay dược tề, ngay ở vừa nãy, băng hải tặc Râu Trắng đã liên lạc hắn, MobyDick tiến vào Đại hải trình nửa phần sau.
Kết chương.