Chương 673 : Tâm cảnh bí pháp.
“Ông! Ông! Ông!”

Một cỗ vô hình chấn động đột nhiên hướng bốn phương tám hướng tản ra, những nơi đi qua khiến cho hư ảo thiên địa đều sinh ra một hồi vặn vẹo, Trương Chí Bình đối với cái này lại không chút nào để ý tới, trên mặt không nhịn được cười ha hả: “Ha ha, thành!!!”

Bên trên bầu trời, Quy Kính Hư Ảnh bồng bềnh trên đó, khí thế khổng lồ phóng lên tận trời, chấn động toàn bộ không gian.

Mà tại một bên, còn có một Quy Kính Hư Ảnh lơ lửng, tựa hồ là cảm giác nhận lấy khiêu khích, lập tức cũng lập tức thả ra toàn bộ uy năng, lập tức liền đem cái thứ nhất Quy Kính Hư Ảnh, trực tiếp đè nén xuống.

Cái thứ nhất Quy Kính Hư Ảnh là Trương Chí Bình vừa mới mô phỏng thí nghiệm thành quả, mà đổi thành một cái Quy Kính Hư Ảnh thì là hắn hình chiếu ra chân thực Quy Kính, rất hiển nhiên, hắn vừa mới mô phỏng luyện chế Quy Kính, còn kém rất rất xa chính bản.

Bất quá Trương Chí Bình không có để ý, dù sao cũng là hắn mô phỏng mà đến, chỉ là Huyền Quy đạo nhân hướng trong đó chỗ rót vào đạo, liền xa xa hoàn toàn không phải hàng nhái có thể so sánh được, hắn nhưng không có kia phần năng lực đem nó hoàn mỹ sao chép được.

Nhưng là trong lòng của hắn, lại không có chút nào thất vọng, bởi vì hắn chân chính xem trọng, vẫn là phục chế Quy Kính Hư Ảnh bên trong ẩn chứa huyền ảo quy tắc, đã viên mãn chỉnh hợp ở cùng nhau, tạo dựng thành một cái nho nhỏ phù văn thiên địa, Chu Hành vận chuyển, biến hóa không thôi.

Đây chính là hắn theo đuổi hoàn mỹ căn cơ, Trương Chí Bình có thể cảm giác được, một khi đem một con đường rót vào trong đó, nó liền lập tức có thể hoàn mỹ gánh chịu xuống tới, phát huy ra nó toàn bộ uy lực.

“Cuối cùng thành công a ······”

Nhìn xem cái này Hư Ảnh, Trương Chí Bình không khỏi cảm thán một tiếng, nhớ tới những ngày này đến hao phí tinh lực, cho dù là hắn cũng không lại cảm thấy tới mỏi mệt không thôi, không khác hẳn với tham gia một trận đại chiến.

Bất quá, thành quả cũng là cực kỳ phong phú, đối với hắn mà nói, hắn hiện tại không khác đã mở ra luyện chế Cấm Bảo đại môn, ngày sau chỉ cần tu vi đầy đủ, liền có thể đem nó tế luyện đi ra, mà không tất nhiên ký thác tại cái gì thiên phú ngẫu nhiên, đối với toàn bộ Tu Tiên giới luyện khí lịch sử mà nói, cũng không có khác hẳn với một cái to lớn đột phá.

Đương nhiên, trong đó đại giới cũng không phải dễ như trở bàn tay liền có thể làm được, trước tiên nói nó cần có thiên tài địa bảo, hắn còn có thể miễn cưỡng thông qua Địa Sát cấm pháp chậm rãi tế luyện, liền nói trong đó muốn rót vào đạo, chỉ sợ cũng phải đợi tới Hóa Thần Kỳ cấp độ mới có thể làm tới, thậm chí mấu chốt nhất chính là, nó còn cần một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ Hiến Tế chính mình tất cả tinh khí thần, mới có thể đem đạo khắc họa tới phía trên đi.

Như thế đại giới, cho dù là hắn tới Nguyên Anh kỳ cũng rất khó làm được, dù sao Hóa Thần Kỳ tu sĩ đã đứng ở Tu Tiên giới đỉnh, làm sao có thể còn bị hắn Hiến Tế luyện chế thành Cấm Bảo, trong đó quan khiếu, còn cần hắn sau này thật tốt cải tiến mới được.

Bất quá cho dù là dạng này, đối với hắn ngay từ đầu mục tiêu cũng đã vậy là đủ rồi, trải qua thời gian dài như vậy nghiên cứu, hắn phát hiện cái này Thiên Cương Địa Sát cấm hoàn toàn có thể cùng Hỗn Nguyên Nhất Khí dung hợp được, nó hình thành phù văn thiên địa, tính chất tuần hoàn qua lại, có thể ngăn cản Hỗn Nguyên Nhất Khí làm hao mòn, càng có thể khiến cho bình ổn xuống tới, một lần nữa nội liễm thành linh khí trạng thái.

“Luôn cảm giác, cái này Hỗn Nguyên Nhất Khí cùng Thiên Cương Địa Sát cấm thật sự là quá mức phù hợp, lấy vì trung tâm, linh khí trạng thái lúc có thể huyễn hóa vạn vật, thiên biến vạn hóa, Hỗn Nguyên Nhất Khí trạng thái lúc có thể làm hao mòn diệt vạn vật, phá diệt vạn pháp, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, càng là hoàn mỹ phù hợp con đường của ta, thật sự là tạo hóa a!”

Càng là nghiên cứu, Trương Chí Bình thì càng hưng phấn, dùng cái này luyện chế thành bản mệnh pháp bảo, thật sự là quá phù hợp tâm ý của hắn, hơn nữa trọng yếu hơn là, cái này còn xa xa không phải nó cực hạn.

“Dựa theo ta suy tính, ba mươi sáu đạo Thiên Cương cấm cùng bảy mươi hai đạo Địa Sát cấm hẳn là có thể toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, hoàn toàn đánh xuống một cái hoàn mỹ vô khuyết cơ sở, nương theo lấy bản mệnh pháp bảo cùng nhau trưởng thành, loại tầng thứ này, đã vượt qua Tu Tiên giới cực hạn!”

Thiên Nhân Luyện Khí Thuật, tiết lộ ra ngoài đồ vật thật sự là quá mức kinh người, tách ra lên còn không tính cái gì, nhưng là dung hội cùng một chỗ, ngay cả hắn cũng không cách nào thôi diễn đưa ra cực hạn chỗ, một đạo Thiên Cương cấm dung hợp liền có thể hình thành Cấm Bảo, tất cả dung hợp được, chỉ sợ luyện chi bảo chỉ có trong truyền thuyết Linh giới khả năng tồn tại, hắn dám khẳng định, chính là Tu Tiên giới bên trong uy lực cường đại nhất Cấm Bảo, nó bao gồm có Thiên Cương cấm cũng rất có thể chỉ có chút ít mấy đầu.

“Thiên Nhân truyền thừa, quả nhiên là không phải tầm thường a!”

Trương Chí Bình trong lòng, đối với Thiên Nhân truyền thừa phát ra từ đáy lòng mà tán thưởng, tại thời khắc này, hắn đã có thể hoàn toàn khẳng định, mình tại tu tiên đồ thượng đi tại chính xác nhất trên đường, đặt xuống kiên cố nhất căn cơ, Tu Tiên giới bên trong, không có khả năng có người vượt qua chính mình.

“Không, còn có một người, Trương Hư Thánh ······”

Đột nhiên một chút, Trương Chí Bình trong đầu lại nghĩ tới cái này túc địch, trên mặt lộ ra một cái vẻ phức tạp, hắn con đường tu hành chân chính quật khởi bắt đầu, chính là ở chỗ người này, nhưng là cho đến ngày nay, giữa hai người con đường, đã định trước không cách nào song hành.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức có chút cụt hứng, mấy tháng qua không ngủ không nghỉ thôi diễn mang đến mỏi mệt, cũng lập tức xông lên trong lòng của hắn, Trương Chí Bình than nhẹ một tiếng, đem hoàn toàn hoàn thiện bản mệnh pháp bảo thiết kế nhiệm vụ giao cho quanh thân Thiên Diễn Nghi, sau đó liền chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút.

Bất quá đúng lúc này, quanh thân Thiên Diễn Nghi lại bỗng nhiên phát tới một đầu hoàn toàn mới tin tức, Trương Chí Bình lập tức sững sờ, vội vàng vừa đọc lấy, trên mặt lần nữa lộ ra một tia hưng phấn.

“Hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn, phụ trợ rèn luyện tâm cảnh bí pháp vậy mà cũng ở đây vừa mới thôi diễn hoàn thành, cái này, ta thời gian kế tiếp rốt cục có thể đầy đủ lợi dụng!”

Không tệ, hắn vừa mới lấy được tin tức, chính là có quan hệ phụ trợ rèn luyện tâm cảnh bí pháp, trong khoảng thời gian này, hắn một mực đem lực chú ý đặt ở bản mệnh pháp bảo bên trên, cũng không có chú ý nhiều hơn, bất quá cho dù là điên cuồng tiến hành thí nghiệm lúc, cũng không có đem nó dừng lại, nghĩ không ra cũng ở đây cái thời điểm vừa lúc hoàn thành, thật sự là một cái đại hỉ sự tình.

Trong lúc nhất thời, hắn vừa mới trong lòng cảm khái cùng mỏi mệt lập tức bị ném sau ót, bắt đầu tìm hiểu kỹ càng lên, quan hệ này tới hắn tu luyện con đường phía trước, còn lại bất cứ chuyện gì, đều muốn vì đó né tránh.

“Hóa ra là lấy cái này làm chủ thể thôi diễn đi ra bí thuật, quả nhiên hài lòng mục tiêu của ta, chỉ là không biết rõ, nó là không có thể khiến cho ta làm một cái hồng trần đại mộng!”

Rất nhanh, hắn liền đem cái này bí pháp sơ lược tìm hiểu một lần, trên mặt lộ ra một tia kích động, bí pháp này là hắn căn cứ Khôi lão chỉ điểm cùng vô số tiền nhân điển tịch chỗ thôi diễn đi ra bí pháp, tổng thể mà nói vẫn là đi tại truyền thống trên đường, ở vào phụ trợ tác dụng, mục đích là vì để cho hắn tận khả năng tiết kiệm thời gian mà thôi.

Mà nó nguyên lý, thì là lấy mộng làm ranh giới, huyễn pháp hồng trần, đem đại lượng phàm nhân mộng cảnh liên tiếp, hình thành một giấc mộng thế giới, sau đó hắn đem tâm thần của mình đầu nhập trong đó, thể nghiệm trong đó hồng trần thế tục, đến ma luyện tâm cảnh của mình.

Mà bởi vì giấc mơ tác dụng, thế giới trong mộng có thể trong khoảng thời gian ngắn liền diễn hóa xuất đời người muôn màu, thật to tiết kiệm thời gian của hắn.
Kết chương.