Chương 4130: Vạn kiếm đều là sau, ta làm đầu

	Kiếm Trai, một môn tam Đạo Quân, có thể nói là Kiếm Châu cường đại truyền thừa.

	Tại Kiếm Châu, một môn tam Đạo Quân có Thiện Kiếm Tông, Chiến Kiếm đàn tràng, Kiếm Trai như vậy truyền thừa . Còn Cửu Luân Thành thì là một môn bốn Đạo Quân.

	Kiếm Trai cùng Chiến Kiếm đàn tràng, Thiện Kiếm Tông có chỗ bất đồng, Thiện Kiếm Tông chính là có thiên hạ sâu xa, cùng Kiếm Châu vạn giáo trăm phái đều có được thiên ty vạn lũ quan hệ, có thể nói, Thiện Kiếm Tông là Kiếm Châu giao tế rộng nhất đích môn phái truyền thừa.

	Mà Chiến Kiếm đàn tràng, chính là lấy chiến xưng thiên hạ, chế tại Chiến Thần Đạo Quân tay Chiến Kiếm đàn tràng, từng là tại Kiếm Châu lập được một hồi lại một sân kinh thiên động địa chiến dịch, uy hiếp cửu thiên thập địa.

	So sánh với Chiến Kiếm đàn tràng, Thiện Kiếm Tông mà nói, Kiếm Trai thì là khiêm tốn rất nhiều rất nhiều, hơn nữa, Kiếm Trai rất ít cùng ngoại giới vãng lai giao lưu.

	Mặc dù như thế, cái này vẫn như cũ không ảnh hưởng Kiếm Trai tại Kiếm Châu địa vị, làm một môn tam Đạo Quân Kiếm Trai, thực lực tuyệt đối là có thể lực áp thiên hạ chư phái, chưa chắc sẽ kém hơn thiên hạ bất kỳ một cái nào truyền thừa.

	Kiếm Trai, chế tại kiếm hậu tay, lấy Kiếm Trai tên mà xưng.

	Riêng là lấy tên mà nói, nhắc tới kiếm hậu, có lẽ có người nghĩ đến Thiện Kiếm Tông thuỷ tổ Kiếm Đế, trên thực tế, kiếm hậu cùng Kiếm Đế không có bất cứ quan hệ gì, hơn nữa, kiếm hậu còn là tại phía xa Kiếm Đế trước.

	Sớm tại hoang loạn thời đại, kiếm hậu liền đã đột nhiên xuất hiện, quét ngang cấm địa sinh mệnh, thiên hạ vô địch.

	Kiếm hậu, chỗ bị người xưng là kiếm hậu, là là bởi vì nàng một câu nói mà kinh sợ vạn cổ. Kiếm hậu từng nói: Vạn kiếm đều là sau, ta làm đầu!

	Liền vẻn vẹn vẻn vẹn một câu nói như vậy, liền đã đặt kiếm hậu địa vị chí cao vô thượng.

	Trên thực tế, cũng là như vậy, tại kiếm hậu chỗ sinh niên đại, xa không giống như ngày hôm nay hòa bình, vào lúc đó, thiên hạ náo động, cấm địa sinh mệnh xao động không chỉ mỗi một thời đại đều có được điềm xấu phát sinh, ở đó náo động niên đại, sinh linh đồ thán, chỉ sợ là cường đại vô cùng tu sĩ cường giả, vậy cũng chẳng qua là dường như giun dế.

	Thế nhưng, chính là sinh ở như vậy một thời đại, kiếm hậu ra đời, một kiếm ngang trời, hết quét thiên hạ náo động, mang kiếm giết Táng Kiếm Vẫn Vực, bình định cuồng loạn, còn lớn hơn thế thanh bình.

	Kiếm hậu mặc dù là một người con gái, chính là, lấy một kiếm vô địch, chính là quét ngang cửu thiên thập địa, đặt duy ta vô địch thế, cho nên, nàng một câu: Vạn kiếm đều là sau, ta làm đầu. Đây cũng là cưỡng chế vạn cổ.

	Ở đời sau, có không ít lấy kiếm đạo vô địch Đạo Quân, như Kiếm Đế, chi thánh Đạo Quân, Tinh Xạ Đạo Quân. . . Vân vân, nhưng, cùng kiếm hậu so sánh với, tựa hồ cũng có thất sắc.

	Coi như là người đời sau người nói chuyện say sưa Kiếm Đế, không dám tự xưng là đế, chỉ lấy "Kiếm Thánh" tự xưng.

	Vạn kiếm đều là sau, ta làm đầu. Đây cũng là kiếm hậu.

	Nghe đồn nói, còn trẻ lúc, kiếm hậu đến đại địa đạo kiếm đại địa kiếm đạo cùng đại địa thiên kiếm.

	Thế nhưng, kiếm hậu suốt đời tu đi, nhưng xa không chỉ như thế, ở phía sau, vô địch vạn cổ sau đó, kiếm hậu liền đúc có trường tồn kiếm, đồng thời tìm hiểu ra trường tồn kiếm đạo, độc nhất vô nhị.

	Có người nói, kiếm hậu sở ngộ trường tồn kiếm đạo, chưa chắc so với cửu đại kiếm đạo vạn thế kiếm đạo, sẽ chỗ thua kém bao nhiêu . Còn trường kiếm kiếm, tính là không cách nào cùng cửu đại thiên kiếm một trong vạn thế thiên kiếm so sánh với, đó cũng là vô địch trên đời Đạo Quân kiếm.

	Cũng chính bởi vì kiếm hậu ngộ ra trường tồn kiếm đạo, đúc đến trường tồn kiếm, cái này cũng làm cho hậu thế không ít tu sĩ cường giả nói, tại một loại trình độ đi lên nói, Kiếm Trai cũng là có cửu đại đạo kiếm thứ hai.

	Đương nhiên, so với Hải Đế Kiếm quốc chân chính cửu đại đạo kiếm thứ hai mà nói, Kiếm Trai loại này cửu đại đạo kiếm thứ hai là có chỗ chỗ thua kém, nhưng, cái này cũng không đại biểu Kiếm Trai liền yếu hơn vài phần.

	Cho nên, hôm nay gặp Đại Địa Kiếm Thánh xuất hiện, để không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng theo đó nghiêm nghị kính cẩn, nhao nhao đưa lễ vật.

	So sánh với những thứ khác năm đại tông chủ, Kiếm Châu sáu hoàng mà nói, Đại Địa Kiếm Thánh ngược lại là ít hơn lộ diện một vị, cũng là càng tuổi trẻ một vị, so với Tùng Diệp kiếm chủ, Đại Địa Kiếm Thánh không biết tuổi trẻ bao nhiêu, nhưng, Đại Địa Kiếm Thánh vẫn như cũ có thụ người khác tôn trọng.

	"Thương Linh bộ tộc nha." Xem đến Đại Địa Kiếm Thánh nơi mi tâm độc nhất vô nhị huy chương, có tu sĩ cường giả thấp giọng nói rằng.

	Nhưng, vừa nhìn Đại Địa Kiếm Thánh giống như núi cao thân thể, lại cảm thấy có chút xuất nhập.

	"Không hoàn toàn là Thương Linh bộ tộc." Có thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đây coi như là hỗn huyết, nhưng, Thương Linh huyết thống đích xác là mười điểm nồng nặc."

	Mọi người nhìn Đại Địa Kiếm Thánh, cũng không dám hay đi phê bình, đương nhiên, mọi người trong lòng cũng có thể tỉnh ngộ.

	Hoặc nói, Đại Địa Kiếm Thánh tới quan chiến, cũng không tính là chuyện kỳ quái gì, dù sao, Kiếm Cửu đã là khiêu chiến Tùng Diệp kiếm chủ, bước tiếp theo, rất có thể là khiêu chiến Đại Địa Kiếm Thánh.

	Cho nên, đối mặt Kiếm Cửu cường địch như vậy, chỉ sợ là cường đại như Đại Địa Kiếm Thánh, cũng giống vậy không dám mất tại khinh tâm, vẫn là hết sức cẩn thận, tự mình đến quan chiến.

	"Nếu là Đại Địa Kiếm Thánh cùng Kiếm Cửu đánh một trận, ai thắng ai thua?" Có cường giả ở trong lòng cũng không khỏi hiếu kỳ.

	Thế nhưng, không người nào dám xem thường, dù sao, Đại Địa Kiếm Thánh đã là Kiếm Châu sáu tông chủ đứng đầu, mà Kiếm Cửu cũng là uy danh to lớn off hung nhân.

	"Nếu là Đại Địa Kiếm Thánh cũng bại, chỉ sợ tại thế hệ trước, đã không có người là Kiếm Cửu đối thủ, Kiếm Cửu tương lai địch nhân đúng là những thứ kia trăm nghìn vạn năm không xuất thế đồ cổ, như năm đại cự đầu như vậy tồn tại." Có một vị thế gia gia chủ trầm giọng nói.

	Nói như vậy, cũng thật là làm cho tất cả mọi người trong lòng là một trong chấn động, nếu quả như thật đến một bước kia, vậy thì càng thêm đáng sợ, Kiếm Cửu tên, càng làm cho người nghe đến đã biến sắc.

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, một trận ầm ầm ầm thanh âm âm vang lên, một chiếc quý đến không thể đắt đi nữa chiến xa xuất hiện ở không trung, như vậy chiến xa nghiền nát hư không tới, thần quang phun ra nuốt vào, đường hoàng không gì sánh được.

	"Oa ——" thấy cái này thần quang rọi sáng thiên địa chiến xa, để không ít người sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Người nào chiến xa —— "

	"Thần chiếu nghìn dặm đi, cái này chiến xa bị treo thật lâu, không bán đi, người nào mua." Có người vừa nhìn cái này chiến xa, nói thầm một tiếng, bởi vì chiến xa rất nổi danh, treo lên mười triệu giá.

	"Ngoại trừ đệ nhất thiên hạ phú hào Lý Thất Dạ, còn có ai lớn lối như vậy đây." Có người thấy như vậy chiến xa, nhịn không được chua nói.

	Không ít tu sĩ cường giả thấy rõ ràng sau đó, có cường giả liền nói: "Tiểu tử này, lại đổi xe, hắn đến tột cùng có bao nhiêu tốt hàng."

	Lần trước Lý Thất Dạ xuất hành công cụ cũng là giá trên trời chiến xa, tiên xe, vấn đề là, mới không qua vài ngày, Lý Thất Dạ dĩ nhiên lại đổi xe, giống như hắn có mấy chục chiếc thế gian nhất quý báu chiến xa giống nhau.

	"Ai, ai bảo hắn là đệ nhất thiên hạ phú hào đây, mỗi ngày đổi xe, đó cũng là bình thường, cái này đối với hắn mà nói, đều không phải là việc nhỏ đi." Có tông chủ cười khổ một cái, không khỏi là ước ao, đương nhiên, là có chút tiểu ghen tỵ.

	Dù sao, như vậy giá trên trời chiến xa, vốn chính là rất cường đại bảo vật, có thể phái ra chiến trường, Lý Thất Dạ chỉ là dùng để coi như thay đi bộ mà thôi.

	Nhất làm cho không người nào nại chính là, như vậy giá trên trời chiến xa, bao nhiêu người đều không có tư cách ngồi, nhất định phải như cường đại vô cùng tồn tại, mới có thể có tư cách có.

	Thế nhưng, như vậy giá trên trời chiến xa, Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác là không dừng có một chiếc, thậm chí có khả năng mỗi ngày đều đổi bất đồng chiến xa, đây chính là thật sự là quá tức chết người đi được.

	"Hừ, hắn như vậy tiêu xài đi xuống, sớm muộn có một ngày, sẽ trở thành kẻ nghèo hàn." Trẻ tuổi có tu sĩ cường giả cười lạnh một tiếng, chua nói, đối với bọn hắn mà nói, trong lòng đương nhiên là đố kị vạn phần, Lý Thất Dạ như vậy người thường, cũng có thể trở thành là đệ nhất thiên hạ phú hào, vì sao bọn họ chính là kẻ nghèo hàn?

	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ lười biếng nằm tại trên chiến xa, bên cạnh có Hứa Dịch Vân, Ninh Trúc công chúa, Lục Khỉ tiếp khách, bất luận cái gì lúc, Lục Khỉ đều là che mặt, che đi chân thân.

	Lý Thất Dạ đến sau đó, không ít người cũng đối với hắn nghị luận ầm ĩ, đương nhiên, không ít là đối Lý Thất Dạ ước ao ghen tỵ.

	Vào lúc này, cũng có người len lén hướng Lâm Uyên kiếm thiếu ngắm đi, chỉ thấy Lâm Uyên kiếm thiếu thần mạc nhìn Lý Thất Dạ bọn họ bên này một cái, không có hé răng, tựa hồ cũng không có phát tác.

	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch không phải là một ngày hai ngày sự tình, tuy rằng Tinh Xạ hoàng tử, Bách kiếm công tử không phải là trực tiếp chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, đó cũng là cùng hắn có quan hệ lớn lao.

	Huống chi, trước đó, Lý Thất Dạ nhiều lần nhục nhã Hải Đế Kiếm quốc, đoạt đi rồi tương lai hoàng hậu Ninh Trúc công chúa, Hải Đế Kiếm quốc cùng Lý Thất Dạ có thể nói là kẻ thù sống còn.

	Nhưng, so sánh với Bách kiếm công tử bọn họ hưng sư vấn tội, hôm nay Lâm Uyên kiếm thiếu thần thái lạnh lùng, cũng không có phát tác.

	Lưu Kim công tử bọn họ nhưng thật ra hướng Lý Thất Dạ lên tiếng chào hỏi, thần thái tự nhiên.

	"Ai, còn không có không muộn, nếu không liền không có để ý trò hay." Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở nơi đó, tại cái gì người xem ra, Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, bất luận cái gì lúc, đều là một cái nhà giàu mới nổi, không tu dưỡng, không tố chất, không thực lực.

	Thế nhưng, mọi người rồi hướng hắn không biết làm thế nào, điều này làm cho không ít người ở trong lòng là tức giận đến nha dương dương.

	"Hắn thiên quân vạn mã không mang tới sao?" Có người vừa thấy Lý Thất Dạ lúc này đây dĩ nhiên là nhẹ xe Jane đi, cũng không khỏi là kỳ quái.

	Trước đó, Lý Thất Dạ đây chính là có thiên quân vạn mã đi theo, mỹ nữ vô số.

	"Nghe nói là trú đóng ở Huyền Giao đảo." Có một vị tin tức linh thông cường giả nói rằng.

	Lời này để những tu sĩ khác cường giả nhìn nhau một cái, có người thấp giọng nói rằng: "Tiểu tử này, chẳng lẽ muốn chiếm núi làm vua?"

	Khả năng như vậy, không phải là không có, Lý Thất Dạ diệt Huyền Giao vương sau đó, hiện tại lại chiếm Huyền Giao đảo, thật chẳng lẽ chính là muốn chiếm núi làm vua?

	"Được rồi, Kiếm Cửu tiểu tử, muốn đánh cũng nhanh chút, các ngươi không muốn giày vò, các ngươi đánh xong, ta còn muốn về nhà ngủ." Lý Thất Dạ vào lúc này đánh một cái ngáp, kêu to nói.

	Cái này lời vừa nói ra, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Kiếm Cửu là như thế nào hung nhân? Không nói được một lời, chính là rút kiếm muốn nhân mạng ngoan sắc góc, người nào nhìn thấy Kiếm Cửu không trong lòng sợ hãi, có mấy người không phải là trong lòng run lên?

	Hiện tại chế giễu, Lý Thất Dạ gọi thẳng Kiếm Cửu tiểu tử, hoàn toàn không đem Kiếm Cửu để ở trong lòng dáng dấp.

	"Tiểu tử này, là tự tìm đường chết đi." Có tu sĩ trẻ tuổi liền không nhịn được nói rằng.

	"Cái này cũng không khó trách, nhân gia thế nhưng trấn áp qua Kiếm Cửu người." Có một vị cường giả nói rằng.

	"Vậy cũng chẳng qua là mượn sức mạnh đất trời mà thôi." Cũng có thế hệ trước xem thường.
Kết chương.