Chương 208: Người nào vận rủi ngập đầu, người nào tử kỳ sắp tới

	2022-05-08 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 208: Người nào vận rủi ngập đầu, người nào tử kỳ sắp tới

	Kỷ Uyên đời trước nếm qua một loại sớm ăn, liền gọi "Bánh quẩy" .

	Đem bột mì cùng nước vò thành đoàn, lại kéo dài đầu.

	Để vào dầu nóng nồi lăn bên trên một lát, liền có thể dùng ăn.

	Cửa vào lỏng giòn, thích hợp nhất bên dưới cháo loãng dưa cải.

	Chỉ bất quá hắn tối nay, lại là thật sự muốn bắt đầu này khí quỷ xuống vạc dầu.

	Nổ trong đó bên ngoài thông thấu, xem như ăn khuya hưởng dụng.

	"Tiện phôi tử! Ta chính là nắm khí mà thành hung thần âm vật, ngươi như thế nào làm gì được!

	Nhanh chóng thả ta rời đi! Nếu không... Sẽ làm cho nhà ngươi trạch không yên, vận rủi ngập trời!"

	Thư sinh bộ dáng khí quỷ hiện ra tử tướng, nửa bên da thịt xoay tròn, thiếu mất cái mũi, ít đi lỗ tai, đào con mắt, tựa như chịu tội cực hình.

	Cỗ này oán khí hỗn hợp đậm đặc huyết quang, doạ người cực kỳ!

	Bình thường võ giả thấy, chỉ sợ can đảm đều muốn bị dọa phá.

	"Bản quan bình sinh bội phục nhất xương cốt cứng rắn hảo hán, trong chảo dầu đầu đi một lần, nếu như còn có thể như vậy cương liệt... Vậy liền cho ngươi lại đến mấy lần, thẳng đến xin khoan dung mới thôi!"

	Kỷ Uyên nhàn nhạt mỉm cười, cũng không để ý.

	Chỉ là vài câu ô ngôn uế ngữ, như thế nào dao động đến tinh thần của hắn.

	Vô luận nhân kiệt, hoặc là quỷ hùng.

	Chỉ có núi đao biển lửa, chảo dầu ao máu sờ soạng lần mò một lần, mới có thể thấy chân chương.

	Một bên chờ lấy An lão đầu sớm đã không kịp chờ đợi, nó bây giờ âm khí thành sát, không còn giống trước đây như thế, e ngại liệt diễm ánh lửa.

	Tiếp nhận đầu kia chém xuống "Cánh tay", trực tiếp nhét vào đổ đầy thùng gỗ bột nhão.

	Tùy tiện quấy làm hai lần, ném vào đôm đốp rung động sôi trào chảo dầu.

	Âm vật vốn là vô hình vô tích, nhưng nhiễm phải dương cương khí huyết, liền liền ngưng thực hiển hóa.

	Đầu kia "Cánh tay" bọc lấy bột nhão bị nồi nóng một nổ, nhất thời có cỗ tử thơm nức khí tức.

	"Tốt tư vị nha! Nghĩ không ra ăn quỷ cũng có thể chú trọng nấu nướng biện pháp!

	Thường ngày tiểu lão nhân thấy kia Âm thị du hồn đều là hóa âm khí làm thức ăn, bổ khuyết ăn uống chi dục.

	Không có nghĩ rằng còn có thể dùng dầu sôi nổ xốp giòn, tăng thêm hương vị!"

	An lão đầu nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, một bộ thèm nhỏ dãi thèm ăn bộ dáng.

	"Lần sau có rảnh thử lại lần nữa khác cách làm."

	Kỷ Uyên vớt bước phát triển mới tươi "Bánh quẩy" .

	"Được rồi!"

	An Thiện Nhân thổi một ngụm Âm Sát khí, hàng rồi hạ nhiệt độ.

	Mở ra bát to tựa như miệng rộng, trực tiếp nuốt vào.

	Giòn!

	Đám lớn âm khí khoảnh khắc bị hút vào hồn thể.

	Tựa như dập đầu thuốc đại bổ.

	Phiêu phiêu dục tiên vậy như.

	An lão đầu không nhịn được chép miệng đi hai lần, dường như vẫn chưa thỏa mãn.

	Trông mong nhìn qua đầu kia dữ tợn khí quỷ, hi vọng nó miệng có thể lại cứng rắn một điểm.

	"Lão quỷ! Ta như chạy thoát, nhất định sống nuốt sống ngươi!"

	Đầu kia đạo thuật luyện thành hung thần khí quỷ quát mắng.

	"Cửu gia, sao không toàn bộ nguyên lành ném vào chảo dầu, tháo thành tám khối, ăn thống khoái!"

	An Thiện Nhân cố ý ác thanh ác khí, lớn tiếng nói:

	"Ăn cái này bánh quẩy lại xứng một ngụm rượu trắng, thật thật tuyệt diệu!"

	Cổ đại dị giới gà rán thêm cocacola đúng không?

	Kỷ Uyên khóe miệng khẽ động.

	Hiểu được đây là An lão đầu đóng vai mặt trắng.

	Hắn cười lạnh, bàn tay đột nhiên một nắm.

	Gắt gao nắm đầu kia khí quỷ, làm bộ liền muốn ném vào chảo dầu.

	"Tha ta! Chỉ cần ngươi cam đoan quấn ta một lần, ta tất cả đều khai báo!"

	Đầu kia khí quỷ Âm Sát nhấp nhô, toả ra nồng đậm băng hàn chi ý.

	Nhưng thủy chung như chuồn chuồn lay cột sắt, căn bản không giải quyết được vấn đề.

	Mắt thấy tình thế còn mạnh hơn người, lại cảm nhận được chảo dầu nóng hổi, còn có con kia lão Quỷ nhãn bên trong tham lam thèm nhỏ dãi.

	Nó không khỏi trong lòng bỡ ngỡ, sợ chính xác biến thành dầu chiên ăn uống, ngữ khí cuối cùng thả mềm.

	"Lúc này nhả ra, đã muộn!"

	Kỷ Uyên bất vi sở động.

	Bạch!

	Đao quang lần nữa lóe lên.

	Đỏ thắm huyết sắc bôi qua nửa người.

	Phảng phất mở ra hòa tan ngọn nến.

	Rơi vào thùng gỗ bột nhão vứt cái mấy lần.

	Lại nghe thấy "Ầm" một trận bạo hưởng.

	Lại có nóng hổi bánh quẩy ra nồi.

	"Thật đem tiểu lão nhân thèm trùng đều câu đi ra!"

	An Thiện Nhân ăn như gió cuốn, khen không dứt miệng.

	Trường hợp như vậy có chút quỷ dị.

	Nếu như đổi Thành Dương ở giữa.

	Thử nghĩ một lần, đem người chặt đứt tứ chi, ở trước mặt nướng chín ăn hết.

	Đây là bực nào hung dữ! ?

	"Câm miệng! Câm miệng a! Ngươi cái này đáng chết lão quỷ! Còn có ngươi... Liêu Đông tiện chủng!"

	Khí Quỷ nhãn trợn trợn nhìn thấy nửa người rơi xuống chảo dầu, sau đó ném vào An Thiện Nhân miệng to như chậu máu.

	Cái này như thế nào chịu được!

	Nó giận đến giận sôi lên, hồn thể mặt ngoài huyết quang cuồn cuộn.

	Kinh người lệ khí phóng lên tận trời, tựa như hóa thành lấy mạng lệ quỷ.

	Nhị tiên sinh dùng đạo thuật luyện chế ngũ quỷ, thường thường lấy người tế huyết thực nuôi nấng.

	So với cái kia Âm thị du hồn, muốn càng thêm hung mãnh hung hãn lệ.

	Kỷ Uyên nắm chặt năm ngón tay phút chốc mở ra, ánh mắt lạnh lùng, quát khẽ:

	"Liền biết ngươi cái này ác quỷ sẽ không dễ dàng đi vào khuôn khổ! Cho bản quan quỳ xuống!"

	Hắn nhìn về phía đón gió mà lớn dần, hóa thành cao khoảng một trượng hung ác khí quỷ.

	Mi tâm ấn đường nồng đậm linh tính hóa thành Thiên nhãn, bắn ra một vệt kim quang.

	Tựa như hàn quang lóe lên sắc bén mũi tên, hung hăng đâm xuyên hồn thể.

	"Tê!"

	Đầu kia khí quỷ còn chưa quát tháo, liền liền run rẩy dữ dội động kinh vậy như.

	Hồn thể bên trong, tựa như cắm vào một cây nung đỏ cái khoan sắt.

	Cực nóng kim quang dường như Lôi Hỏa, cơ hồ đánh tan mặt ngoài tầng kia nồng đậm sát niệm.

	"Ta phục rồi! Ta biết sai rồi! Đại nhân... Thu rồi thần thông!"

	Khàn cả giọng tiếng rống gào thét, chấn lên mảng lớn khí lãng.

	Huyết quang sền sệt hung lệ ác Mặt Quỷ cho vặn vẹo, cũng không dám lại càn rỡ.

	Trực tiếp quỳ rạp xuống đất, liên miên khẩn cầu.

	Nó cảm giác được, kia chùm kim quang ẩn chứa lớn lao Thần uy.

	Giống như ngồi cao Diêm La điện Âm Thiên tử, tay cầm phán quan bút son, thủ tiêu sinh tử mệnh hồn.

	Chỉ cần nhẹ nhàng vạch một cái, liền muốn hình thần câu diệt.

	"Coi là thật phục rồi?"

	"Phục rồi! Tâm phục khẩu phục!"

	"Coi là thật biết sai?"

	"Sai rồi! Mười phần sai!"

	Khí quỷ đầu rạp xuống đất, nơm nớp lo sợ.

	Âm Ti quan sai uy thế ép xuống, Kỷ Uyên đúng như Dạ Du Thần phụ thể bình thường, hiện ra trừng phạt thiện phạt ác vô biên uy thế.

	Cơ hồ thiên nhiên khắc chế hung thần âm vật!

	"Bản quan lại hỏi ngươi một lần nữa, ngươi gia chủ tử là ai ?"

	Kỷ Uyên thu nạp linh tính, trong lòng hơi có chút mệt mỏi.

	Thỉnh thần nhập thân tiếp tục quá lâu, tiêu hao cũng sẽ tăng lên gấp bội, cũng không phải là không dừng vô tận.

	"Lương quốc công phủ Nhị tiên sinh! Ta không biết được tên của hắn họ, chỉ biết chính là Lương quốc công dưới trướng tứ đại sơn nhân, xếp hạng thứ hai, am hiểu đạo thuật!"

	Đầu này khí quỷ trúc ống ngã hạt đậu bình thường, cung khai được rõ rõ ràng ràng.

	Nó nghĩ mãi mà không rõ, Thái Cổ Tiên Phật tuyệt tích tình huống dưới, từ nơi nào đụng tới một vị Âm Ti Du thần?

	"Ngũ quỷ vận chuyển? Dọn đi ta khí số, thực hiện vận rủi, loạn tâm thần ta? Thật độc ác mưu kế!"

	Kỷ Uyên ánh mắt thâm hàn, trong ngực sát cơ dường như vạn trượng sóng to, dọa đến bên cạnh An Thiện Nhân cổ co rụt lại, phía sau lưng phát lạnh.

	Cửu gia người này so quỷ hung, thật thật khó lường.

	Còn tốt bản thân có nhãn lực kình, hiểu được bấu víu quan hệ, ôm bắp đùi.

	Về sau một người đắc đạo, gà chó lên trời nha!

	"Hắn pháp đàn thiết lập tại nơi nào?"

	Kỷ Uyên sát ý tăng vọt, cũng chỉ có một nháy mắt cảm xúc lộ ra ngoài.

	Hắn biết rõ, Luyện Khí sĩ lên đàn cách làm hạ chú, tất nhiên không có khả năng cách quá xa.

	Thái Cổ thời điểm thật có cách xa nhau ngàn vạn dặm, lấy Đinh Đầu Thất Tiễn chú sát cừu địch Thần Thoại cố sự.

	Nhưng bây giờ là mạt pháp thiên địa, cho dù tề tựu tám trăm dặm Thiên kinh linh cơ, cũng chưa chắc đủ thi triển loại thủ đoạn này.

	"Ngay tại Đại Thông phường góc Tây Bắc Binh Mã ty tuần trong doanh trại đầu, thiết hạ một toà ba thước pháp đàn, còn có mười tên quốc công phủ hung hãn nô hộ vệ!"

	Đầu này khí quỷ lần này trả lời cực kì sảng khoái, nó không cảm thấy cái này hung nhân dám mạnh mẽ xông tới Binh Mã ty.

	Trước mắt bao người, chém giết Lương quốc công phủ lớn khách khanh.

	"Binh Mã ty... Rất tốt, nhớ một khoản."

	Kỷ Uyên đôi mắt có chút khép lại, dường như nhắm mắt suy nghĩ.

	Sau đó một lần nữa mở ra, một cỗ sát niệm tựa như điện nổi giận thạch nhanh chóng lướt qua.

	"Đại nhân, đây đều là Nhị tiên sinh đạo thuật thủ đoạn, cùng ta không có bất kỳ cái gì liên quan a! Đại nhân, ngươi có chịu không qua muốn đi vòng ta!"

	Khí quỷ toàn thân rùng mình một cái, bày thái độ khiêm nhường quỳ cầu đạo.

	Kỷ Uyên trụ đao mà đứng, ngẩng đầu nhìn lên trời, hỏi ngược lại:

	"Ta khi nào điểm quá mức?"

	"..."

	Khí quỷ yên lặng.

	Đao quang lạnh thấu rét lạnh, đỏ thắm huyết sắc trảm diệt hồn thể.

	Bạch Mãng Phi Ngư phục góc áo lật qua lật lại, một đạo nhẹ nhàng lời nói tùy theo rơi xuống:

	"Ngươi gia chủ Tử Nhượng ta vận rủi ngập đầu, tai khí liên tục xuất hiện, ta liền gọi hắn thân tử đạo tiêu!"

	PS: Ngày mai khôi phục ổn định hai canh a, tiết chuẩn bị ở sau trên đầu việc nhiều, thật có lỗi thật có lỗi ~
Kết chương.