Chương 74 : Phân khu quán quân, Thiết Cốt phái nội chiến!.
Đương Tiêu Tội Kỷ lấy nhất cái ném qua vai, đem Tiêu Lâm Diệp đánh ngã trên mặt đất, một cái tay chụp lấy cổ, một cái tay điên cuồng thi ngược, trên đài cao Tiêu gia đại trưởng lão ngồi không yên đứng lên.

	Hắn chỉ là nghĩ quát lớn, ngăn cản Tiêu Tội Kỷ thi bạo, không có tính toán ra tay.

	Dù sao, môn phái luận võ chủ sự mới là Lịch Dương thành Thành chủ, Tiêu gia đại trưởng lão còn không có đảm lượng dám đi quấy nhiễu giao đấu.

	Quân Thường Tiếu không biết, gặp hắn nổi giận đùng đùng đứng lên, về sau muốn Tiêu Tội Kỷ bất lợi, thế là không chút do dự bóp cò nổ súng.

	Ngắm lâu như vậy, đánh là khẳng định đánh trúng, chệch hướng khoảng nửa mét, cũng là tại cho đối phương nhất cái cảnh cáo.

	Cái này gọi, nổ súng cảnh báo.

	Tinh hạch ngưng tụ đạn lưu quang từ bên người bay qua, mang theo táo bạo lực lượng, rung động thật sâu Tiêu gia đại trưởng lão nội tâm.

	Một khắc này, hắn sẽ không hoài nghi, nếu như đánh trên người mình, hạ tràng khẳng định không chết cũng bị thương!

	Tiêu gia đại trưởng lão bị chấn nhiếp, chỉ có thể ngoan ngoãn nhìn xem Tiêu Lâm Diệp bị Tiêu Tội Kỷ tiếp tục cuồng loạn, hai tay nắm chặt tại trên lan can, sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Bị khu trục đi ra phế vật, treo lên đánh coi là gia tộc tương lai thiên tài, khẳng định lại đánh mặt, lại đâm tâm!

	Tiêu gia dòng chính nhóm từng cái ngồi phịch ở trên ghế, lần nữa hoa lệ 'Tử' đi.

	. . .

	Trọng tài tuyên bố Tiêu Tội Kỷ chiến thắng về sau, Quan Chiến Đài trên lặng ngắt như tờ.

	Chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền sẽ có được Nhất phẩm Võ Đồ tu vi Tiêu Lâm Diệp đánh bại, đây tuyệt đối rung động đến cực điểm!

	Phế vật?

	Không ai tái cho là như vậy.

	Bởi vì, ngay cả Võ Đồ đều có thể đánh bại nhân nếu như tính phế vật, mình đây tính toán là cái gì?

	Tiêu Tội Kỷ dừng ở bên thắng khu, cảm thụ đám người quăng tới ánh mắt, mặt như biểu lộ nói: "Năm năm trước cảm giác lại tìm trở về. . ."

	Cảm giác gì?

	Bị vô số nhân hâm mộ cảm giác.

	Thời điểm đó hắn, rất hưởng thụ người khác chú ý, cũng có thiên tài vốn có ngạo khí, về sau năm năm nếm tận thế gian ấm lạnh, đã làm được tâm như chỉ thủy.

	"Sư đệ!" Tô Tiểu Mạt ngồi xổm ở một cái khác chiến khu, giơ ngón tay cái nói: "Làm tốt lắm!"

	Tiêu Tội Kỷ xán lạn cười một tiếng.

	Chỉ có tại Chưởng môn, sư huynh trước mặt, hắn đồi phế trên mặt mới có thể hiển hiện thuần chân mỉm cười tới.

	. . .

	Vòng thứ năm cuối cùng ra sân chính là Điền Thất.

	Bởi vì đối thủ thực lực cũng là Nhất phẩm Võ Đồ, rơi vào đường cùng, đành phải đem mười hai mạch toàn bộ triển khai, linh lực nhục thân song trọng bộc phát, phí hết một phen trắc trở mới đem đánh bại.

	Trải qua ma quỷ huấn luyện về sau, lại phối hợp Linh Lực trận, cùng Dịch Cân kinh 50% Khai mạch suất, Điền Thất từ ngũ đoạn, đột phá đến mười hai đoạn.

	Cẩn thận tính toán, không sai biệt lắm một ngày mở một mạch!

	"Vòng thứ năm trận thứ tám, bên thắng Điền Thất!" Trọng tài hô.

	Điền Thất Khai mạch mười hai đoạn kích Nhất phẩm Võ Đồ, lần nữa để hội trường trở nên lặng ngắt như tờ.

	"Đinh!"

	"Năm tên đệ tử tấn cấp vòng thứ sáu, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 50%, túc chủ thu hoạch được 20 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 112/500."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Tội Kỷ cùng Điền Thất tại phân khu trận chung kết gặp nhau."

	Đúng thế.

	Đinh khu hiện tại chỉ còn lại hai người, nhất cái Tiêu Tội Kỷ, nhất cái Điền Thất.

	Quan Chiến Đài trên võ giả cũng ý thức được, nhao nhao nghị luận lên, hai người nếu như giao thủ, đến cùng ai càng hơn một bậc?

	. . .

	Vòng thứ năm kết thúc, mỗi cái chiến khu chỉ còn lại hai người.

	Sau đó, bọn hắn đem tranh đấu chiến khu thứ nhất, sau đó hướng cuối cùng tổng quán quân khởi xướng xung kích.

	Để rất nhiều võ giả sụp đổ chính là, bát cường bên trong, Thiết Cốt phái chiếm năm cái danh ngạch, đệ tử dự thi nhất cái đều không có bị đào thải!

	"Đã bao lâu nay môn phái luận võ, hoàn chưa từng xuất hiện qua năm tên đệ tử, đồng thời tấn cấp phân khu trận chung kết đâu!"

	"Thật là đáng sợ!"

	"Kia Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương rõ ràng còn có giữ lại, cuộc đấu kế tiếp, thắng được tới xác suất rất lớn!"

	Đám người chấn kinh nghị luận thời khắc, trọng tài thanh âm vang lên: "Bát cường chi chiến trận đầu, Lý Thanh Dương đối chiến Hoắc Nguyên Minh!"

	"Bắt đầu!"

	"Không biết kia Thiết Cốt phái đệ tử, có thể hay không tại cái này vòng giao đấu bộc phát ra mình thực lực chân chính đâu?"

	Mong mỏi cùng trông mong dưới, Lý Thanh Dương cùng Hoắc Nguyên Minh tuần tự lên đài.

	Làm trọng tài hô lên bắt đầu về sau, hai người cùng một thời gian phóng tới lẫn nhau, linh lực hội tụ tại song quyền trung, thấu phát lạnh lùng chi thế.

	Lý Thanh Dương biết đối thủ không đơn giản, cho nên không có giấu diếm nữa, trực tiếp đem Nhất phẩm Võ Đồ tu vi bạo phát đi ra, chiêu thức thượng cũng là đại khai đại hợp!

	"Hắn là Võ Đồ!"

	"Bách Tông chiêu mộ thời điểm, giống như mới Khai mạch thập đoạn, bây giờ không đủ hai tháng, vậy mà bước vào Võ Đồ, không thể tưởng tượng nổi a!"

	"Thiết Cốt phái đến cùng có cái gì linh đan diệu dược, có thể để cho đệ tử tăng lên nhanh như vậy!"

	. . .

	Đài luận võ bên trên, tu vi toàn bộ triển khai Lý Thanh Dương càng đánh càng thuận tay, giao thủ hơn mười chiêu về sau, liền áp chế cùng là Nhất phẩm Võ Đồ Hoắc Nguyên Minh!

	"Thắng bại đã phân." Rất nhiều cường giả phán đoán nói.

	"Bành!"

	Quả nhiên, Lý Thanh Dương nắm đấm giống như rắn trườn xảo trá từ khía cạnh oanh đến, trực tiếp đánh vào Hoắc Nguyên Minh trên vai, đem nó đánh ra giao đấu đài.

	"Hắc hắc."

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Nghiêm túc Nhị sư huynh, hay là vô cùng thật đáng sợ!"

	"Bát cường chi chiến, bên thắng Lý Thanh Dương!" Trọng tài hô.

	Rất nhiều võ giả khóe miệng co giật.

	Bọn hắn biết Lý Thanh Dương thực lực, nhưng không nghĩ tới, triệt để bộc phát về sau, hội dễ như trở bàn tay đem cùng cấp bậc đối thủ đánh bại!

	Sau đó ra sân Lục Thiên Thiên, liền để bọn hắn càng khiếp sợ, bởi vì bắt đầu về sau, vô cùng thời gian ngắn liền đánh bại thực lực vì Nhị phẩm Võ Đồ người dự thi.

	Không sai.

	Hàng thật giá thật Nhị phẩm Võ Đồ.

	Loại thực lực này người dự thi, tại kỳ trước môn phái luận võ thượng, không phải quán quân chính là á quân a!

	"Môn phái luận võ càng về sau càng gian nan, Thiết Cốt phái hai cái này đệ tử, làm sao càng đánh càng dễ dàng a!"

	Rất nhiều võ giả tâm tính thật sập.

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Rất tốt, rất tốt."

	Hai tên đệ tử chiếm cứ hai cái tứ cường ghế, khoảng cách ôm đồm trước ba điều kiện thì càng tiến một bước.

	. . .

	Sau đó, Tô Tiểu Mạt xuất chiến.

	Đối thủ của hắn là Trương Linh Hách, Lục lưu Anh Vũ môn kiệt xuất đệ tử, thực lực cũng vì Nhị phẩm Võ Đồ!

	Rất nhiều cao thủ cho rằng, Thiết Cốt phái đệ tử gánh không được, tất nhiên sẽ bị đào thải.

	Ai biết, tranh tài bắt đầu về sau, Tô Tiểu Mạt ỷ vào thoăn thoắt thân pháp đang tỷ đấu đài du tẩu, sửng sốt để Trương Linh Hách liền góc áo đều sờ không tới.

	"Đây cũng quá nhanh đi!"

	"Hắn có phải hay không học xong một loại nào đó cao giai thân pháp?"

	"Rất có thể!"

	Rất nhiều võ giả không thể nào hiểu được, chỉ có thể đem tốc độ cực nhanh Tô Tiểu Mạt, phân loại thành vận dụng phẩm chất cao thân pháp bên trên.

	Trên thực tế?

	Cái gì cũng vô dụng, liền dựa vào một đôi tiểu chân ngắn.

	Tô Tiểu Mạt không phải một vị du tẩu, khi thì nắm lấy cơ hội, từ phía sau lưng đánh lén, mặc kệ đánh trúng không có đánh trúng, xuất thủ sau lập tức thối lui.

	Thường xuyên qua lại liền đem Trương Linh Hách chọc giận, liều lĩnh phóng thích linh lực ở đây vung lên động.

	"Ai, đánh không đến, có tức hay không? Ai ai ai, lại không đánh tới, có tức hay không?" Tô Tiểu Mạt lần lượt né tránh, không quên dùng tiện tiện ngôn ngữ đến khiêu khích, làm cho đối phương càng thêm phẫn nộ.

	Từ trước đến nay cao ngạo Trương Linh Hách tức giận đến phổi đều nhanh nổ, càng thêm điên cuồng oanh kích.

	Sau nửa canh giờ, tiêu hao quá độ, thở hồng hộc đứng ở nguyên địa, trong ánh mắt lửa giận đều nhanh phun ra ngoài.

	"Đi xuống đi!" Tô Tiểu Mạt nắm lấy cơ hội, từ khía cạnh vọt tới, lên chân chính là thăm dò tại trên mặt hắn, nhân cũng hoa lệ bay ra ngoài.

	"Tốt!"

	Trương Linh Hách không có rơi xuống trên mặt đất lúc, Quân Thường Tiếu liền khó kìm lòng nổi gọi tốt nói.

	Tô Tiểu Mạt thu hoạch được khu quán quân, tính cả không có giao đấu Tiêu Tội Kỷ cùng Điền Thất, liền đại biểu quán quân tranh đoạt, đã trở thành Thiết Cốt phái nội chiến!

	"Phù phù!"

	Trương Linh Hách đổ vào dưới đài, trên má phải hiện ra dấu chân.

	"Cái này. . . Là nằm mơ sao?"

	Rất nhiều võ giả thần sắc hoảng hốt, trong lòng nhấc lên chấn kinh, đã vô pháp dùng bút mực để hình dung.

	Giáp khu quán quân, Lý Thanh Dương!

	Ất khu quán quân, Tô Tiểu Mạt!

	Bính khu quán quân, Lục Thiên Thiên!

	Đinh khu quán quân, Tiêu Tội Kỷ cùng Điền Thất một trong số đó!

	Bốn cái chiến khu hạng nhất, đều bị Thiết Cốt phái ôm đồm, đây tuyệt đối là môn phái luận võ từ tổ chức đến nay, chưa hề xuất hiện qua sự tình a!
Kết chương.