Chương 585 : Thần Tuyền Cơ Hội.
"Hiện tại đi Vạn Thần tinh, cái kia há không phải là tìm chết sao? Vạn Thần tinh đã bị Thí Thần trùng giới không gian nuốt chửng dung hợp, nhất định sẽ bị tan rã, chỉ là thời gian sớm muộn mà thôi, hiện tại Vạn Thần tinh trên ngoại trừ Trùng tộc, còn có Thái cổ di tộc bừa bãi tàn phá, có mấy người sẽ đi?"

	"Nếu là không nguy hiểm, Vạn Thần tông cũng sẽ không mở ra lớn như vậy đánh đổi a, Thông U Cảnh Hóa Hình cảnh thần tuyền, nói cho liền cho. . ."

	"Nói cũng đúng, hiện tại cái này Thí Thần trùng giới Thông U Hóa Hình hai cảnh thần tuyền, càng ngày càng khó tìm, năm ngoái núi Chính khí buổi đấu giá trên còn có người lấy ra qua Thông U Cảnh thần tuyền đến, năm nay Thông U Cảnh thần tuyền đều không thấy được, ta chuẩn bị lại mấy ngày liền rời đi Thí Thần trùng giới, lại tới cái khác bí cảnh kiếm vận may. . ."

	Hạ Bình An nghe đến đó, đã không nhịn được đứng lên, hướng thẳng đến chỗ nói chuyện đi tới.

	Đó là một bàn mới vừa ở bên trong tửu lâu ngồi xuống khách nhân, hai cái Triệu hoán sư, một mập một gầy, xem khí tức đều là Lục Dương cảnh, mập cái kia Triệu hoán sư giữ lại hai phiết chòm râu nhỏ, thoạt nhìn có chút quen mặt, mà gầy cái kia Triệu hoán sư ánh mắt linh động, vừa nhìn cũng là khôn khéo nhân vật lợi hại.

	Nhìn thấy Hạ Bình An trực tiếp đi tới, cái kia hai cái chính đang tán gẫu Triệu hoán sư liếc nhìn nhau, đều hơi hơi đề phòng, lập tức thu lại tiếng thực sự là Hạ Bình An hiện tại bộ này mặt ngựa thêm mắt tam giác khuôn mặt một thoạt nhìn liền không phải người dễ trêu chọc.

	Hạ Bình An đi tới hai người kia trước bàn, hướng về phía hai người khẽ mỉm cười, lộ ra một cái tự cho là nụ cười hòa ái, quay đầu hướng về phía trong cửa hàng bị triệu hoán đi ra tiểu nhị đến rồi một câu, "Tiểu nhị, hai vị này huynh đài cái này bàn tiêu phí, coi như ta. . ."

	"Khục khục, vị huynh đài này có ý gì, chúng ta thật giống trước cùng huynh đài không nhận ra?" Cái kia giữ lại hai phiết râu Triệu hoán sư đánh giá Hạ Bình An hai mắt, híp mắt hỏi.

	Nơi này là tửu lâu, thuộc về công cộng trường hợp, nhìn thấy Hạ Bình An biểu hiện khá lịch sự, hơn nữa khí tức trên người cũng chỉ là Lục Dương cảnh, hai người kia cũng không tính căng thẳng.

	"Ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta họ Mai, gọi Mai Chính, cũng là mới tới Thí Thần trùng giới, nghĩ phải tìm một điểm cơ duyên đến tiến giai Thông U Cảnh, vừa nãy ta ở bên kia nghe được hai vị trải qua thật giống cũng cùng ta không sai biệt lắm, có chút cảm động lây, vì lẽ đó mạo muội lại đây, muốn cùng hai vị tâm sự, liên hệ một thoáng tin tức, xin mời hai vị huynh đài không nên chú ý, ngày hôm nay hai vị ở tửu lâu này tất cả tiêu phí, đều do ta trả nợ!"

	Mai Chính chính là không người này, hiện tại Hạ Bình An cho mình hóa thân lấy tên, cũng càng ngày càng tùy ý.

	"Ha ha ha, vị huynh đài này khách khí, nếu như không chê, xin mời ngồi, chúng ta đánh một bàn, vừa ăn vừa nói chuyện, cũng coi như hữu duyên sao. . ." Cái kia gầy một ít Triệu hoán sư cũng nở nụ cười, xin mời Hạ Bình An ngồi xuống, tự giới thiệu mình, "Ta tên Quách Tỳ. . ." Sau đó vừa chỉ chỉ cái kia mập một ít Triệu hoán sư, "Vị này chính là Chu Tử Hâm Chu huynh, hai người chúng ta cũng là mấy ngày trước ở dã ngoại gặp gỡ, sau đó kết bạn đi tới nơi này núi Chính khí tìm kiếm cơ duyên. . ."

	Hạ Bình An để tiểu nhị ở chỗ này trên một điểm đồ nhắm rượu cùng bát đũa, sau đó nói rồi một thoáng chính mình trước ở Bất Tử hải bộ phận nghe thấy, cũng là cùng hai người vừa ăn vừa nói chuyện lên.

	Quách Tỳ cùng Chu Tử Hâm hai người đến từ chính núi Hồ Lô, núi Hồ Lô là cách nơi này bảy, tám vạn km ở ngoài mặt khác một chỗ Nhân tộc khu tụ tập, chỉ là không có nơi này náo nhiệt, núi Hồ Lô dược liệu nhiều, nghe nói cũng không có thiếu Thí Thần trùng giới đặc biệt thiên tài địa bảo, vì lẽ đó cũng giống Bất Tử hải như thế, hấp dẫn không ít Triệu hoán sư đi tới.

	Hai người còn chưa từng đi Bất Tử hải, đối với Bất Tử hải tình huống ngược lại cũng rất có hứng thú, Hạ Bình An nói, hai người cũng nghe được say sưa ngon lành.

	Mà cái kia Quách Tỳ cùng Chu Tử Hâm hai người nói tin tức, ở Thí Thần trùng giới cũng không tính là gì cơ mật, chỉ là hai người hiểu biết cùng biết đến sự tình, cũng không có cái gì che giấu.

	Ba người đều muốn tìm kiếm Thông U Cảnh thần tuyền, thế nhưng, cái này Thông U Cảnh thần tuyền lại là không có dễ chiếm được như thế, mới vừa nói muốn chuẩn bị rời đi Thí Thần trùng giới đến cái khác bí cảnh tìm vận may, chính là Quách Tỳ.

	"Thực không dám giấu giếm, Vạn Thần tông ở Bất Tử hải thành Bất Tử ta trước cũng đi qua, chỉ là nơi đó chiêu thu đệ tử đặc biệt nghiêm ngặt, cần không ít trùng tinh làm cái này vào cửa tác dụng, ta đến hiện tại cũng vẫn không có tập hợp đủ bọn họ cần thiết trùng tinh, cho nên mới chuẩn bị tới nơi này kiếm vận may!" Hạ Bình An lắc đầu thở dài, "Vừa nãy ta nghe Chu huynh nói Vạn Thần tông ở chiêu mộ tử sĩ, nếu như có người đồng ý đi tới Vạn Thần tinh, liền có thể được đến Thông U Cảnh thần tuyền, hai vị vì sao không muốn thử một lần đây?"

	"Mai huynh lại có biết cái này Vạn Thần tông còn có một cái tên khác, gọi Vạn Tử tông, cái này chết vạn lần cũng không phải chỉ là hư danh a!" Chu Tử Hâm hướng về chính mình trong miệng gắp một khối thơm ngát thịt hươu, vừa lắc lắc đầu nói, "Cái kia Vạn Thần tinh trên tình huống bây giờ, đã nguy hiểm cực kỳ, ai thật muốn đi, đây cũng là cửu tử nhất sinh, vì lẽ đó Vạn Thần tông mới như thế hào phóng, bằng không ngươi cho rằng cái kia Thông U Cảnh thần tuyền hắn sẽ hào phóng như vậy lấy ra sao?"

	"Cụ thể có gì nguy hiểm?"

	"Những kia trước ở thâm uyên Trùng sào Trùng tộc, bây giờ cùng Vạn Thần tinh đường hầm không gian đã hoàn toàn mở ra, tiến vào Vạn Thần tinh cùng tiến vào thâm uyên Trùng sào đã cũng không khác gì là, cái này còn chỉ là một trong số đó. . ." Quách Tỳ dựng thẳng lên một ngón tay, cùng Hạ Bình An giải thích, "Thứ hai đây, ngoại trừ những kia Trùng tộc ở ngoài, Thái cổ di tộc cũng lượng lớn tiến vào Vạn Thần tinh, cái này Thái cổ di tộc là so với thâm uyên Trùng tộc nhân vật càng nguy hiểm hơn!"

	"Há, cái này Thái cổ di tộc là món đồ gì?" Hạ Bình An hỏi.

	"Mai huynh trước đây chưa từng nghe nói sao?"

	"Thứ ta kiến thức nông cạn, trước đây còn thật chưa từng nghe nói, đang muốn hướng về hai vị thỉnh giáo. . ."

	Chu Tử Hâm lắc đầu nói, "Mai huynh không cần khách khí, Mai huynh chưa từng nghe nói cũng bình thường , bởi vì cái này Thái cổ di tộc chỉ có Thí Thần trùng giới mới có, hơn nữa bình thường đều cơ hồ không nhìn thấy, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, chúng ta cũng là trước đó vài ngày nghe người ta nói tới mới biết, có truyền thuyết, cái này cái gọi là Thái cổ di tộc, kỳ thực chính là Thí Thần trùng kiếp cổ lão nhất Trùng tộc một loại, chỉ là những thứ này Trùng tộc cùng bình thường Trùng tộc không giống, cái này Thái cổ di tộc thích nhất xâm chiếm Triệu hoán sư thân thể, cùng Triệu hoán sư dung hợp sau khi, đoạt xá Triệu hoán sư thân thể, nhượng bọn họ biến thành Triệu hoán sư, vì lẽ đó cái này Thái cổ di tộc thoạt nhìn giống người, như từng cái từng cái Triệu hoán sư, truyền thuyết trong ngã xuống ở Thí Thần trùng kiếp thần linh, chính là bị Thái cổ di tộc tiêu diệt, vì lẽ đó, Mai huynh có thể tưởng tượng những kia Thái cổ di tộc có khó đối phó biết bao. . ."

	"Hiện tại Triệu hoán sư tiến vào Vạn Thần tinh , tương đương với cho Thái cổ di tộc đưa thịt, những kia Thái cổ di tộc ước gì chúng ta đi vào đây!"

	"Những kia Thái cổ di tộc rất khó đối phó sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đương nhiên, nếu như những kia Thái cổ di tộc chỉ là Triệu hoán sư hoặc là chỉ là Trùng tộc, kỳ thực đều không khó đối phó, cùng lắm thì giống như chúng ta, nhưng bọn họ vừa có thể triển khai chúng ta các loại pháp thuật, lại có thể dung hợp giới châu, hơn nữa cực kỳ cường hãn, đồng thời còn nắm giữ Trùng tộc một ít quỷ dị năng lực, chém giết gần người võ lực giá trị cũng tăng cao, cái gọi là Thái cổ di tộc chính là Thái cổ dị chủng, bọn họ có thể sống sót cũng không phải dựa vào vận may a!"

	"Nói như thế, một cái Chiếu Hiện cảnh Thái cổ di tộc, tuyệt đối so với mấy cái Chiếu Hiện cảnh Triệu hoán sư hoặc là Chiếu Hiện cảnh Trùng tộc gộp lại khó đối phó hơn, ta tình nguyện đối phó vài con Chiếu Hiện cảnh côn trùng hoặc là Chiếu Hiện cảnh Triệu hoán sư, cũng không muốn cùng Chiếu Hiện cảnh Thái cổ di tộc tranh tài, nghe nói những kia quỷ đồ vật, có thể dựa vào nuốt chửng Triệu hoán sư trở nên càng ngày càng mạnh. . ." Quách Tỳ có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Những kia Thái cổ di tộc vì sao lại xuất hiện ở Vạn Thần tinh đây?"

	"Bởi vì không gian thôn phệ, chỉ có phát sinh không gian thôn phệ thời điểm, Thí Thần trùng giới cái này Thái Cổ di tộc Ma môn mới có cơ hội mở ra, Thái cổ di tộc thích nhất đoạt xá nuốt chửng người thân thể, Vạn Thần tinh trên những kia Nhân tộc, đều là Thái cổ di tộc đoạt xá nuốt chửng mục tiêu. . ."

	Hạ Bình An sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu, "Đã hiểu, đa tạ hai vị chỉ giáo, nếu Vạn Thần tinh trên đã nguy hiểm như thế, như vậy Vạn Thần tông vì sao còn nguyện ý bỏ ra lớn như vậy đánh đổi, xin mời tử sĩ đến Vạn Thần tinh trên đây?"

	"Vạn Thần tông nhân vật trọng yếu đều là Vạn Thần tinh tới Độ không giả, Mẫu tinh gặp nạn, Vạn Thần tông tự nhiên nghĩ muốn nhiều cứu ra mấy người đến, chỉ cần đi vào Vạn Thần tinh tử sĩ nhiều, có thể ở một mức độ nào đó chống đỡ lại Vạn Thần tinh trên Trùng tộc cùng Thái cổ di tộc, Vạn Thần tinh trên người liền ủng có càng nhiều trốn ra được cơ hội, ta nghe nói Vạn Thần tông đã ở Thí Thần trùng giới chuẩn bị mấy cái bí mật điểm định cư, chính đang tại phái ra Vạn Thần tông đệ tử tìm kiếm khắp nơi thu nhận từ Vạn Thần tinh trên trốn ra được những người kia, còn có Vạn Thần tông Bán Thần cường giả, bọn họ thần quốc cũng có thể chứa đựng xuống rất nhiều Vạn Thần tinh trên Nhân tộc. . ."

	Quách Tỳ sờ sờ cằm, "Rất nhiều người đều đang nói Vạn Thần tông kỳ thực là đang trì hoãn chậm lại Vạn Thần tinh hủy diệt thời gian, nghĩ muốn chờ bọn hắn Bán Thần cường giả phong thần, một khi Vạn Thần tông có thể phong thần, bọn họ thần liền có thể đem toàn bộ Vạn Thần tinh đựng vào đến thần quốc trong, để toàn bộ Vạn Thần tinh văn minh cùng Nhân tộc có thể kéo dài!"

	Cùng hai người tán gẫu xong, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi là chuyện gì xảy ra.

	Vạn Thần tông cũng tương tự là núi Chính khí đại thế lực, ở núi Chính khí ngay khi chiêu mộ tử sĩ.

	Cơm nước xong, Hạ Bình An mời khách, ba người ở tửu lâu hữu hảo tách ra, Quách Tỳ cùng Chu Tử Hâm hai người đều muốn ở núi Chính khí lại thử vận may, nhìn có thể hay không lấy tới thần tuyền, nếu là không lấy được, bọn họ có thể liền muốn rời khỏi Thí Thần trùng giới.

	Mà rời đi tửu lâu Hạ Bình An, tạm thời cũng không có đi Vạn Thần tông, mà là ở núi Chính khí tìm một chỗ để ở, hắn cũng muốn nhìn một chút ngoại trừ Vạn Thần tông ở ngoài, núi Chính khí còn có hay không cái khác địa phương có thể lấy được thần tuyền.

	Núi Chính khí ngoại trừ Thần Mộ tông, Vạn Thần tông ở ngoài, còn có Phi Thiên lâu, phái Long Vương, Chính Khí minh các loại tổ chức, những tổ chức này thực lực cũng rất mạnh, có ít nhất Cửu Dương cảnh cường giả tọa trấn.

	Ở lại mấy ngày sau, Hạ Bình An phát hiện, nghĩ muốn đến núi Chính khí kiếm thần tuyền Triệu hoán sư, quả thực nhiều như cá diếc sang sông.

	Núi Chính khí những thế lực lớn kia đại tông môn, so với như Thần Mộ tông các loại, xác thực có thể lấy được thần tuyền, nhưng còn muốn ở cái này chút trong tông môn lấy tới thần tuyền, cái kia điều kiện chủ yếu, chính là muốn gia nhập những thứ này tông môn, đồng thời muốn đối với tông môn làm ra cực lớn cống hiến, trải qua dài dằng dặc khảo sát kỳ, mới có khả năng thu được.

	Đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, từ Lục Dương cảnh bước vào Thất Dương cảnh, dùng cái thời gian mấy chục năm, xem như là bình thường, trong vòng mấy năm có thể bước vào, loại kia liền cưỡi tên lửa.

	Cho tới tiền!

	Hạ Bình An có không ít, nhưng cái này thời điểm, cao giai thần tuyền, chỉ là ở trong phòng đấu giá tình cờ thoáng hiện, có thể dùng tiền mua đến cơ hội, quá thiếu, không phải mỗi người đều có thể có cơ hội gặp phải.

	Ở núi Chính khí ở lại sau một thời gian ngắn, Hạ Bình An phát hiện, chính mình nghĩ muốn thu được Thất Dương cảnh thần tuyền tiến giai Thất Dương cảnh nhanh nhất cơ hội, vòng tới vòng lui, lại còn là ở Vạn Thần tông. . .
Kết chương.