Chương 67 : Chưa thay đổi kết cục (hạ).
Ở Moscow thuộc về siêu nhân làm nhân loại thân phận trong phủ, làm siêu nhân thấy được cải trang ăn mặc Lex · Luthor cứ như vậy nghênh ngang xuất hiện ở bản thân nơi này lúc, siêu nhân cũng là kinh ngạc. Hắn không tin Lex không rõ ràng lắm làm trên mặt nổi đối nghịch nước, lại mới vừa cho Xô Viết một cái bạt tai mạnh người lãnh đạo quốc gia xuất hiện ở nơi này, sẽ đưa tới cái dạng gì xung đột.

	Đối với siêu nhân kinh ngạc, Lex cũng không có lộ ra biểu tình gì, ở siêu nhân còn không có từ bản thân đi tới hắn nơi này phản ứng kịp thời khắc, cứ như vậy cùng chủ nhân vậy tiến vào siêu nhân trong phủ.

	"Ha ha, nguyên lai đây chính là bọn họ cho ngươi phân phối nhà sao, rất có lịch sử mùi vị , Sa Hoàng thời kỳ một cái đại công đi." Hoàn toàn không đem mình làm khách Lex nhìn siêu nhân phủ đệ, cũng ở đây kia phê bình. Ở siêu nhân trong phủ đệ lục tung tùng phèo một trận, không có tìm được thứ tốt gì Lex lúc này mới ngồi ở trên ghế sa lon, uống nước uống, cau mày nhìn nét mặt âm trầm siêu nhân.

	"Ngươi cũng quá hàn toan đi, làm một dẫn dắt quốc gia này cải tử hồi sanh kiệt xuất người lãnh đạo, trừ phân phối nhà có như vậy mấy phần mùi vị ra, liền điểm dùng để chiêu đãi khách thứ tốt cũng không có, người lãnh đạo làm đến ngươi mức này, thật đúng là thất bại."

	"Ta cũng không cho là xa hoa hưởng thụ là một quốc gia lãnh đạo nhất định phải có vật, hơn nữa, biết ta thân phận chân thật ngươi, nên rõ ràng, rượu loại vật này đối với ta mà nói uống không say, uống không say vật, cất giấu cũng không có một chút tác dụng nào. Cần gì phải lãng phí không gian cùng thời gian đi chỉnh những thứ đồ này, ngược lại ngươi, ngươi tới nơi này muốn nói với ta cái gì."

	Đối với Lex phê bình, siêu nhân cũng cau mày làm ra đáp lại, nhìn trước mắt vị này đối thủ cũ, trong lúc nhất thời cũng không có thăm dò đối phương mô típ. Ở trí tuệ bên trên, hắn cũng không cho là mình siêu cấp đại não có thể nghiền ép Lex.

	"A, ta chẳng qua là nghĩ đến hỏi thăm ngươi, ngươi tính toán làm bộ mình là loài người bao lâu?" Siêu nhân hỏi thăm, cũng để cho Lex trực tiếp tiến vào chính đề, mang theo vài phần đắc ý, thân thể nghiêng về trước, đối siêu nhân hỏi.

	"Ngươi có ý gì?"

	"Ta không phải đã nói rồi sao, ngươi tính toán như vậy tiếp tục tự mình lừa gạt đi xuống sao. Liên quan tới ở hải ngoại chiến trường thất lợi, ta nghĩ ngươi đã rõ ràng , bao gồm bây giờ, ngươi trong lỗ tai nên cũng đang vang vọng những binh lính kia tiếng kêu rên đi, quân đội của ta, tùy thời đều có thể đem còn dư lại binh lính toàn bộ tiêu diệt, mà bọn họ chết, đều có thể đổ tội đến trên người một người, đó chính là ngươi, siêu nhân, ngươi vốn có thể ngăn cản đây hết thảy bi kịch phát sinh, chỉ cần ngươi xuất hiện."

	Bên tai trong, theo Lex kể, siêu nhân siêu cấp thính lực cũng không tự chủ được phát động đứng lên, kia nguyên bản bị hắn cố ý che đậy lại, đến từ hải ngoại trên chiến trường, ăn một trận nghiền ép đánh bại Xô Viết binh lính kêu rên liền ở bên tai mình vang lên. Còn có nguyên bản ở quốc gia này trong, đột nhiên gặp tai bay vạ gió quốc dân, bọn họ kêu rên, cầu nguyện của bọn họ, là rõ ràng như vậy có thể nghe.

	"Cho nên làm như thế, đối ngươi có ích lợi gì, Lex!" Sắc mặt âm trầm, siêu nhân chất vấn trước mắt loài người này.

	"Chỗ tốt quá nhiều , mà đối với ta mà nói, chỉ có một chỗ tốt, chính là ta có thể lấy loài người thân phận đánh bại ngươi tên này nhân gian chi thần!"

	"Liền vì cái này đơn giản lý do? Liền vì cái này đơn giản lý do, ngươi đưa tới một cuộc chiến tranh, mấy trăm ngàn người sinh mạng cũng bởi vì ngươi cái này đơn giản lý do mà thành con số, tùy thời có thể xóa đi con số!"

	Siêu nhân nổi giận, nhìn trước mắt Lex, hắn phát giác bản thân một mực lấy cái gọi là loài người thân phận sinh hoạt mười năm này phảng phất đều là giả dối . Hắn từ không nghĩ tới loài người có thể ác liệt đến loại trình độ này. Vì một đánh bại ý nghĩ của mình, có thể hi sinh nhiều người như vậy, hào quang màu đỏ thắm ở siêu trong mắt người ngưng tụ, hắn có loại muốn đem trước mắt Lex hoàn toàn hủy diệt xung động.

	Đối với siêu nhân loại này phẫn nộ cử động, Lex không có sợ hãi, ngược lại bật cười, siêu nhân càng là phẫn nộ, hắn lại càng đắc ý, ở đó ngông cuồng cười lớn.

	"Đúng, chính là như vậy, chính là loại này phẫn nộ nét mặt, ngươi một mực đem bản thân ngụy trang thành một loài người, nhưng ngươi căn bản không rõ ràng lắm, ngươi toàn bộ ngụy trang ở với chúng ta những nhân loại này xem ra, chẳng qua là bài trí."

	Hai ánh mắt đỏ ngầu mang ở biến mất, siêu nhân nghe Lex lời nói, phẫn nộ hơn cũng có mấy phần nghi ngờ, mà Lex cũng ở đây kia giải thích. Hắn hôm nay mục đích tới nơi này chính là như vậy, hắn chặn đánh tan tác siêu nhân mười năm này toàn bộ ngụy trang!

	"Mười năm, ngươi lấy Somishka cái thân phận này ở quốc gia này sinh sống mười năm, từ yên lặng vô danh đến nhà nhà đều biết, quốc gia này mỗi người đều đang đồn tụng tên của ngươi. Mà ta cũng nghiên cứu ngươi mười năm, ngươi mười năm này trong, đích xác lấy loài người thân phận, không có dùng bản thân siêu phàm lực lượng, mà là đi dẫn dắt quốc gia này mỗi người thay đổi quốc gia này, nhưng ngươi vẫn không có thay đổi chính ngươi bản chất."

	Bản chất?

	"Người là một loại ưu khuyết điểm đếm không xuể sinh vật, cho dù là kia cái gọi là thánh nhân cũng có khuyết điểm của hắn, mà ngươi đây, nhìn một chút ngươi mười năm này trong mọi người đưa cho ngươi đánh giá, vô tư, dâng hiến, lương thiện, không có bất kỳ tư dục, một lòng vì nước, không tham dự đảng tranh, vô luận là ai, ngươi cũng có thể đưa ra chỗ tốt lớn nhất, để cho bọn họ khuất phục tại ngươi. Nhưng là siêu nhân a, ngươi tự nhận là đây là ngươi làm một người chuyện nên làm, nhưng theo bọn họ nghĩ, ngươi quá hoàn mỹ , hoàn mỹ gần như không giống như là một người, loại này hoàn mỹ bản thân, chính là sơ hở lớn nhất!"

	Lex kể lể, để cho nguyên bản phẫn nộ siêu nhân, ngồi ở trên ghế sa lon, nét mặt bắt đầu biến hóa, hai mắt đỏ ngầu thối lui, ánh mắt bắt đầu có chút kinh hoảng. Hắn cũng không phải là không rõ ràng lắm Lex đang lừa dối bản thân, nhưng người càng thông minh hơn, ở trong lời nói giao phong lại càng dễ dàng để tâm chuyện lặt vặt, huống chi là cùng Lex vị này có cấp chín trí tuệ loài người giao phong.

	Rất nhiều chuyện, tại người bình thường xem ra có thể cười trừ xử lý, theo bọn họ nghĩ lại là một loại lý niệm giao phong. Ở Lex lời nói dưới sự kích thích, siêu nhân bắt đầu hồi tưởng lại bản thân mười năm này ở người trước người sau biểu hiện, còn có những thứ kia bản thân che giấu lời nói. Nhìn siêu nhân lần này nét mặt, Lex cũng biết bản thân thành công , mà hắn cũng lựa chọn tăng lớn cường độ.

	"Vẫn chưa rõ sao? Mở ra ngươi siêu cấp thính lực đi, nghe một chút quốc gia này, quốc dân nhóm đối ngươi đánh giá, ngươi tự cho là làm hết thảy là người có thể đạt tới , nhưng ngươi chẳng qua là ở lấy một loại phương thức khác hành thần làm những chuyện như vậy mà thôi."

	Siêu cấp thính lực mở ra, đem quốc gia này toàn bộ bao phủ, có thể nghe, ở siêu nhân đã từng không muốn đi nghe được trong góc, từng cái một thanh âm truyền ra.

	'A, lễ tán Somishka, hắn là giáng lâm đến thế gian thánh tử, nhất thời thất bại cũng không tính là gì, hắn sẽ dẫn dắt chúng ta đi hướng thắng lợi.'

	'Đáng chết nước Mỹ, vậy mà vô thanh vô tức chỉnh ra loại này xương vỏ ngoài bộ đội, ngươi nói chúng ta có phải hay không đi tìm Somishka, người này, nếu không phải bình sinh lý lịch không có bất cứ vấn đề gì, ta cũng hoài nghi hắn có phải là người hay không loại, mỗi cái lĩnh vực hắn đều hiểu, tin tưởng ở công nghiệp quân sự phương diện hắn cũng không thành vấn đề, chúng ta đi cầu hắn, để cho hắn cho ra một phần phương án, không lý do nước Mỹ có thể chỉnh tới vật chúng ta chỉnh không ra, chúng ta chẳng qua là thiếu cái chủ ý mà thôi.'

	Các loại bản thân trước làm nhân loại, tiềm thức đem bản thân siêu cấp thính lực che giấu, không có đi đặc biệt chú ý thanh âm, cứ như vậy ở bên tai mình vang lên. Lúc này siêu người mới minh bạch, hắn ở quốc gia này mọi người trong lòng, đã thành một vạn năng hứa nguyện cơ.

	"Xem ra ngươi đã hiểu, ngươi tự cho là dùng nhân loại thân phận chỗ thả ra ngoài thiện ý, cùng lắm bất quá là ngươi lừa gạt mình thủ đoạn mà thôi, đã như vậy, ngươi cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu? Ngươi nói đúng không, siêu nhân?"

	"Không, đây không phải là thật!"

	Siêu nhân lý trí bắt đầu sụp đổ , cái loại đó bản thân cố gắng phấn đấu hồi lâu, tự cho là đã thay đổi hết thảy, lại bị hắn người vô tình vạch trần trong nháy mắt, để cho hắn cái này có siêu cấp đại não người tinh thần bắt đầu xuất hiện tan biến. Hắn cho là mình làm hết thảy, đã tránh được cha mình đã nói cái loại đó kết quả xấu nhất, nhưng ở Lex lời nói hạ, hắn mới hiểu được, hắn chưa từng có thay đổi, hắn chẳng qua là cảm thấy mình đã thay đổi .

	"Đây chính là thật , ngươi cùng cái đó Kamen Rider chỗ đạo diễn đây hết thảy, chung quy chẳng qua là một tuồng kịch mà thôi, chỉ là các ngươi say đắm ở đây, chiêu trò tưởng thật, bây giờ, nên trở lại thực tế. Sau đó, lại do ta đưa ngươi hoàn toàn đánh bại, cái này chính là ta mục tiêu, siêu nhân, không có ngươi làm đối thủ, cuộc đời của ta là dường nào không thú vị, là ngươi để cho ta thay đổi được hoàn chỉnh, để báo đáp lại, ta cũng để cho ngươi tiếp nhận chính ngươi vốn nên có thân phận, ha ha, ha ha ha!"

	Ở Lex kia điên cuồng trong tiếng cười, siêu nhân tông cửa xông ra, ở vào một loại lý trí sụp đổ, mơ mộng tan biến trạng thái hạ hắn, trực tiếp bay lên không, rời đi Moscow. Mà Lex nhìn siêu nhân như vậy cách làm, cũng lộ ra nụ cười thỏa mãn, đi ra siêu nhân phủ đệ, đem cái mũ đeo lên, nhìn về một hướng khác, thấp giọng nói.

	"Ta sống làm xong, tiếp xuống, tới phiên ngươi, Wally."

	Hải ngoại chiến trường, đang tiêu hóa xong trước phá hủy quân đội Xô Viết chiếm lĩnh căn cứ địa về sau, chi này từ cũ 52 Wally cung cấp thiết kế phương án, Lex chế tạo ra sản xuất hàng loạt biến thân băng từ bộ đội cũng hướng người cuối cùng cứ điểm đi tới, không có bất kỳ ẩn núp, thống nhất ngăn lại xương vỏ ngoài bộ đội tăng thiết giáp liền bại lộ như vậy ở tất cả mọi người trong tầm mắt, như vậy đường hoàng đi tới.

	Mà ở chi bộ đội này phía trước, thời là đứng cũ 52 Wally, người mặc từ một cái quan trắc kỵ sĩ trong vũ trụ bạch chơi tới thiết giáp, tay cầm cơ giới cung, ở Xô Viết người cuối cùng cứ điểm ngừng lại. Bọn họ cũng không thể không dừng lại, bởi vì ở bọn họ phía trước, có một gã khác chiến sĩ ngăn cản đường đi của bọn họ.

	Vết màu đỏ sơn phủ, giản lược phóng khoáng thiết giáp kỵ sĩ đứng ở nơi đó, tay vừa nhấc, ở cũ 52 Wally sau lưng chi này bộ đội tăng thiết giáp liền không cách nào đi phía trước bước ra một bước . Trên người bọn họ kia xem là kiêu ngạo xương vỏ ngoài thiết giáp thành chế ước bọn họ nhà tù, liền giải trừ biến thân cũng không làm được bọn họ, cứ như vậy đứng ở nơi đó, thành một đánh không đánh trả, mắng không nói lại mục tiêu sống.

	Cho dù là như vậy, trước bị chi bộ đội này lấy nghiền ép phương thức đánh tới Xô Viết binh lính cũng không dám ra tới hoàn thủ, chẳng qua là núp ở công sự bên ngoài, nhìn cái này từ trên trời giáng xuống Kamen Rider, cùng một gã khác Kamen Rider giằng co.

	Nhìn cũ 52 Wally sau lưng chi này kỵ sĩ vị đặc biệt hướng bộ đội tăng thiết giáp, Corvin không thừa nhận cũng không được, bản thân bị chơi một vố, quá khứ cùng Dick bọn họ truy lùng cũ 52 Wally mười năm này trong, vậy mà không có phát hiện có như vậy một chi bộ đội ở thành hình, hoặc là nói, hắn không nghĩ tới, Lex trí tuệ đã đạt tới loại trình độ này, có thể từ tay xoa kỵ sĩ đạo cụ đến công nghiệp hoá sản xuất.

	Ăn một đợt dưới đĩa đèn thì tối hắn, ở biết chi bộ đội này xuất hiện ở hải ngoại chiến trường về sau, cũng chạy tới đầu tiên ngăn cản , hắn biết cũ 52 Wally đang đợi mình, hắn cùng với Wally giữa chuyện, dù sao cũng nên có cái kết thúc.

	"Đây chính là ngươi bố trí hậu thủ, ý nghĩa ở chỗ nào."

	Bị bản thân lợi dụng Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái đặc tính, cơ giới giáo phụ đem biến thành cục sắt bộ đội, Corvin nhìn cũ 52 Wally hỏi.

	"Đúng vậy, ta biết ngươi có có thể đem bọn họ toàn bộ phá hủy năng lực, nhưng vậy thì như thế nào, hạt giống đã trồng. Toàn bộ thấy được chi bộ đội này mang đến ưu thế cực lớn quốc gia, trong tương lai trong thời gian, cũng sẽ dốc sức với nghiên cứu phương diện này, trí tuệ của nhân loại, tiềm lực là cực lớn , ngươi có thể khóa lại bọn họ, thậm chí phá hư những thứ này khoa học kỹ thuật, nhưng trong thời gian kế tiếp, bọn họ sẽ dốc sức với trả lại như cũ đây hết thảy, thậm chí vượt qua, một trận được đặt tên là Kamen Rider bão táp gặp nhau cuốn qua toàn bộ thế giới, khi đó, ngươi nói siêu nhân, nên làm như thế nào?"

	Thỏa thỏa dương mưu, để cho Corvin không cách nào giải quyết dương mưu, lấy năng lực hiện tại của hắn, hắn có thể làm được đem toàn bộ thế giới người quan ở phương diện này trí nhớ toàn bộ xóa đi. Nhưng đối với cũ 52 Wally mà nói, kia chính là mình thắng , bởi vì hắn biết, Corvin sợ hãi dưới tình huống như vậy, siêu nhân làm ra quyết định.

	"Ngươi thật đúng là cái khốn kiếp a, Wally."

	Suy nghĩ ra điểm này Corvin cũng không khỏi không bội phục trước mắt vị này đến từ đã tiêu diệt cũ 52 vũ trụ The Flash, siêu anh hùng biến thành siêu cấp ác côn về sau, có khả năng làm phá hư, thật vượt quá tưởng tượng của mình.

	"Ta chẳng qua là đang nghiệm chứng lời ngươi nói cái đó siêu nhân đánh vỡ tuần hoàn tương lai mà thôi, bất quá xem ra, ngươi cũng không có bao nhiêu lòng tin bảo đảm dưới tình huống như vậy, siêu nhân có hay không còn có thể kiên trì mình bây giờ làm hết thảy, ha ha, ta thắng ."

	"Đúng vậy, đến nước này, ta cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào siêu nhân làm ra chính xác lựa chọn. Bất quá trước lúc này, ta sẽ đánh bại ngươi, sau đó đem ngươi giam lại, cho đến ngươi suy nghĩ ra thì ngưng."

	"Ngươi làm được sao, ngươi khóa lại bọn họ, không có nghĩa là ta không giải được."

	Màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng từ cũ 52 Wally trên người thả ra ngoài, nguyên bản bị Corvin dùng cơ giới giáo phụ đặc tính khóa lại chi này bộ đội tăng thiết giáp, cũng khôi phục tự do.

	"Đi đi, vì quốc gia của các ngươi mang đến thắng lợi, về phần hắn, giao cho ta."

	Lấy được cũ 52 Wally chỉ thị, sau lưng chi bộ đội này cũng không có sợ hãi, bắt đầu hướng quân đội Xô Viết cuối cùng doanh địa tiến phát.

	Mà đối với cũ 52 Wally loại này không thú vị cách làm, Corvin bên hông Faiz Driver biến mất, thay vào đó là hắn một cái khác giải tỏa Kamen Rider đai lưng, Kamen Rider OOO Driver.

	"Ta mười năm này, cũng không phải cho không a, ngươi nghĩ như vậy chơi loại này hạ lưu chiêu số, vậy ta cũng không để ý đùa với ngươi, so nhiều người, ta còn thực sự chưa sợ qua ai."

	Ba cái màu xanh lá nòng cốt tiền xu bị Corvin đặt vào Driver bên trong, theo máy quét xẹt qua, thuộc về Kamen Rider OOO côn trùng nòng cốt tiền xu liên tổ gọi tên âm thanh cũng ở trên chiến trường vang lên.

	Cùng lúc đó, ở -10 địa cầu ngoài trong vũ trụ, một vị khách không mời mà đến, cũng bị lúc này ở vào phân tranh trong địa cầu hấp dẫn tới, vô cùng dồn tốc độ, hướng địa cầu tiến phát.
Kết chương.