Chương 68 : Manh mối.
"Các ngươi cũng thử một chút." Klein đem trong tay màu sắt đen que dài đưa về phía khác Nguyệt thành cư dân.

	Những người kia yết hầu nhuyễn động một chút, không nhịn được lại nuốt nước miếng, nhưng không có lập tức làm ra đáp lại, phân phân đưa ánh mắt về phía Đại Tế Ti Nimes , chờ đợi hắn gật đầu.

	Nimes từ đắp lên người quần áo da thú bên trong, lấy ra một kiện vật phẩm, kia tựa hồ là một có chuôi kính lúp.

	Chợt mắt nhìn đi, Klein kém chút nhìn thành đơn phiến kính mắt, dọa đến trái tim đều ngừng một nhịp, còn tốt kịp thời khống chế được chính mình, xác nhận chi tiết.

	Nimes cầm kim loại chuôi mảnh, đem kia thủy tinh chế phẩm lại gần mắt phải phía trước, cách tròng kính dò xét Rus mấy giây.

	Ngắn ngủi lặng im sau, hắn buông xuống kiện vật phẩm này, đối còn lại Nguyệt thành cư dân nhẹ nhàng gật đầu.

	Rus bên ngoài đám người rốt cuộc thò tay, cẩn thận từng li từng tí, rất có trật tự phân biệt từ sắt đen que dài bên trên gỡ xuống một nấm, đưa nó nhét vào trong miệng.

	Kia không chứa một điểm ghê tởm mùi vị khác thường cùng ô uế chi ý cảm giác khiến bọn họ nháy mắt say mê, không lo được phỏng khoang miệng, hai ba lần liền đem nấm nuốt vào trong bụng, cũng bản năng thò tay, muốn lại đến một.

	Nhưng là, sắt đen que dài bên trên nấm đều bị chia xong.

	Nimes đem ánh mắt từ sắt đen que dài bên trên thu hồi , chờ đợi Gehrman. Sparrow tiếp tục giảng thuật kinh nghiệm của hắn cùng "Ngu Giả" dạy bảo.

	Klein nhìn quanh một vòng, lặp lại lên trước đó lời đã nói:

	"Chung quanh nấm có thể tùy ý hái, trừ đen nhánh loại kia, mặt khác, phải chín mới có thể vào miệng, nếu không sẽ tao ngộ nguyền rủa."

	Nguyệt thành các cư dân không còn có chần chờ chút nào, lập tức đứng dậy, lựa chọn chính mình ngưỡng mộ đã lâu nấm.

	Klein liếc một cái, lại bồi thêm một câu:

	"Trắng toát những cái kia nấm nướng chín sau, rất dễ dàng nứt ra, chảy ra chất lỏng, các ngươi cần chuẩn bị một chút dụng cụ, hoặc là kịp thời uống vào."

	Không đợi Rus đám người đáp lại, hắn nhặt lên lúc trước gián đoạn chủ đề, một mực giảng đến chính mình nghe thấy xám trắng sương khói bên trong truyền ra tụng niệm "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh thanh âm.

	Gặp Đại Tế Ti Nimes đều nghe đến mê mẩn, cũng có không nhỏ xúc động, Klein cân nhắc mở miệng nói:

	"Có thể để cho xám trắng sương khói sản sinh phản ứng biện pháp còn có không ít, nhưng đều cùng ta chủ có quan hệ."

	Hắn đây là một hợp lý suy đoán, bởi vì người bị treo lửng không chỉ một, tiến vào sương xám phía trên biện pháp không chỉ một, nếu như Russel đại đế cầm hắn phỏng chế thần bí ngân bài đến đây, đại khái tỷ lệ cũng có thể khiến này bình chướng vô hình xuất hiện dị biến, đương nhiên, tiền đề có lẽ phải là đại đế thuộc về "Chiêm bặc gia", "Học đồ", "Kẻ trộm" ba con đường tắt một trong.

	Gặp Nimes đám người không nhắc ra nghi vấn, Klein ấm áp nói:

	"Theo ta quan sát, 'Nguyệt thành' phi phàm con đường cũng không chỉ một."

	Tóc nâu trắng Nimes không làm giấu diếm, đơn giản đáp lại:

	"Đúng vậy, chúng ta bị chọn lựa đến Nguyệt thành lúc, thần sứ có ý để cho phi phàm con đường toàn diện, đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, từng lần tai nạn sau, rất nhiều con đường ma dược phối phương cùng phi phàm vật liệu đều đã thất lạc."

	"Ngươi là con đường tắt nào?" Klein xem Nguyệt thành các cư dân lợi dụng quái vật xương cốt lật nấm nướng, giống như tùy ý hỏi một câu.

	"Ta là 'Người gác đêm' ." Nimes thản nhiên nói.

	"Đêm tối" con đường danh sách 4 "Người gác đêm" ? Klein nhẹ nhàng gật đầu, chuyển hỏi:

	"Mảnh này xám trắng sương khói phụ cận phải chăng có phát sinh qua dị thường?"

	Trên mặt có từng điều khe rãnh Nimes suy tư tầm mười giây nói:

	"Có."

	Klein trong lòng hơi động, mặt ngoài bình tĩnh liền đề tài này hỏi:

	"Dạng gì dị thường?"

	Nimes quét những cái kia mạo ra trận trận hương vị nấm một mắt, châm chước một lúc ngôn ngữ nói:

	"Một tòa gò nhỏ đột nhiên biến mất, tại chỗ chỉ lưu lại một hố sâu.

	"Mảnh khu vực kia không có bạo tạc vết tích, chung quanh cũng không có bùn đất vẩy xuống."

	Đây là tình huống như thế nào? Khá là quái dị tràng cảnh. . . Klein một bên đem nấm sợi rễ ném vào đống lửa, để chúng nó trở thành nhiên liệu, một bên không có bất cứ biểu tình biến hóa hỏi:

	"Các ngươi có làm tiến thêm một bước điều tra sao?"

	"Có." Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes gật đầu nói, "Một chi điều tra tiểu đội ở nơi đó gặp một điều Ma Lang, không phải đã rữa nát hoặc dị biến quái vật Ma Lang, mà là nguyên bản loại kia Ma Lang."

	Ma Lang? Klein không nghĩ tới sẽ nghe thấy dạng này tình báo, đồng tử hơi có biến hóa truy hỏi một câu:

	"Kia Ma Lang hình dạng thế nào?"

	Nimes không tự giác hít ngụm không khí nói:

	"Cùng cổ đại văn hiến bên trong miêu tả Ma Lang, nhưng càng thêm cự đại, cho dù là tám cái chân đồng thời chạm đất, cũng có tầm hai ba người cộng lại cao như vậy.

	"Màu lông của nó không là thuần túy đen kịt, cho người một loại u ám thâm thúy cảm giác, con mắt của nó rất kỳ quái, đại bộ phận là đồng tử, con ngươi màu đen, còn có, đỉnh đầu của nó có một túm xám trắng lông ngắn. . ."

	Cái này. . . Đây không phải liền là Ô Ảm Ma Lang Cotard? Nó thế mà tới qua Thần Khí chi địa mặt đông nhất, cùng một trận dị biến có quan hệ? Nếu để cho Tây đại lục biến mất lực lượng thật đến từ "Nguyên Bảo", đem đối ứng "Kỳ tích sư" thần thoại sinh vật hấp dẫn qua đến cũng coi như bình thường. . . Klein lông mày thoáng không thể nhìn thấy nhíu một chút nói:

	"Nó không có tập kích các ngươi điều tra tiểu đội?"

	Klein cố ý dùng nó mà không phải Thần, để tránh dọa đến Nguyệt thành người.

	Tại hắn nghĩ đến, Ô Ảm Ma Lang Cotard diệt đi một chi điều tra tiểu đội là phi thường chuyện dễ dàng, thậm chí không dùng trả giá quá cái giá lớn liền có thể đem Nguyệt thành biến thành Thần "Bí ngẫu quốc gia", ai ngờ, này thần thoại sinh vật tựa hồ buông tha Nguyệt thành.

	Nếu không phải Klein trước liền nhìn qua Nimes, Rus đám người "Linh thể chi tuyến", xác nhận tình trạng của bọn họ, lúc này khẳng định sẽ hoài nghi cùng mình đối thoại chỉ là một chút bí ngẫu.

	"Không có, nó rất vội vàng liền rời đi." Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes chi tiết nói.

	Này không phù hợp Ô Ảm Ma Lang đa nghi cẩn thận tính tình a. . . Chuyện gì dọa đến Thần vội vàng như thế trốn đi, thậm chí đều không lo được diệt khẩu người trông thấy mình. . . Hoặc là nói, thụ Viễn Cổ Thái Dương Thần thần dụ ở chỗ này trông coi Nguyệt thành người có đặc thù nào đó, nếu như không tất yếu, Ô Ảm Ma Lang không muốn tập kích bọn họ? Klein ngữ tốc không có bất kỳ biến hóa nào tiếp tục hỏi:

	"Nó có lưu lại dấu vết gì sao?"

	"Không có." Nimes chắc chắn lắc đầu, "Trừ gò núi biến thành hố sâu, chúng ta cái gì dị thường đều chưa phát hiện."

	Klein ý niệm chuyển đổi thật nhanh, thử từ một góc độ khác hỏi:

	"Này là chuyện khi nào?"

	Đối quá khứ một sự kiện một vật phẩm càng hiểu rõ, hắn liền càng có thể tại sương mù lịch sử bên trong chạm đến.

	Nimes hồi tưởng một chút nói:

	"Hai năm hai tháng linh mười ngày trước."

	Hắn chợt giải thích một câu:

	"Đáng giá ghi chép sự tình quá ít, ta ấn tượng rất sâu sắc."

	Hai năm hai tháng linh mười ngày trước. . . Trước mắt là năm 1351 ngày mùng 8 tháng 9, suy ngược trở về chính là năm 1349 ngày 28 tháng 6. . . Cái này. . . Klein tay phải đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy một chút.

	Con ngươi của hắn, nét mặt của hắn, đều rất bình thường, nhưng đây là "Tên hề" cố ý khống chế kết quả.

	Hắn nhớ được rất rõ ràng, năm 1349 ngày 28 tháng 6 là chính mình "Xuyên việt" qua đến, trở thành Klein. Moretti ngày đó, là chính mình lặp lại cử hành chuyển vận nghi thức, chân chính trên ý nghĩa tiến vào "Nguyên Bảo" ngày đó!

	Nơi này dị biến, Ô Ảm Ma Lang xuất hiện, cùng với này thần thoại sinh vật vội vàng rời khỏi, đều cùng ta có quan hệ? Klein trong lòng một chút dâng lên cực lớn gợn sóng.

	Hắn nhất thời không tìm được giải thích, giả vờ không có bất cứ sự tình phát sinh như vậy lướt qua điểm ấy, suy nghĩ một chút nói:

	"Quá khứ hai ba ngàn năm bên trong, còn có tình huống tương tự phát sinh sao?"

	"Không có." Nimes làm ra phi thường xác định trả lời.

	"208 năm trước đâu, có hay không chuyện đặc biệt?" Klein truy hỏi một câu.

	Đó là Russel đại đế "Xuyên việt" đến thế giới này thời gian.

	Nimes chần chờ hai giây nói:

	"Ta không cách nào nói cho ngài đáp án chuẩn xác, cần trở về lật nhìn tương ứng ghi chép.

	"Còn tốt, gần nhất trong vòng ba trăm năm tư liệu và văn hiến không có gặp phá hoại."

	Nói đến đây, hắn bồi thêm một câu:

	"Ta có hạn ấn tượng nói cho ta, hẳn là không có chuyện đặc biệt."

	Nếu thật là như vậy, kia dẫn tới nơi này dị biến, khiến Ô Ảm Ma Lang xuất hiện ngọn nguồn là ta tiến vào sương xám phía trên, đem "Nguyên Bảo" cùng mình buộc định ở cùng nhau? Klein nhẹ nhàng gật đầu, không có lại đặt câu hỏi, Jane đơn nói:

	"Nói cho ta kia hố sâu ở nơi nào."

	Đẳng Đại Tế Ti Nimes làm ra trả lời, Nguyệt thành các cư dân nướng nấm đã có thể ăn, bọn họ có cắn nhẹ nấm trắng tinh, bị bên trong sữa bò bỏng đến, lại không nỡ phun ra, có lặp đi lặp lại nhai nuốt, hồi vị loại kia nhàn nhạt vị ngọt, có một tiếp một, căn bản dừng không được miệng.

	Nimes xem có chút ngơ ngẩn, tựa hồ không thể tin được những này là Nguyệt thành người:

	Bọn họ mỗi một đều lộ ra đói khát cùng thỏa mãn hai loại mâu thuẫn cảm thụ, trên mặt biểu cảm nhìn như vặn vẹo, lại tràn đầy thuần túy vui vẻ.

	"Đại Tế Ti, ngài cũng nếm thử." Hai con mắt chen lấn rất gần Rus đem một trải đầy màu vàng lốm đốm, phát ra kì lạ vị ngọt nấm đưa cho Nimes.

	Nimes do dự một chút, trước cẩn thận dùng kia "Kính lúp" chiếu chiếu, sau đó mới tiếp nhận nấm, nhét vào trong miệng.

	Một giây sau, hắn thần sắc khẽ động, chậm rãi nửa nhắm mắt lại.

	Hắn tại một số biến dị rễ cây bên trong có nếm đến tương tự hương vị, nhưng đều không có như vậy thuần túy, như vậy hồi vị vô cùng.

	Không biết qua bao lâu, Nimes nhìn hướng biểu cảm đạm mạc Gehrman. Sparrow, dị thường thành khẩn nói:

	"Các hạ, chúng ta nghĩ lắng nghe một chút 'Ngu Giả' tiên sinh dạy bảo."

	Ta này còn chưa kịp biên đâu. .. Bất quá, theo ta khoảng cách Thiên Sứ cấp độ càng ngày càng gần, tương ứng sự tình là nên đưa vào danh sách quan trọng. . . Neo được chuẩn bị từ trước tốt. . . Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, nhớ tới lúc trước lừa dối, không, cải tạo "Hải Thần" tín đồ lúc lời nói.

	Nét mặt của hắn cấp tốc trở nên trang nghiêm, nâng lên tay phải, hướng trong hư không trảo một cái, lôi ra một căn trải đầy xanh đồng có nhiều gai nhọn Thập Tự giá.

	Klein chợt đem ngón cái tay phải đặt tại một căn bụi gai bên trên, khiến máu tươi tẩm vào "Vô Ám thập tự" bên trong.

	"Vô Ám thập tự" mặt ngoài xanh đồng nhanh chóng bóc ra, lộ ra thuần túy do dương quang tạo thành bản thể.

	"Thần nói. . ." Klein há miệng, trầm thấp lên tiếng, cũng đem trong tay quang huy Thập Tự giá nâng cao không ít.

	Ấm áp, sáng tỏ, thấu triệt ánh sáng như thủy triều tuôn trào mà ra, nháy mắt liền lấp kín chung quanh khu vực.

	Nimes, Rus đám người trong người đọng lại âm u cùng khó chịu bắt đầu nhanh chóng tan rã, thể xác tinh thần đều phảng phất được đến tịnh hóa.

	Bọn họ mơ hồ có điểm hoảng hốt, chỉ nghe thấy kia giơ quang huy Thập Tự giá, toàn thân bao phủ thần thánh sắc thái thần sứ trang nghiêm nói:

	"Thần nói. . .

	"Đệ nhất giới: Không thể sống tế, không thể lấy người làm tế phẩm.

	"Đệ nhị giới: Không thể nói bậy tên của ta."
Kết chương.