Chương 41 : Giật mình Chu gia người.
Chiều tà chưa tây hạ, dư huy cũng không kim hoàng, Chu Bình An đã cưỡi bò già về nhà.

	Trẻ con trong thôn tử bảy đuổi tám lượn quanh đang chơi diều hâu bắt con gà con trò chơi, trong đó có bản thân bạn chơi chó mực cùng hai ngưu. Chó mực làm diều hâu, hai ngưu làm gà mẹ, một đám trẻ nít chơi chi oa chi oa kêu loạn, mỗi một người đều cùng cá nê tựa như con khỉ. Thấy Chu Bình An cưỡi bò già trở lại, một đám trẻ nít oa oa kêu để cho Chu Bình An cũng cùng nhau gia nhập đi vào một khối chơi.

	"Các ngươi thật tốt chơi đi, ta phải về nhà, nếu không lại bị đánh." Chu Bình An cưỡi ở con bò trên lưng uyển cự đám này hùng hài tử.

	"Tiểu Trệ quỷ nhát gan, ha ha ha. . ."

	"Mẹ ta cây chổi cũng cắt đứt, ta cũng không mang theo nháy mắt. . . Tiểu Trệ quỷ nhát gan, ha ha ha. . ."

	Một đám hùng hài tử rất là tự hào cười lớn tiếp tục ở trong bùn đất lộn.

	Chu Bình An im lặng nhìn đám này không biết từ ở đâu ra cảm giác tự hào hùng hài tử, hết ý kiến, thật là 2B hài tử hoan lạc nhiều. Các ngươi là đang chơi diều hâu bắt con gà con, ở trong đất lăn lộn cá cầu a, còn có lẫn nhau vãng trên người đối phương vung đất là kiền mao a, ngươi bị cha mẹ đánh ở đâu ra mạo hiểm cảm giác tự hào a.

	Cưỡi bò già trở lại nhà, trong nhà không còn hôm qua náo loạn, nhưng cũng là một trận chị em dâu gian âm dương quái khí đọ sức. Tổ phụ cường lực đè xuống hai xâu chuyện tiền, tiểu tứ thẩm, mẫu thân và tam thẩm có bất mãn đi nữa cũng chỉ có thể yển kỳ tức cổ, ở nơi này phong kiến niên đại, hiếu nhưng là một tòa ai cũng không dám ngỗ nghịch núi lớn. Nhưng là không đề cập tới hai xâu chuyện tiền, có thể nói chuyện khác a, ngược lại thời gian vẫn chưa tới nấu cơm thời gian, mấy cái chị em dâu bằng mặt không bằng lòng, âm dương quái khí ở trong sân một bên làm hoạt, một bên ngươi trào ta phúng nói chuyện phiếm.

	"U, các ngươi nhưng là không biết, ta hôm nay đi đưa Tuấn nhi đi học a, kia tôn phu tử còn nói con ta có tuệ căn đâu, ta liền tin tưởng người ta tôn phu tử, nghiêm sư ra cao đồ mà, tôn phu tử càng yêu cầu nghiêm khắc Tuấn nhi, ta thì càng cao hứng. . ." Đại bá mẫu một bên hái món ăn, một bên kiêu ngạo khen con trai mình, giữa hai lông mày thần thái tung bay.

	Mỗi khi nói đến Tuấn nhi lúc đi học, đại bá mẫu luôn là thần thái tung bay; mà giờ khắc này, mẫu thân Trần thị luôn là rất mất mát còn có ti ti oán phẫn.

	"Còn không biết Tuấn nhi vỡ lòng tiền ở đâu ra đâu!" Mẫu thân Trần thị nói chuyện mang theo nồng nặc vị chua.

	Đại bá mẫu sắc mặt có chút treo không được, vẫn còn mạnh chống nói, "Các ngươi cũng không phải là không nhìn thấy, là mẹ ta nhà đưa tới tiền."

	"Đại tẩu, chúng ta là nhìn thấy, nhưng là ta cũng nhìn thấy ngươi từ mẹ kia cầm hai quan tiền." Tiểu tứ thẩm đầu giương lên, cùng dân quốc thiếu nãi nãi tựa như âm thanh quái khí.

	Chị em dâu giữa nói hồi lâu thoại, vòng tới vòng lui hay là đi vòng qua hai xâu tiền đề thượng, mắt thấy phong thanh hạc lệ lại phải bấm đứng lên, lúc này tổ mẫu lên tiếng, ho khan một tiếng. Sau đó, mấy cái chị em dâu giữa liền lại yển kỳ tức cổ.

	Mới vừa an tĩnh một hồi, đại bá mẫu tính toán khoái nên nấu cơm, liền lại mở miệng đắc ý thượng.

	"Đệ muội a, đi học cũng mệt mỏi lắm. Dậy sớm vãn thuộc về, ta cũng có chút hối hận để cho Tuấn nhi vỡ lòng đi, còn không bằng giống như Trệ nhi vậy chăn bò đâu. Chờ một hồi, ta được làm điểm ăn ngon cấp Tuấn nhi bồi bổ, dĩ nhiên còn có Trệ nhi cũng cùng nhau bồi bổ, chăn bò cũng rất mệt mỏi."

	Đại bá mẫu ngạo thị quần thư vậy ánh mắt, trong miệng nói rõ hối hận, nhưng là ai cũng nghe ra tới đại bá mẫu kia cổ kiêu ngạo kình, rõ ràng chính là nói con ta bổng bổng đi học thi trạng nguyên, con trai ngươi chính là một chăn bò.

	Mẫu thân Trần thị vốn là khó chịu đâu, cái này sẽ lại bị đại bá mẫu như vậy vừa kích thích, mắt nhìn tính khí sẽ phải phát ra ngoài.

	Chu Bình An ở ngoài cửa nghe được cái này, vội vàng vỗ một cái ngưu cái mông liền vọt vào cửa nhà, cắt đứt trong nhà phong thanh hạc lệ.

	"Mẹ, khoái cho ta phùng cá bọc sách, ta mai phải dùng." Chu Bình An vừa vào cửa liền kêu la khai.

	Chu Bình An thoại để cho mới vừa rồi kiêu ngạo đại bá mẫu càng thêm kiêu ngạo, phác xích một tiếng nở nụ cười, nhìn cưỡi ở bò già trên lưng Chu Bình An, đại bá mẫu trực tiếp cười, thanh âm còn rất lớn "Trệ nhi, ngươi chăn bò còn phải bọc sách làm gì nha."

	Đây là trần truồng xem thường!

	Tiểu tứ thẩm cũng cười, tuy nói ở hai quan tiền thượng cùng Trần thị là một phe, nhưng là trừ chuyện này ra, đó cũng không phải là một chiến tuyến không phải.

	Trần thị nghe vậy, mặt lập tức liền tiu nghỉu xuống, có ý gì, đây là xem thường con ta a, chồng ngươi đi học bị thi vậy không đều là nam nhân ta bán sống bán chết làm việc tiền kiếm được mà, con trai ngươi đi học, ta con lớn nhất làm ruộng, ta tiểu nhi tử cũng chăn bò, ngươi còn nói móc máy.

	Chu Bình An thấy vậy vội vàng nói tóm tắt, đoạn thoại nói mau.

	"Ta chăn bò địa là ở tư thục trước trên cỏ, ta đi ngay bên ngoài học đường nghe giảng, còn để cho cha cho ta làm cây bút lông, nặc, chính là chi này." Chu Bình An nói xong, liền đem trong tay đơn sơ bút lông giơ lên, "Ta ở tư thục ngoại nghe phu tử giảng bài, còn ở bên ngoài ở nơi này ván gỗ thượng luyện bút lông chữ."

	Chu Bình An thoại lập tức hấp dẫn người nhà chú ý.

	Trần thị nhìn Chu Bình An trong tay thô ráp bút lông còn có đơn sơ ván gỗ, đau lòng có chút muốn rơi lệ.

	"Hôm nay phu tử thấy ta ở bên ngoài nghe lén khóa." Chu Bình An nói tiếp.

	"Có phải hay không phu tử trách mắng ngươi?" Tiểu tứ thẩm tử hưng phấn cùng nghe hí vậy, gả tới sau, tiểu tứ thẩm tử còn không có mang thai quá, đối đại tẩu nhị tẩu nhất là sinh hai đứa con trai nhị tẩu rất là hâm mộ ghen tỵ, không nhìn nổi người khác hảo.

	Tiểu tứ thẩm thật giống là một con quạ đen, bất quá đây là một con rất kỳ quái quạ đen, nói cùng thực tế đều là ngược lại. Tỷ như trước kia, nói Chu Bình An hái hoa kiếm không tiền, lão cười nhạo, nhưng là chính là kiếm tiền, những chuyện tương tự còn có rất nhiều, chuyện lần này cũng có thể coi là.

	"Phu tử khen ta chữ viết thật tốt, còn nói ta so với trong học đường hài tử viết đều tốt, phu tử gọi ta ngày mai đi học đường vỡ lòng dặm." Chu Bình An dùng trẻ nít riêng có hưng phấn giọng nói nói.

	A?

	A

	Đại bá mẫu còn có tiểu tứ thẩm hai người cùng nuốt con ruồi vậy khó chịu, cười nhạo trên mặt biểu tình còn không kịp thu trở về thì bị giật mình biểu tình thay thế, hai cái biểu tình thiết đổi đưa đến hai người với ngươi ăn con ruồi vậy.

	Sau đó

	Đại bá mẫu còn có tiểu tứ thẩm tử liền miệng đồng thanh lên tiếng, "Vỡ lòng a, trong nhà nhưng là không có tiền."

	Một mực không có lên tiếng tổ mẫu cũng lên tiếng, sợ mẫu thân Trần thị động để cho Chu Bình An vỡ lòng tâm tư, "Lão nhị nhà, trong nhà nhưng là lại không có tiền."

	Mẫu thân Trần thị càng là cảm thấy Chu Bình An tổ mẫu thiên vị, cấp hắn con lớn nhất chính là hai quan tiền không nháy mắt, cái này cấp con ta vỡ lòng tiền liền không bỏ được.

	Không có để cho trong nhà vì cái vấn đề này làm khó, Chu Bình An tiếp theo lên tiếng.

	"Phu tử cố ý nói, để cho ta cho các ngươi nói, không thu ta thúc tu. Phu tử nói hắn muốn miễn phí thu ta vỡ lòng đâu."

	Gì?

	Còn không thu tiền?

	Đại bá mẫu gương mặt đó biểu tình đừng nhắc tới nhiều đặc sắc, tiểu tứ thẩm tử càng là hâm mộ ghen tỵ hận.

	Mẫu thân Trần thị mà, trên mặt biểu tình đơn giản là phục chế ngay từ đầu đại bá mẫu dương dương đắc ý khen Chu Bình Tuấn biểu tình, con ta chính là bổng, xấp xỉ các loại ý tứ.

	Tam thẩm hay là đánh trong lòng cao hứng, vốn là rất thích Trệ nhi cái này khéo léo hiểu chuyện biết thương yêu muội muội cháu nhỏ.

	"Mẹ, ngươi còn đứng làm gì a, nhanh lên một chút cho ta phùng bọc sách a, ngày mai ta sẽ phải đi vỡ lòng." Chu Bình An từ con bò trên lưng xuống, thúc giục.

	"Hảo hảo hảo, biết, ngươi cái này xú tiểu tử cũng chỉ điểm khởi lão nương tới." Trần thị trong miệng mắng Chu Bình An, nhưng là trên mặt vui sướng cũng là thế nào che cũng không giấu được, có tử như vậy ta kiêu ngạo.

	Trần thị nói xong đứng dậy phải đi căn phòng cấp Chu Bình An vội vàng đuổi chế một bọc sách, đứng dậy còn cố ý quét đại bá mẫu một cái, lớn thanh âm hỏi tổ mẫu, "Mẹ, phu tử cũng không thu Trệ nhi thúc tu, tổng nên có thể đi vỡ lòng đi."
Kết chương.