Chương 1247 : Tội ác tày trời.
Chính ngươi, bằng hữu trong mắt ngươi, kẻ địch trong mắt ngươi, cùng với mọi người trong miệng ngươi.

	Có đôi khi là bốn cái hoàn toàn bất đồng người.

	Kỳ quái, Khương Vọng trong lòng thế nhưng không có phẫn nộ.

	Hắn nghe cái kia "Khương Vọng" tội ác tày trời câu chuyện, dường như đang nghe một món hoàn toàn không liên hệ nhau chuyện, nghe được một cái người hoàn toàn xa lạ.

	Người nọ là ác cũng tốt, là thiện cũng được. Mọi người là thương hắn cũng tốt, hận hắn cũng được.

	Khương Vọng như thế hút ra, dùng một cái khác thị giác đến đối đãi chính mình —— Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối bọn họ chỗ đắp nặn thị giác.

	Cái này thị giác rất mới lạ, logic cũng rất lưu loát.

	Thời gian tuyến rõ ràng, câu chuyện tình tiết xung quanh xung quanh đan xen. Kể chuyện cổ tích nhân khẩu trong đó ác đồ, trông rất sống động, gọi người lòng đầy căm phẫn, hận không được thóa kia mặt, tróc kia da, giết người kia.

	Mà Khương Vọng không hiểu nghĩ đến ——

	Thật sự là có thể có một người như vậy.

	Hắn không chừa thủ đoạn nào, không chuyện xấu nào không làm. Tất cả chỉ lấy trở nên mạnh mẽ làm mục đích, khi thần gạt quỷ, đem tất cả mọi người cho rằng quân cờ. Động giết người đoạt bảo, một lời không hợp diệt cả nhà người ta, giẫm lên đồng bạn thi thể đi về phía trước.

	Lưng hữu, giết thầy, phản quốc.

	Sinh không chỗ nào kị, chết không chỗ nào tiếc.

	Một người như vậy, kỳ thực không có nhược điểm.

	Như vậy một người, có thể rất cường đại, sẽ nhanh hơn trở nên lớn mạnh.

	Khương Vọng ăn đủ rồi, vì mình rót một chén rượu, từ từ uống xuống.

	Tiểu quốc dù sao cũng là tiểu quốc, tửu lâu này cũng chỉ tính một dạng. Tuy là khiến không ít bạc, vào hầu rượu dịch, hay là khiến Khương Vọng thưởng thức đến một chút khổ sở.

	Đắng chát rượu vào hầu, tốt như lửa đốt.

	Hắn từ từ uống ba chén, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.

	Trong tửu quán người hứng thú nói chuyện rất đủ, dù sao một vị thế chỗ chú ý tuyệt thế thiên kiêu rơi xuống, là phi thường khó được chủ đề. Mỗi người cũng có thể giẫm lên một cước, lấy lộ vẻ tự thân kiến thức sâu rộng.

	Có lẽ bọn họ tự thân bình thường, có lẽ bọn họ kẻ vô tích sự, có lẽ trong có một ít người thậm chí cũng không đặt chân siêu phàm, còn đang làm một viên Khai Mạch Đan bôn ba phấn đấu... Cũng không ngại bọn họ phê bình hiện thế mạnh nhất nội phủ cảnh thiên kiêu.

	Chà đạp người khác là giá rẻ nhất tự ta thỏa mãn phương thức, không biết xấu hổ là có thể.

	Tại mọi người tiếng nghị luận trung, Khương Vọng bình tĩnh đi ra tửu lâu.

	Đã là kích sát kia bốn danh Đãng Tà quân tinh nhuệ phía sau ngày thứ hai.

	Khương Vọng trước hướng đông, sau đó hư sáng ngời nhất thương, phục đi về phía nam đi. Bố trí một ít dấu vết sau đó, lại được sự giúp đỡ của Nặc Y đường cũ đi vòng vèo, thật đi về phía đông.

	Hắn là xuyên qua Quan Hà Đài cùng Long Môn trong thư viện đang lúc vị trí, chạy tới sông dài. Trực tiếp bay vọt sông dài, tiến vào trung vực phạm vi.

	Sau đó bắt đầu lấy hiện tại trang điểm hành động.

	Quá nhanh dễ dàng gây nên chú ý, quá chậm là cho Triệu Huyền Dương cơ hội.

	Cho nên hắn duy trì một cái du lịch Đằng Long cảnh tu sĩ chấp nhận tốc độ, hôm nay tại Trung Sơn quốc rơi xuống đặt chân, ăn bữa cơm, tiếp theo sau đó đi về phía trước.

	Đối với chạy trốn lộ tuyến hắn lại sơ sơ làm sửa đổi, hắn chuẩn bị lần này thông qua sông dài cửu trong trấn thứ bảy trấn Bệ Ngạn cầu, đi đến sông dài bờ phía nam, sau đó hướng Hạ quốc phương hướng đi.

	Đương nhiên sẽ không đi Hạ quốc, Hạ quốc nghĩ bóp chết tim hắn, sẽ không so với Trang quốc hơi yếu.

	Hắn hướng bên kia đi, vẫn là suy nghĩ đến, đó là lấy thân phận của Khương Vọng, căn bản không có khả năng làm ra tuyển chọn.

	Hắn có thể tại ở gần Hạ quốc lúc trước dừng bước, sau đó tại thứ chín trấn Ly Vẫn cầu quay lại sông dài bờ bắc, trở lại trung vực. Lại trực tiếp đi xuyên Huyền Không Tự phạm vi thế lực, trở lại Tề quốc.

	Sở quốc là không thể lại đi rồi.

	Hiện tại toàn bộ hiện thế, chỉ có Tề quốc có che chở lý do của hắn cùng năng lực.

	Mặc dù những... thứ kia người đi đường nói được cũng có chút đạo lý, Tề quốc bây giờ đối với hắn duy trì, khả năng chẳng qua là từ quốc gia mặt mũi suy tính. Nhưng vừa vặn là liên lụy tới quốc gia lợi ích, mới càng thêm có thể tin. Nguyên nhân chính là như thế, Tề quốc nhất không hy vọng hắn cấu kết ma tộc tội danh thành lập.

	Chỉ cần có một cái công bình lên tiếng hoàn cảnh, hắn không có làm qua sự tình, hoàn toàn có lẽ có tội danh, nhất định có biện pháp có thể gột rửa!

	Ngụy chứng lại thật cuối cùng ngụy.

	Hắn đã hết sức lau đi dấu vết, cố bố trí nghi trận rồi, nhưng hắn cũng không cho là mình những thủ đoạn kia có thể giấu diếm được Triệu Huyền Dương bao lâu.

	Sở dĩ muốn thông qua sông dài cửu trấn lui tới sông dài hai bờ sông, là nhận Dư Bắc Đẩu kia tấm bùa hộ mệnh dẫn dắt. Căn cứ Trọng Huyền Thắng miêu tả, Dư Bắc Đẩu hiển nhiên là tính đến cái gì, mới dùng kia tấm bùa hộ mệnh đem tặng. Mà kia tấm bùa hộ mệnh, cuối cùng cũng quả thực ngăn cản cái gì. Chuyện này sau này gặp phải Dư Bắc Đẩu có thể hỏi nữa.

	Khương Vọng tuyển chọn tự cửu cầu qua sông, liền là vì nhờ vào cửu trấn cổ xưa lực lượng, lau đi Triệu Huyền Dương truy tìm khả năng.

	Nếu như Triệu Huyền Dương cũng có cái gì bói toán các loại thủ đoạn, lại làm sao có thể tính đến sông dài cửu cầu, tính đến sông dài cửu cầu người trên?

	Những chuyện này chưa chắc có thể có hiệu quả, hắn cũng chỉ là làm hết sức lợi dụng hiện có điều kiện, làm mình có thể làm được tất cả.

	Phải nói, Khương Vọng tại cái gì dưới tình huống, đều tận lớn nhất nỗ lực tại làm sự tình.

	Nhưng chân thực trong cuộc đời, không phải nỗ lực là có thể thành công. Không phải ngươi giao ra hết thảy, liền tất nhiên có thể có thu hoạch.

	Có một ít chênh lệch, không cách nào lấy thời gian bên ngoài nhân tố tới vượt qua.

	"Này sẽ không ăn rồi?" Một âm thanh đột nhiên hỏi.

	Khương Vọng đi ra ngoài cước bộ dừng lại.

	Thì ở phía trước cách đó không xa, một người mặc âm dương đạo bào nam tử trẻ tuổi, ôm trong ngực mộc kiếm, dựa cửa mà đứng.

	Mỉm cười nhìn về phía hắn, tươi cười ấm áp.

	Lúc trước đã gặp một lần Triệu Huyền Dương!

	Thế nhưng bất tri bất giác liền cho hắn đuổi theo rồi!

	Hắn là thế nào đuổi theo? Hắn là ngươi tới vào lúc nào?

	Cũng đã không trọng yếu.

	Lý trí nói cho Khương Vọng, trận này đuổi theo trốn trò chơi đã kết thúc.

	Hắn sau đó hai quá dài sông cửu trấn kế hoạch, còn chưa bắt đầu liền chết non.

	Nhưng vào lúc này, hắn chỉ nói nói: "Không thế nào hợp khẩu vị."

	Trong tửu lâu ồn ào âm thanh, bỗng nhiên liền biến mất.

	Những... thứ kia hứng thú nói chuyện chính đậm đặc tửu khách, vốn đang tại nói lung tung, cái này nói "Nếu để cho ta gặp phải Khương Vọng kia ma gian, ta liền như thế nào như thế nào", cái kia nói "Chắc chắn khiến Khương Vọng trông thấy thủ đoạn của ta" ...

	Nhưng mà, tại đây sắp sửa xuất môn nhân hòa cạnh cửa người, bốn mắt nhìn nhau lúc đó.

	Rõ ràng chẳng qua là người ngoài cuộc bọn họ, lại cảm nhận được một loại, liền không khí đều lâm vào đọng lại áp lực.

	Cho nên nói không ra lời.

	Bọn họ không biết hai người này là ai, không biết bọn họ từ đâu mà đến, muốn làm cái gì.

	Nhưng là có một loại nguyên từ sinh mệnh bản năng sợ hãi, liền như vậy lặng lẽ đã xảy ra.

	Triệu Huyền Dương nửa tựa tại cạnh cửa, nhìn Khương Vọng nói: "Ngươi thật làm cho ta kinh ngạc. Hướng cái phương hướng này chạy, ta là thật không nghĩ tới."

	Khương Vọng thong thả ung dung, đem eo mặt bên khoái đao cởi xuống, tiện tay thả ở bên cạnh trên bàn rượu.

	Vốn là trên đường tùy tiện mua, ném xuống cũng không tiếc.

	Sau đó mới từ trữ vật trong hộp lấy ra Trường Tương Tư, nắm trong tay.

	Những chuyện này, hắn làm đến cẩn thận tỉ mỉ.

	"Ngươi cho rằng..." Hắn hỏi: "Ta sẽ đi bên kia?"

	"Ta cho rằng chính là Vân quốc. Dù sao vị kia lá các chủ nữ nhi, cùng ngươi quan hệ rất không tầm thường." Triệu Huyền Dương không hề che giấu chính mình sai lầm: "Long Môn thư viện cũng có khả năng, Long Môn sơn chủ nói không chừng sẽ vì nữ nhi bảo bối của hắn, cho ngươi một ít che chở."

	Nói tới đây, hắn có một ít ước ao: "Ngươi thật đúng là chiêu cô nương ưa thích a!"

	"Phải không?" Khương Vọng ngữ khí bình thản, chậm rãi đem Trường Tương Tư rút kiếm ra bao.

	Tựa như một hoằng Thu Thủy, lưu chảy đến trong tay.

	Này đột nhiên hiện sắc bén, làm cả tửu lâu, càng thêm yên lặng.

	Duy chỉ có Triệu Huyền Dương hay là vẻ mặt như thường, hắn có chút hăng hái hỏi: "Ngươi làm như thế nào? Ta là chỉ, chiêu cô nương ưa thích chuyện này."

	"Bình thường điểm, không hợp là được rồi." Khương Vọng nhạt vừa nói.

	"Thụ giáo." Triệu Huyền Dương không mảy may cho rằng ngang bướng, chỉ cười nói: "Đi theo ta đi. Dẫn ngươi đi chịu chút hợp khẩu vị gì đó."

	Hắn có một loại nắm trong tay tất cả lạnh nhạt.

	Mà Khương Vọng vượt qua kiếm tại phía trước: "Ngọc Kinh sơn cơm tù, ta sợ rằng càng ăn không quen."

	Lúc trước những... thứ kia ồn ào náo động tửu khách, lúc này cơ hồ hô hấp không thể!

	Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ như thế nào còn nghe không hiểu, ngay tại trước mặt bọn họ giằng co hai người này, chính là chiếc này truyền được sôi sùng sục chuyện nhân vật chính, Khương Vọng cùng Triệu Huyền Dương!
Kết chương.