Chương 418: Bạch Linh Miểu



	"Đông đông đông ~! ! Đông đông đông ~! Nhật lạc tây sơn hắc liễu thiên a ~, cửu gia thập gia cửu gia bả môn quan. Chích hữu nhất gia môn một tỏa, thiêu hương đả cổ thỉnh Thần Tiên a ~ "

	Nương theo lấy tiếng trống dồn dập, Bạch Linh Miểu một bên gõ lấy trống, một bên quay chung quanh giữa gian phòng bị trói lại tứ chi trần trụi nam nhân.

	Bên cạnh góc tường nằm sấp một nhóm người nam nữ già trẻ, bọn họ khóe mắt mang nước mắt run lẩy bẩy.

	"Kim nhật thượng quan đa cát lợi ai, Nam Đấu kháo Bắc Đấu"

	"Vị tằng thượng quan lai, tiên bả thần thủy phún tam khẩu"

	"Mại bộ lai đáo Tây Nam Bắc, càn vi thiên lai khôn vi địa"

	"Chích hách đắc yêu ma quỷ quái viễn viễn tẩu! !"

	Theo lấy Bạch Linh Miểu đem điều binh quyết xướng đến nơi này, lập tức tháo xuống trên đầu khăn cô dâu đỏ, ở bên cạnh đã sớm chuẩn bị xong trong vạc nước thấm ướt sau, mang lấy giọt nước trực tiếp che ở trên mặt của nam nhân kia.

	Trong nháy mắt, cái kia bị trói lấy tứ chi nam nhân lập tức phát ra một tiếng quỷ khóc sói gào đồng dạng tiếng kêu thảm thiết.

	Cái kia bị nước thấm ướt khăn cô dâu đỏ, nương theo lấy tiếng trống, không ngừng biến đổi dáng vẻ, khi thì nhô lên biến thành nứt ra đầu sói, khi thì hạ xuống đến trong xương sọ biến thành tựa như dính liền ở cùng một chỗ bốn đầu rắn.

	Tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng vang dội, cuối cùng ở thời điểm đỉnh điểm nhất, thân thể nam nhân kia trong nháy mắt căng đến giống như một cây cung sau, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

	Sát theo đó, một cái mơ hồ như có như không sương đỏ tiểu nhân từ dưới khăn cô dâu đỏ bò ra tới, hướng về bên cạnh cột nhà rất nhanh chạy đi.

	Bạch Linh Miểu cũng không động ý tứ, một mực chờ đến người sương mù nhỏ kia chui vào một góc của cây cột kia, nàng lúc này mới đi qua.

	Khi Nhị Thần sắc bén móng tay cắm vào bên trong xà nhà gỗ kia, dùng lực vừa lật ra, nương theo lấy gỗ rạn nứt âm thanh, một đỉnh bỏ túi đỏ như máu cung điện nhỏ xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Cung điện nhỏ này nhìn lên cũng không phải là trước làm tốt lại bỏ vào, mà là trực tiếp từ cái kia cột nhà trụ tâm điêu nặn mà thành.

	"Các ngươi có phải hay không đắc tội qua người nào?"

	Nhị Thần móng tay màu đen nhanh chóng vẽ một cái, toàn bộ cung điện nhỏ trong nháy mắt sụp xuống, cái kia dễ thấy màu đỏ cũng cực nhanh ám đạm xuống.

	Nhìn đến khổ chủ đưa đến trước mặt bản thân đồng tiền thù lao, Bạch Linh Miểu ngẩng đầu nhìn một mắt chu vi nhà chỉ có bốn bức tường, nàng cũng không cầm, dứt khoát trực tiếp xoay người rời khỏi.

	"Điểm này đồng tiền cầm lấy đều ngại mệt, các ngươi lưu lấy đem cây cột kia tu bổ tốt a, suy nghĩ thật kỹ cây cột nhà này là ai đóng, nhớ lần sau trốn xa một chút."

	Chờ Bạch Linh Miểu đi ra, ngồi lên xe ngựa của bản thân lập tức hô một hơi thở, "Việc này thật là không dễ tìm."

	Xuân Tiểu Mãn đợi đến phía sau Nhị Thần cong chân lên xe ngựa, lúc này mới nhẹ rung dây cương, khiến xe ngựa hướng về Ngưu Tâm thôn phương hướng xuất phát. "Miểu Miểu, tháng này Tiên gia việc cần làm nên tính là hoàn thành đi?"

	Nghe đến Xuân Tiểu Mãn lời nói, Bạch Linh Miểu gật đầu một cái, "Ân, thế nhưng chẳng qua là tháng này, tháng sau lại muốn tính toán lại."

	Nói xong thân thể nàng hướng về sau khẽ đảo, trực tiếp nằm ở trên xe ngựa, cầm lên bên cạnh sách lật ra xem lên.

	Bên trong quyển sách này nội dung rất đơn giản, bên trái viết lấy một cái chữ "Vịt", mà bên phải liền vẽ lấy một con vịt.

	"Vịt. . . . ." Bạch Linh Miểu cầm lấy cây gậy gỗ thuận theo cái chữ kia một lần một lần mà vẽ, mười phần nghiêm túc.

	Chờ một mực đem cái chữ này ghi vào trong lòng sau đó, nàng lại lần nữa lật ra trang thứ hai, lần này là heo.

	Sách này dùng tới nhận chữ địa phương khác không có bán, là do Cao Trí Kiên tự tay vẽ ra tới.

	Từ đường phía dưới nhiều sách vở công pháp như vậy, nhưng lại hết lần này tới lần khác là dùng chữ ghi chép, vì hiểu rõ tộc nhân của bản thân lưu lại cho bản thân đồ vật gì, nàng nhất định phải học được nhận thức chữ.

	Nương theo lấy xe ngựa bánh xe tiếng két két, sắc trời cũng dần dần biến ám, chờ Xuân Tiểu Mãn kéo ra rèm xe thời điểm, bên trong một mảnh đen kịt, chỉ có một đôi mắt thú phản quang xanh biếc ở trên không trôi nổi lấy.

	"Miểu Miểu, đều muộn như vậy, hôm nay liền ở đây ngủ ngoài trời a?"

	"Ngươi đi làm việc trước đi, ta lại xem một chút."

	Nghe đến đối phương trả lời, Xuân Tiểu Mãn khẽ thở dài một cái, kéo xuống màn xe liền đi nhặt củi đốt.

	Miểu Miểu chẳng những tính cách thay đổi, liền cách thức làm việc cũng thay đổi, biến đến đặc biệt nhận lý lẽ cứng nhắc.

	Quyết định muốn nhận thức chữ sau, trừ ăn cơm uống nước bên ngoài, thời gian còn lại đều toàn bộ chui ở trong sách, một bộ không học được biết chữ thề không bỏ qua dáng vẻ.

	Liền ở Xuân Tiểu Mãn ôm lấy đầy đủ củi đốt, ở bên cạnh xe ngựa dựng lên một đoàn đống lửa thời điểm, nàng nhìn thấy trong ngực ôm lấy một ít rau dại Nhị Thần, trầm mặc đứng ở trước mặt bản thân.

	"Cảm ơn, ta đi đem nồi lấy tới, ngươi nhìn chằm chằm lấy đừng để lửa tắt."

	Hai người ăn cơm không cần đến quá khứ lớn như vậy nồi, nồi sắt nhỏ bình thường liền được, bánh nướng bị Xuân Tiểu Mãn bẻ thành một khối nhỏ một khối nhỏ ném vào trong nồi.

	Chờ nấu đến nửa mềm thời điểm, ném vào một ít thịt khô còn có rau dại, một bữa cơm tối tàm tạm liền tốt.

	Khi nhìn đến Bạch Linh Miểu liền ăn cơm đều ôm lấy quyển sách kia, Xuân Tiểu Mãn có chút lắc đầu bất đắc dĩ, bản thân vị này tỷ muội đều nhanh xem cử chỉ điên rồ.

	"Làm gì phiền toái như vậy, Cao Trí Kiên không phải là sẽ nhận thức chữ a."

	"Dựa trời dựa đất không bằng dựa vào bản thân, hơn nữa hắn đầu óc không đủ dùng, vạn nhất hắn nhìn lầm làm thế nào, ngươi liền biết cũng không biết."

	"Ngươi quên lúc đầu Lý Hỏa Vượng làm sao lừa bịp cái kia tóc rụng từng mảng sao? Ta cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ."

	"Vậy nếu không thỉnh mấy cái tiên sinh dạy học?"

	"Ân, cái chủ ý này không tệ, sau đó khiến những tiên sinh dạy học kia biết ta là Bạch Liên giáo dư nghiệt, sau đó lại hướng Giám Thiên ti tố cáo đi."

	Xuân Tiểu Mãn khẽ chau mày, quá khứ Miểu Miểu nhưng cho tới bây giờ sẽ không giống hiện tại như vậy chế giễu bản thân.

	Khi Nhị Thần dùng đũa kẹp lấy hai khối thịt đặt ở Xuân Tiểu Mãn trong chén, bất mãn trong lòng của nàng mới biến mất một ít.

	"Vẫn là ngươi tốt." Xuân Tiểu Mãn nhẹ nhàng ở Nhị Thần trên bờ vai dựa vào, tiếp tục ăn lấy bản thân món ăn thịt ngâm bánh bao không nhân.

	Sau khi ăn xong, hai người liền nằm ở trên giường nghỉ ngơi, một trái một phải tựa lưng vào nhau.

	"Đát" một thoáng, Bạch Linh Miểu tay đáp lên Xuân Tiểu Mãn trên bờ vai, cái này khiến trong lòng nàng dư lại bất mãn dần dần tiêu tán.

	Nàng xoay người lại, giống như quá khứ ôm nhẹ lấy đối phương mắt nhắm lại, mặc kệ đối phương biến đến thế nào, Miểu Miểu vẫn là bản thân kia ở thời điểm yếu ớt nhất an ủi bản thân hảo tỷ muội.

	Nàng vừa mới chuẩn bị nhắm mắt lại thời điểm, mặt khác một bộ thân thể đồng dạng từ trên lưng dán tới, đó là Nhị Thần thân thể.

	"Ai nha, các ngươi. . . . ." Xuân Tiểu Mãn dứt khoát nằm ngủ thẳng lấy, một cánh tay ôm lấy một vị.

	Đợi đến ngày thứ hai, Xuân Tiểu Mãn lại lần nữa rời giường thời điểm, phát hiện dưới thân xe ngựa đã động.

	Nàng đánh một cái a cắt, đi tới phía trước nhận lấy Nhị Thần trong tay dây cương, song đối phương lại không chịu cho.

	"Ta tới, sẽ không mệt mỏi, giá xe ngựa mà thôi, cũng không phải dùng chân gấp rút lên đường."

	Liền ở hai người chính tranh chấp không xuống thì, một chỗ huyện thành nhỏ xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đủ loại tá điền mang lấy đủ loại món ăn dân dã giỏ trúc bện da lông, hướng về bên trong đuổi đi.

	"Đúng nga, hôm nay là mười lăm, đuổi đại tập thời điểm."

	Xe ngựa tiến vào huyện thành, chu vi ông một tiếng ồn ào lên tới, hai bên đường phố khắp nơi đều là người bán hàng cùng người mua hàng.

	Còn có không ít ra tới cái gì đều không mua, cái này khiến đường mười phần hỗn loạn, xe ngựa đi rất chậm.

	"Làm sao ầm ĩ như thế?" Một mặt không kiên nhẫn Bạch Linh Miểu kéo ra màn cửa xe, ánh sáng mặt trời sáng tỏ kém chút chói mù con mắt của nàng.

	Nàng vừa mới chuẩn bị cầm lên Lý Hỏa Vượng cột ở trên tay bản thân dây lụa quấn lấy mắt thì, ngoài ý muốn phát hiện một vị người quen.

	"Tiểu Mãn, ngươi xem người kia có phải hay không Lữ Tú Tài?"
Kết chương.