Chương 51: Vui sướng đầm đìa (EDIT)

	Ầm một tiếng, Thiết Vũ Vương một cước đạp đi xuống, trùng kích lấy hắn làm tâm điểm khuếch tán, Tô Hiểu vừa hoàn thành xuyên thấu không gian, bị cỗ trùng kích này đẩy lùi, trường đao nguyên bản muốn đâm xuyên Thiết Vũ Vương, chỉ có thể hư trảm một đao, chém ra một đạo đao mang.

	Kim loại kêu giòn, trường thương lưỡi câu đem trảm mang quét nghiền nát, sau một khắc, Thiết Vũ Vương lùi về sau một bước, hai tay hắn cầm thương, đôi ngươi kia nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trường thương lưỡi câu trong tay đột nhiên đâm về trước.

	Khí thế bá lợi này, để lông tơ trên thân Tô Hiểu đều dựng lên, lúc này hắn quyết không thể lui, lui. . . Liền sẽ chết!

	Trường thương lưỡi câu đâm ra tiếng khí bạo, so với sấm rền trên bầu trời càng vang.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng!

	Xung quanh hết thảy đều chậm lại, Tô Hiểu lúc này sử dụng 'Nhận Đạo Đao · Thời', đã không cần đem trường đao đâm vào mặt đất, vậy sẽ có kẽ hở rất lớn, trải qua tại Chúng sinh chi địa khổ tu, hắn hiện tại sử dụng 'Nhận Đạo Đao · Thời', chỉ cần đem trường đao để ngang trước người là có thể.

	Trường thương lưỡi câu cao tốc đâm tới, tại tiến vào lĩnh vực lan đến của 'Thời' về sau, đột nhiên chậm lại, phát giác được một màn này, Thiết Vũ Vương lập tức thu thương , đáng tiếc, chậm 0. 01 giây, cái này, chính là kẽ hở.

	Tô Hiểu vọt tới trước hai bước, khoảng cách Thiết Vũ Vương chỉ còn hai mét xa, trường thương lưỡi câu tuy dài, nhưng không chém ra thương mang, lan đến phạm vi thật ra cũng chỉ có 3~4 mét khoảng chừng.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao bổ xuống, Thiết Vũ Vương rơi vào đường cùng, chỉ có thể rút thương đón đỡ.

	Đương!

	Tia lửa văng lên rất cao, Thiết Vũ Vương kêu rên một tiếng, 'Cực' cũng không phải dễ chịu như vậy đấy.

	Thừa dịp Thiết Vũ Vương bị chém lui nửa bước khoảng trống, trường đao trở vào bao, Tô Hiểu bắt đầu ngắn ngủi súc lực , nếu như Thiết Vũ Vương xử lý không thích đáng, trong mười mấy đao tiếp sau củaTô Hiểu, đao thứ 7 hoặc đao thứ 8, liền có cơ hội chém xuống đầu lâu Thiết Vũ Vương.

	Trường đao ra khỏi vỏ, trảm mang màu xanh lam bay ra, Tô Hiểu bất ngờ đồng thời chém ra ba đạo Thanh Quỷ.

	Sắc bén, đầy người huyết khí, đây chính là cảm giác mà Tô Hiểu cho Thiết Vũ Vương, vừa rồi so đấu kỹ pháp vui sướng đầm đìa kia, càng làm cho máu tươi đã 'Lạnh lẽo' của Thiết Vũ Vương, lần nữa bốc cháy lên.

	Máu đang đốt, trong đồng tử Thiết Vũ Vương tuôn ra một tia ánh đỏ, Thiết Vũ Vương cũng không phải từ ái lão giả, hắn là Bá Giả trên chiến trường, người mà hắn từng giết, không có mấy chục vạn, cũng có mười mấy vạn.

	"Ha!"

	Thiết Vũ Vương gào to một tiếng, trường thương lưỡi câu trong tay quét ngang.

	Thương mang hình vòng đột nhiên khuếch tán, từ đỉnh đầu Tô Hiểu lướt qua, lúc này Tô Hiểu chân trái thò về trước, một tay đặt tại trên đất, vừa mới. . . Nguy hiểm thật, chậm một tia liền sẽ bị quét xuống nửa người trên.

	"Huyết dịch, sôi trào, Byakuya!"

	Thiết Vũ Vương hô lớn một tiếng, đồng thời nhảy thấp lên, hắn tại giữa không trung quay cuồng một vòng về sau, liền hoàn thành súc lực, hai tay hắn nắm lấy trường thương lưỡi câu, gần như ngang ngược bổ xuống mà tới.

	Đùng!

	Bùn đất từ bên người Tô Hiểu nổ tung, hắn đang ở vào trong nhảy nghiêng, bùn đất bay tới kia, đánh vào trên mặt hắn mơ hồ đau đớn.

	Tô Hiểu vừa rơi xuống đất, trường thương lưỡi câu đâm tới trước mặt, thẳng đến đầu lâu của hắn.

	Tô Hiểu thoáng nghiêng đầu, tránh thoát trường thương lưỡi câu , nhưng ai ngờ chuôi thương trong tay Thiết Vũ Vương xoay tròn, hướng về sau khẽ kéo, lưỡi câu thẳng phía dưới lưỡi thương, thẳng đến phần gáy Tô Hiểu mà tới, đâm cùng móc, đã sớm tại Thiết Vũ Vương bổ xuống trường thương lúc kế hoạch tốt.

	Lúc này né tránh rõ ràng đã không thể, Tô Hiểu thừa dịp Thiết Vũ Vương đâm ra một phát lúc dẫn đến bỏ trống hẳn ra, thuận thế nhào về trước.

	Đối mặt Tô Hiểu khí tức hung bạo, Thiết Vũ Vương buông tha lôi kéo trường thương, chuôi thương trong tay móc ngược, đoạn cuối chuôi thương hướng Tô Hiểu đập tới.

	Ầm một tiếng, trường đao kề sát đoạn cuối chuôi thương chém qua, ngay tại trường đao cùng chuôi thương sắp chia lìa trong nháy mắt, tay cầm đao của Tô Hiểu đột nhiên tăng lực.

	Cường chấn cảm thuận theo chuôi thương kim loại lan tràn tới trong tay Thiết Vũ Vương, có một chớp mắt như vậy, trường thương lưỡi câu trong tay hắn suýt nữa rời khỏi tay.

	Ông ~

	Lưỡi thương chấn động, Thiết Vũ Vương dứt khoát lỏng ra trường thương, giơ tay toàn lực vỗ một cái chuôi thương, đồng thời khom lưng cúi đầu.

	Vù một tiếng, trường thương lưỡi câu xoay tròn, lưỡi thương từ Thiết Vũ Vương đỉnh đầu quét qua, thẳng đến Tô Hiểu chém tới.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu toàn lực chém về trước, loảng xoảng boong boong một tiếng, trường thương lưỡi câu bị chém đến bay lên.

	Oanh!

	Phần bụng Tô Hiểu truyền đến đau kịch liệt, cũng bay ngược về sau.

	Thiết Vũ Vương nhảy lên thật cao , nhưng ai ngờ, hắn vừa nắm lấy trường thương lưỡi câu, Phóng Trục đột nhiên đâm tới.

	Hai người mỗi lần giao thủ, khắp nơi đều giấu giếm sát cơ, Tô Hiểu như thế, Thiết Vũ Vương cũng giống như thế.

	Phốc xuy.

	Phóng Trục chui vào ngực Thiết Vũ Vương, lập tức phân liệt, thẳng đến Thiết Vũ Vương trái tim cùng phổi mà đi.

	Thân ở không trung, Thiết Vũ Vương tay trái cầm trường thương lưỡi câu, tay phải nâng lên, toàn lực vỗ vào trên ngực của mình.

	Phanh một tiếng vang trầm, ngực Thiết Vũ Vương lõm xuống dưới một khối lớn, Phóng Trục hình thái toái nhận đâm phá lưng của Thiết Vũ Vương, toàn bộ bị đập bay ra Thiết Vũ Vương thân thể.

	Thiết Vũ Vương rơi xuống đất, máu tươi liền dần dần thấm đẫm quần áo rộng rãi trên người hắn, từ vừa mới hắn lỏng ra trường thương lưỡi câu, cùng với đập thương, đến cuối cùng đạp bay Tô Hiểu , có thể nói một khắc không ngừng, không chỉ như thế, khi Tô Hiểu rơi xuống đất, Thiết Vũ Vương còn có sát chiêu khác đang chờ Tô Hiểu, bất quá đã bị Phóng Trục đánh gãy.

	Tô Hiểu cùng Thiết Vũ Vương đều bị thương tại thân, nhưng lấy sinh mệnh lực của hai người, thương thế loại trình độ này không tính cái gì.

	Tô Hiểu nửa ngồi tại ngoài mấy chục mét, máu tươi thuận theo cằm của hắn nhỏ xuống, hắn càng thêm cảnh giác rồi, loại so đấu kỹ pháp này, không thể một trận chiến đánh lên mấy ngày, mấy giờ, nhanh nhất khả năng mấy chục giây, hoặc là trong nửa giờ liền có thể quyết ra thắng bại.

	Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu tay phải nắm chuôi đao, tay trái nắm lấy vỏ đao, đem Trảm Long Thiểm để ngang ở trước mặt, Thanh Cương Ảnh năng lượng đem Trảm Long Thiểm về trong vỏ bao bọc, cả thanh Trảm Long Thiểm hóa thành màu lam sẫm, khí tức của Tô Hiểu càng thêm sắc bén, đây là thức mở đầu của Tuyệt Ảnh Thiểm.

	"Tuyệt ảnh. . ."

	Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ cũ, sau một khắc, hắn xuất hiện tại trước người Thiết Vũ Vương.

	Leng keng một tiếng, Trảm Long Thiểm bị trường thương đẩy ra, Tuyệt Ảnh Thiểm bị gián đoạn, nhưng đây cũng là Tô Hiểu muốn nhìn đến đấy, hắn chưa bao giờ nghĩ tới cùng Thiết Vũ Vương đại chiêu đụng nhau, Thiết Vũ Vương sẽ không làm như vậy, Tô Hiểu cũng sẽ không, hắn sử dụng Tuyệt Ảnh Thiểm, chỉ là vì lộ ra 'Kẽ hở', bởi vì Long Ảnh Thiểm năng lực đã khôi phục, hắn lại có thể xuyên thấu không gian.

	Tô Hiểu lảo đảo lùi về sau, trường đao không bị khống chế vung lên, bỏ trống hẳn ra.

	Phanh một tiếng, Thiết Vũ Vương nhảy lùi , nếu như là địch nhân bình thường, đã sớm thừa dịp Tô Hiểu bỏ trống hẳn ra lúc, một phát đâm lên , nhưng Thiết Vũ Vương không có, đây chính là thương thuật Tông sư.

	"A."

	Trên mặt Tô Hiểu hiển hiện nét cười, bán kẽ hở bị xem thấu, dù sao đối thủ là thương thuật Tông sư.

	Thiết Vũ Vương vừa rơi xuống đất, hắn liền bắt đầu súc thế, nhận biết được khí tức càng thêm nguy hiểm của Thiết Vũ Vương về sau, Tô Hiểu lần nữa biến mất tại chỗ cũ, tuyệt đối không thể để Thiết Vũ Vương dùng ra chiêu thức đang súc thế, tuyệt đối không thể.

	Giây phút nguy cơ, Tô Hiểu nhảy về trước đâm, ngay tại hắn khoảng cách Thiết Vũ Vương còn thừa ba mét lúc, Thiết Vũ Vương gián đoạn chiêu thức đang súc lực, trường thương trong tay hất lên.

	Đương!

	Lưỡi thương cùng lưỡi đao đối trảm, Tô Hiểu thuận thế bay về sau , nhưng Thiết Vũ Vương đã nắm thương quét lên.

	Đương!

	Tô Hiểu mất đi cảm giác cân bằng, chính là vừa rồi một đao kia nhảy về trước đâm 'Sơ xuất', để hắn ở vào trong 'Hoàn cảnh xấu' tuyệt đối.

	Thiết Vũ Vương như là điên rồi, các loại chiêu thức thương thuật đều ra, một bộ xu thế thề phải trước khi Tô Hiểu rơi xuống đất, đem Tô Hiểu quét cái nát bấy.

	Lưỡi thương cùng lưỡi đao liên tục đối trảm, ngăn lại mười mấy thương về sau, cánh tay phải của Tô Hiểu cũng bắt đầu tê dại.

	'Chiến Hồn · Tung.'

	Thiết Vũ Vương cúi thấp người, một phát quét ngang trường thương rất phổ thông, nhưng thương này quét ra về sau, trên trường thương lưỡi câu cháy lên huyết diễm.

	Hô!

	Tất cả cây phong trong trăm mét xung quanh đều nghiền nát, lá phong ở mặt đất cũng hóa thành dạng bột phấn.

	Thiết Vũ Vương chiêu này rất khủng bố, nhưng không làm gì được Tô Hiểu ở vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại sau lưng Thiết Vũ Vương, trường đao chém nhanh.

	Loảng xoảng boong boong.

	Trường đao bị chuôi thương kim loại ngăn lại, ngay tại Thiết Vũ Vương chuẩn bị quay người quét ngang lúc, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Long Ảnh Thiểm đang đột phá ba lần hạn mức cao nhất về sau, là có thể cưỡng chế sử dụng đấy, chỉ là thời gian cooldown sẽ tại trong một đoạn thời gian tăng lên trên biên độ lớn.

	Phốc xuy.

	Trường đao chém qua Thiết Vũ Vương yết hầu, Thiết Vũ Vương lại như là không có thụ thương, trường thương lưỡi câu đâm về đầu lâu của Tô Hiểu.

	Lưỡi thương nhanh chóng tiếp cận, Tô Hiểu cũng không tránh không né, trở tay chính là một đao, chém về phía đầu lâu Thiết Vũ Vương.

	Phốc xuy!

	Lưỡi thương tại bên cổ của Tô Hiểu đâm qua, tại bên cổ của hắn xẹt qua một vết thương, vết thương rất sâu, Trảm Long Thiểm cũng từ mặt của Thiết Vũ Vương chém qua, nhưng không có thương tổn đến tuỷ não.

	Lần này lấy thương đổi thương, như thế nào nhìn, đều là Tô Hiểu tổn thương càng nặng, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, cái này rất đáng giá, đây là mấu chốt quyết thắng, cũng là một đao mấu chốt nhất trong trận chiến này.

	'Chiến Hồn · Xích Thiết.'

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao cùng nhận thương đụng nhau, sóng khí tuôn trào, máu tươi phun toé, Tô Hiểu cùng Thiết Vũ Vương đồng thời lùi về sau một bước.

	Thiết Vũ Vương vừa lùi ra một bước này, trong não liền truyền đến tiếng vù vù, ngay tại ban nãy, Tô Hiểu đem Phóng Trục trạng thái siêu vi, leo lên tại trên mũi đao, từ đó chém qua đầu lâu Thiết Vũ Vương.

	Chính là thất thần ngắn ngủi này của Thiết Vũ Vương, Tô Hiểu giơ tay một đao chém về phía cổ Thiết Vũ Vương.

	Đương!

	Lưỡi đao tại trên chuôi thương kim loại lưu lại một đạo vết chém, Thiết Vũ Vương tại trong trạng thái thất thần, lại bản năng dùng chuôi thương đón đỡ, ý thức chiến đấu khủng bố bực nào.

	Ánh đỏ trên mũi đao của Trảm Long Thiểm chớp động, một đao liền đâm xuyên ngực Thiết Vũ Vương, trực tiếp xuyên qua trái tim.

	Cùm cụp ~

	Trên trường thương lưỡi câu đột nhiên hiển hiện vết nứt, tiếp đó liền ầm ầm nghiền nát, mấy khối vụn kim loại chui vào trong cơ thể Tô Hiểu.

	Tô Hiểu lùi về sau vài bước, Trảm Long Thiểm từ trong ngực Thiết Vũ Vương rút ra, Tô Hiểu vừa muốn tiếp tục vung đao liên trảm, cảm giác đau đớn liền từ trong lồng ngực truyền đến, cái này để thân thể của hắn cứng đờ.

	Thiết Vũ Vương tay cầm nửa đoạn trên của thương đứt, lưỡi câu trên trường thương đã nghiền nát, còn sót lưỡi thương ở đầu nhọn.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Đao mang màu xanh lam chém vội mà ra, lướt qua đầu lâu Thiết Vũ Vương, đem Thiết Vũ Vương một khối đầu lâu chém xuống, chịu loại thương thế này, Thiết Vũ Vương cũng chưa đổ xuống, nửa đoạn trường thương trong tay hắn chém ngang, huyết sắc thương mang bay ra.

	Thiết Vũ Vương con ngươi tựa hồ tại tỏa sáng, hắn đã nắm lấy cơ hội, chỉ cần lại áp chế Tô Hiểu lui ba bước, đó chính là hắn thắng.

	Soạt một tiếng, máu tươi tại trên lồng ngực Tô Hiểu văng lên , nhưng hắn ôm đồm hướng giữa không trung văng lên máu tươi.

	Lợi dùng máu tươi trong tay, một con Huyết Chi Thú kích thước quả đấm tại trong tay Tô Hiểu hình thành, hắn trực tiếp ném ra Huyết Chi Thú cỡ nhỏ trong tay.

	"Rống!"

	Huyết Chi Thú tuy nhỏ , nhưng khí thế của nó kinh người, lao thẳng tới mặt của Thiết Vũ Vương.

	Ầm một tiếng, huyết khí nổ tung, Thiết Vũ Vương ngửa đầu về sau.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, khói khí màu xanh đen tại trên Trảm Long Thiểm bốc lên.

	'Nhận Đạo Đao · Ma Nhận!'

	Trường đao tại giữa không trung lưu lại một đạo dây xích màu lam sẫm, cuối cùng từ ngực Thiết Vũ Vương chém qua.

	Thiết Vũ Vương đứng tại chỗ bất động, nhận thương đã đứt từ trong tay hắn rơi xuống, leng keng một tiếng rơi xuống đất.

	"Thật sự là, vui sướng."

	Lưu lại câu nói này, Thiết Vũ Vương ngã xuống đất, lá phong văng lên.

	Trong miệng Tô Hiểu thở hổn hển, HP của hắn còn sót 16. 8%, hắn có thể thắng, là bởi vì tại chính diện liều mạng lúc, hắn đem Phóng Trục hình thái siêu vi leo lên tại trên trường đao, từ đó mượn nhờ trảm kích, để Phóng Trục xâm nhập đầu lâu Thiết Vũ Vương.

	Nếu như không có cơ hội này, tiếp tục liều đi xuống mà nói, tám thành xác suất chết là Tô Hiểu, trường thương lưỡi câu của Thiết Vũ Vương thật sự quá khó ngăn, về phần dùng chiêu thức linh quang chợt loé giết Thiết Vũ Vương, tỷ như dùng hai ngón tay cong kẹp đao, kéo dài phạm vi trảm kích của đao, đừng nói giỡn, loại chiêu thức kia, ức hiếp Hi có hiệu quả, đối phó Thiết Vũ Vương, nhất định phải làm gì chắc đó.

	Tô Hiểu mỗi một đao tại trước khi xuất đao, đều muốn cân nhắc biến chiêu tiếp sau, cùng với Thiết Vũ Vương sẽ ứng đối như thế nào một đao này vân vân, đều là năng lực kỹ pháp cấp Tông sư , nếu như Tô Hiểu dám dùng loại chiêu thức linh quang chợt loé kia, Thiết Vũ Vương sẽ không chút khách khí quét xuống đầu lâu của Tô Hiểu.

	Trong rừng phong, Tô Hiểu hất lên vết máu trên đao về sau, trường đao trở vào bao, một cỗ gió lạnh thổi qua, đem mồ hôi nóng tinh mịn ngoài thân Tô Hiểu thổi khô, trên người hắn thoáng nổi lên lãnh ý, để hắn thở dài một cái, có thể cùng Thiết Vũ Vương chém giết, hắn đồng dạng cảm giác vui sướng.

	Thiết Vũ Vương, đã trảm sát!
Kết chương.