Chương 391 : Cơ trí thiếu niên.
Cười cá mao tuyến, ta thắng đâu? !

	Hùng hài tử sửng sốt hai giây, sau đó mới hậu tri hậu giác nhớ tới bản thân mới vừa mới vừa nói cái gì, rất nhanh hùng hài tử gương mặt béo phì kia giống như là bị trong giây lát bị bát một chậu hồng mực tựa như, bá lập tức hồng không cần không cần. Nhìn một cái 〓 sách w―w nhìn w sách. Một 1 nhìn kca◆n◆s_h sách u︿. ―c︿c

	"Nếu ngươi như vậy yêu cầu, vậy thì thỏa mãn ngươi hảo." Chu Bình An đưa tay ra sờ một cái hùng hài tử trên trán kia nhúm mao, dùng sức gật đầu một cái.

	"Ngoan ~ đồ ~ nhi ~ "

	Chu Bình An tương ba chữ này kéo dài giọng điệu, kêu lên.

	Từ ba chữ này trung, hùng hài tử nghe được tràn đầy ác ý, nhìn lại một chút Chu Bình An kia trương nín cười lại rất nghiêm túc mặt, hùng hài tử giờ khắc này thật muốn tìm một cái lỗ chui vào.

	"Có..."

	Hùng hài tử tâm tình nặng nề đáp một tiếng, liền tương mặt béo phì dùng sức nghiêng đầu hướng một bên,

	Nhìn hùng hài tử cái này phó đức hạnh, Chu Bình An hài lòng cười một tiếng, cái này hùng hài tử cứ việc hùng rất, bất quá vẫn là có một vượt trội ưu điểm, vậy chính là có đảm đương, sẽ không tránh né, quang một điểm này liền so với phần lớn người trưởng thành ưu tú nhiều.

	Đã trải qua như vậy một lần, hùng hài tử hận không được tương bản thân co lại thành cá cầu lăn đến địa trong động, cũng nữa ngại ngùng lại cây kéo đá bố, đỏ mặt béo phì ngoan bảo bảo vậy ngồi ở trước bàn, nâng niu quyển sách ngoan ngoãn nhìn lên sách tới.

	"Cung ca ca, hảo đần..." Tiểu la lỵ chu tiểu miệng khanh khách nở nụ cười.

	Nghe vậy, hùng hài tử gương mặt béo phì kia đỏ hơn, sau đó tương khổ đại cừu thâm đôi mắt nhỏ miêu hướng Chu Bình An. ■ nhất ※ nhìn △ sách w sách w_w sách. Sách 1 muốn >

	Em gái ngươi, ngươi thế nào giống như là ba mập a, ai đánh ngươi ngươi liền đánh Hàn Quốc! Chu Bình An có chút im lặng nhìn hùng hài tử.

	Lý Xu ngồi ở trước bàn đọc sách nhìn Chu Bình An trước kia lưu lại vết mực, bánh bao tiểu nha hoàn ngồi ở một bên nâng mặt nhỏ thoáng một cái thoáng một cái ngủ gà ngủ gật; hùng hài tử cái này một hồi cũng đọc sách nhìn nghiêm túc, cứ việc gương mặt béo phì kia khổ đại cừu thâm biểu tình liền không thay đổi quá.

	Tiểu la lỵ ngồi ở Chu Bình An trên đùi, tiểu trong miệng nhai cục đường, nghe Chu Bình An kể chuyện xưa.

	"Từ trước có một đám tiểu tử bạn ở trong vườn hoa chơi trò chơi, sau đó một tiểu tử bạn ở trên núi giả chơi thời điểm không cẩn thận tiến vào núi giả hạ trong thủy hang. Lu nước rất cao nước lại nhiều, tiểu tử bạn ở trong thủy hang bị thủy yêm không có, rất nguy hiểm. Tiểu tử bạn cũng hết đường xoay sở, không có cách nào. Vừa lúc đó có một đứa bé đứng dậy, mặt tự tin kêu một câu, 'Đừng sợ, ta là Tư Mã Quang' . Sau đó. Cái này gọi Tư Mã Quang tiểu bằng hữu đang lúc mọi người trong hốt hoảng, tỉnh táo ôm lấy một khối đá lớn đập bể lu nước, trong thủy hang nước chảy ra, trong thủy hang tiểu tử bạn được cứu."

	Chu Bình An ôm tiểu la lỵ nhẹ giọng nói cái này Tư Mã Quang đập ang câu chuyện, bên kia học tập xấp xỉ một giờ hùng hài tử cũng không nhịn được ngẩng đầu lên. Tân tân hữu vị nghe nổi lên Chu Bình An kể chuyện xưa.

	Nghe xong cái này câu chuyện, hùng hài tử tựa hồ rất có cảm xúc, một trương mập mặt nhanh chóng ước nhao nhao muốn thử ánh sáng, tiểu mập tay cầm bút lông ở vốn nhỏ thượng viết xuống năm chữ to.

	Nhìn hùng hài tử cũng học xấp xỉ một giờ, Chu Bình An liền cũng đè xuống hiện đại giáo dục lao dật kết hợp phương thức, cấp hùng hài tử thả nửa giờ tát hoan thời gian.

	Chu Bình An bên này vừa dứt lời, hùng hài tử liền ngao một cổ họng buông xuống bút lông quyển sách, vèo lập tức chạy mao đều không thấy. ※ nhất đọc sách w sách w sách w□. Sách 1︿k sách tiểu la lỵ còn muốn cùng cùng đi chơi đâu, nhưng là mới từ Chu Bình An trên đùi hoạt lỗ xuống, trước mặt hùng hài tử đã kinh không thấy.

	"Tư Mã Quang đập thùng "

	Chu Bình An tương hùng hài tử mới vừa rồi viết giấy cầm trong tay. Sau đó hùng hài tử lưu lại oai oai nữu nữu ma tính mặc bảo xuất hiện ở Chu Bình An trong tầm mắt. Thùng? Ách, đây là ang cái chữ này sẽ không viết a, Chu Bình An nhìn hùng hài tử im lặng cười.

	Lưu lại mặc bảo hùng hài tử, giờ phút này đang đang chạy vội trung.

	Ta nhất định phải để cho nữu nhi muội muội biết ta là thông minh, không thể để cho nữu nhi muội muội bị nhà quê tỷ phu che giấu!

	Hùng hài tử dùng sức điểm mập mặt, cất trên cái thế giới này thần thánh nhất nhiệm vụ, mại khởi tiểu mập chân hô hô sanh phong hướng về phía trong lòng mục đích địa vọt tới.

	Hùng hài tử từ Tư Mã Quang đập ang trung lấy được kinh nghiệm, hắn phải làm một món so với Tư Mã Quang còn phải thông minh sự tình, mới vừa rồi bị nhà quê tỷ phu giở trò lừa bịp hại mình ở nữu nhi muội muội trong lòng lưu lại đần ngu ấn tượng, mình nhất định muốn rửa sạch rơi cái này ấn tượng. Để cho nữu nhi muội muội biết mình là thông minh, để cho nữu nhi muội muội biết bản thân so với nhà quê tỷ phu muốn thông minh nhiều.

	Đặng đặng đặng

	Hùng hài tử chạy tới tiền viện, nhìn đến nhà hồng thủy ang, mập trên mặt đôi mắt nhỏ trong nháy mắt sáng.

	Tư Mã Quang ở tiểu tử bạn rơi vào lu nước lúc mới đập ang cứu ra tiểu tử bạn. Ta Lý Ngôn Cung ở tiểu tử bạn còn không có rơi vào lu nước trung trước, ta trước hết đem lu nước đập phá, phòng hoạn với không nhiên, vậy ta chẳng phải là so với Tư Mã Quang còn phải thông minh nhiều.

	Ta đặc sao thật cơ trí!

	Suy nghĩ một chút nhà quê tỷ phu vẻ mặt kinh ngạc, suy nghĩ một chút nữu nhi muội muội tán thưởng biểu tình, hùng hài tử trong lòng giống như đánh máu gà vậy.

	Kiên định đôi mắt ti hí thần. Dùng sức tiểu cánh tay, hùng hài tử ôm lấy một khối đá lớn, ân, không có ôm động. Bất quá không quan hệ, hùng hài tử một chút cũng không có bị đả kích, đổi một khối điểm nhỏ đá, ôm dùng sức đập hướng trong sân phòng lửa hồng thủy ang.

	Quang, quang, quang

	Có tiết tấu trách đứng lên, rốt cuộc thứ ba hạ, hồng thủy ang bị đập bể, nước hô hô chảy ra.

	Hùng hài tử không có thể kịp thời tránh né, bị nước tiên ướt quần áo, bất quá hùng hài tử một chút cũng không thèm để ý, đầy mặt đều là cảm giác thành tựu hồng quang.

	Cách mạng chưa thành công, các đồng chí còn cần cố gắng.

	Hùng hài tử còn chưa thỏa mãn với đập phá một hồng thủy ang, mà là vung sấn nhiệt đả thiết tinh thần, hùng củ củ khí ngang ngang chạy hướng thứ hai hồng thủy ang.

	Quang quang quang

	Trong lúc nhất thời, Lâm Hoài Hầu phủ trong sân thỉnh thoảng vang lên như vậy có tiết tấu thanh âm, còn có hùng hài tử bận rộn nhưng lại phong phú bóng người.

	Ở có hạn trong thời gian, hùng hài tử vung vô hạn sáng tạo tính, một hơi đập bể trong phủ tiền viện hậu viện mười tám miệng hồng thủy ang.

	Làm hùng hài tử lau trên mặt chảy ra mồ hôi, hài lòng nhìn cuối cùng một hớp hồng thủy ang bị đập phá thời điểm, Lâm Hoài Hầu cũng nhận được tin tức, mặt Sparta chạy tới.

	"Cha, đều là ta đập... Tư Mã Quang ở tiểu tử bạn rơi xuống nước lúc đập ang, ta trước hạn đập..." Hùng hài tử ngước mặt béo phì, vỗ tràn đầy bùn tiểu mập tay, rất có cảm giác thành tựu ưỡn ngực lên.

	Hảo, ngươi thật đúng là một cơ trí hảo hài tử a!

	Lâm Hoài Hầu nhìn hùng hài tử, rất vui mừng gật đầu một cái, sau đó không chút do dự muốn hùng hài tử kéo đến trên đùi, dùng sức đánh nhau, để cho ngươi đặc sao cơ trí, để cho ngươi đặc sao đập ang...

	Trong lúc nhất thời, trong sân vang lên hùng hài tử có tiết tấu, trầm bổng du dương kêu gào.

	Làm lão phu nhân chạy tới cứu tràng sau, hùng hài tử mới phải lấy treo gương mặt nước mắt, khấp kha khấp khểnh trở về Chu Bình An sân, sau đó mặt ủy khuất tương đầu đuôi câu chuyện nói cấp tiểu la lỵ nghe.

	"Nữu nhi muội muội, phụ thân không biết ta..."

	Hùng hài tử bốn mươi lăm độ nhìn lên bầu trời, hí hư một tiếng, mặt béo phì thượng tràn đầy cao xử bất thắng hàn tịch mịch.

	Đập thùng thiếu niên, ngươi đặc sao thật là cơ trí!

	Chu Bình An đối hùng hài tử dũng khí đơn giản là hết ý kiến, cái này hùng hài tử có thể còn sống trở lại, có thể thấy được là Lâm Hoài Hầu ruột.

	Đến hồi lâu, Lâm Hoài Hầu cửa phủ trước xe ngựa liền không ngừng, càng ngày càng nhiều người biết tân khoa trạng nguyên chính là Lâm Hoài Hầu phủ tương lai con rể, trừ cùng Lâm Hoài Hầu phủ quen thuộc huân quý chi nhà, những quan viên khác cũng nhiều có khiến người tới cửa bái phỏng, hoặc là đưa tới bái thiếp.

	Chu Bình An không thích loại này ứng thù, chuẩn bị tạm thời đi ra ngoài trộm cá thanh nhàn, sau đó Lý Xu lợi dụng tới kinh thành còn không có đi dạo quá làm lý do, muốn đi theo cùng đi ra ngoài. Tiểu la lỵ vừa nghe có thể đi ra ngoài chơi cũng muốn đi theo, có thể đi ra ngoài tát hoan, hùng hài tử cũng bỏ rơi mặt béo phì muốn đi theo.

	Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn muốn đi ra ngoài hoàn hảo, hai cái này tiểu muốn đi ra ngoài, thì không phải là đơn giản như vậy. Chu Bình An khiến người xin phép qua Lâm Hoài Hầu, lấy được chấp thuận sau, mới mang theo hai đại hai tiểu từ cửa sau ra Lâm Hoài Hầu phủ.
Kết chương.