Chương 1139 : Lão ma tái sinh.
" Ta vừa kế thừa truyền thừa, đạt được vị này thượng cổ Tiên tôn di chí, cần ra ngoài thay hắn làm một chuyện, dạng này mới có thể có đến toà động phủ này chưởng khống quyền, cùng đạt được hắn còn sót lại bảo vật. " 

Tô Bình đem lúc trước cân nhắc được rồi lí do thoái thác lấy ra, đối người bầy bên trong Thần Tôn nói " Sư tôn, chuyện này một mình ta khó làm, hi vọng ngươi có thể giúp ta. " 

" Dễ nói. " Thần Tôn một lời đáp ứng, vậy không để ý Tô Bình không dùng kính xưng. 

Bây giờ Tô Bình đã thành Chí Tôn, cùng hắn quyền thế ngang nhau, những này nhỏ lễ tiết hắn cũng không thèm để ý. 

" Sư tôn, ngươi đi trước một chỗ chờ ta. " Tô Bình truyền âm, đem lúc trước kia cổ thụ rễ cây kéo dài chỗ hư không phương vị phát cho Thần Tôn: " Ta sau đó liền đến. " 

" Chúng ta đều đi, ngươi động phủ này......" Thần Tôn khẽ nhíu mày, cảm thấy Tô Bình tuổi còn rất trẻ khí thịnh, có lẽ là vừa đạt được truyền thừa, tâm tính có chút bành trướng, vừa mới không nên trực tiếp thổ lộ muốn đi ra ngoài làm việc, mà lại coi như nói muốn đi công chuyện, cũng không nên nói là cái gì muốn đi công chuyện. 

Hiện tại ai cũng biết được, Tô Bình còn chưa đạt được động phủ này bảo vật, chỉ là không kế thừa đối phương một thân sức mạnh. 

" Không có việc gì. " Tô Bình tự tin truyền âm nói. 

Gặp Tô Bình thái độ như thế, Thần Tôn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không nói gì. 

Dù sao, bây giờ Tô Bình đã không chỉ là đệ tử của hắn đơn giản như vậy, nếu như là trước kia thân phận, hắn còn có thể dạy bảo một phen, nhưng hiện tại, tuy nói có tình thầy trò, nhưng cũng cần thật tốt giữ gìn, huống chi hắn cùng Tô Bình quan hệ thầy trò, mới duy trì không mấy năm, không giống đệ tử khác, sớm đã là vài vạn năm, tình cảm thâm hậu. 

Theo Thần Tôn thân ảnh biến mất, cái khác Chí Tôn hơi nghi hoặc một chút, Tô Bình nói: " Ta đi ra ngoài trước làm việc, ta động phủ này liền tạm thời giao cho chư vị thay ta trông giữ, chờ ta trở lại, tự sẽ cởi ra cấm chế, phóng xuất ra chư vị đệ tử. " 

Nói xong, Tô Bình vậy lại lần nữa từ Tu Di Động Không trận truyền tống về cổ thụ rễ cây bên trong. 

Sau đó, Tô Bình dọc theo rễ cây một đường lao vùn vụt, rất mau tới đến lúc trước rễ cây cuối, nơi này đã dọc theo phủ đệ bên ngoài thâm không bên trong. 

Tô Bình trên thân ô quang lóe lên, ma kinh ông lão xuất hiện, hắn trong bóng đêm tìm tòi, cẩn thận phân rõ, rất nhanh nhân tiện nói: " Không sai, ngươi vị sư tôn kia đã đến, ngay tại cái này bên ngoài. " 

" Tốt. " 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra. 

Ma kinh ông lão lúc này bóp bắt pháp quyết, làm Tô Bình mở ra lối đi, nhắc nhở nói: " Cái này bên ngoài có hỗn loạn quy tắc, còn có loạn thần lực lượng, lấy lực lượng của ngươi rất khó ở bên ngoài sinh tồn, tốt nhất để tôn kia ma đỉnh phối hợp ngươi một chút, nếu không dễ dàng để lộ. " 

" Khỏi cần ngươi nói, ta cũng sẽ làm. " Tô Bình thể nội truyền ra ma đỉnh nữ tử tiếng hừ lạnh. 

Ông lão thấy thế không nói thêm lời, hóa thành một sợi khói đen chui vào đến Tô Bình thể nội, tiến vào hắn tiểu thế giới bên trong. 

Tô Bình đôi mắt nghiêm nghị, biết kế tiếp là chân chính sinh tử một quan. 

Hắn hít một hơi thật sâu, thuận truyền tống trận pháp bước ra, tại hắn bước ra lúc, lập tức liền cảm giác một luồng sức mạnh từ thứ hai tiểu thế giới bên trong kéo dài mà ra, bao phủ lại hắn. 

Lúc này, Tô Bình vậy đứng ở thâm không bên trong, thấy được phía trước chờ đợi sư tôn. 

Nhìn thấy Tô Bình có thể tại cái này thâm không bên trong đứng yên, Thần Tôn đôi mắt có chút chớp lên một cái, gật đầu nói: " Ngươi ra, tại sao muốn tuyển ở đây? " 

" Nơi này......" 

Tô Bình vừa muốn mở miệng, đột nhiên sau lưng cả tòa phủ đệ đột nhiên chấn động, ngay sau đó truyền đến một đường tiếng gầm gừ phẫn nộ: " Là ai, đến tột cùng là cái nào đồ hỗn trướng! ! " 

Thanh âm này dị thường tức giận, Tô Bình nghe được có chút quen thuộc, đột nhiên vang lên, thanh âm này là lúc trước bị hắn diệt sát Lâm Tu. 

Hắn không chết? 

Mà lại...... Thanh âm này thế mà có thể xuyên thấu ở đây? 

" Ừ? " 

Thần Tôn cũng nghe đến cái này gào thét, hơi khẽ giật mình, hiển nhiên đại xuất dự kiến, cái này gào thét là từ trong di tích truyền ra, mà di tích này chủ nhân hiện tại là Tô Bình, có kia cấm chế ngăn cách, cho dù là bọn hắn những này Chí Tôn cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem thanh âm truyền vào bên trong di tích, chớ nói chi là dễ dàng như thế xuyên thấu. 

Nếu như thanh âm có thể bình thường đến phủ đệ lời nói, bọn hắn sớm đã dùng hồi âm trang bị đem di tích này cho thăm dò thăm dò. 

" Lâm Tu không chết, làm sao lại...... Chẳng lẽ......" Tô Bình não hải bên trong cấp tốc chuyển động, đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ suy đoán, không khỏi trái tim thít chặt một chút, chẳng lẽ nói, Lâm Tu vậy chuồn êm thông qua thứ hai thí luyện, lăn lộn đến nơi này? Đồng thời bị vị kia Diệp lão ma cho cướp đoạt? 

Bằng không mà nói, không cách nào giải thích hắn chỉ là một cái Tinh Chủ cảnh, vì cái gì có thể phát ra động tĩnh lớn như vậy! 

Tô Bình cảm nhận được thứ hai tiểu thế giới ma kinh ông lão cùng ma đỉnh truyền đến lo nghĩ thúc giục, trong lòng càng thêm vững tin, hắn lập tức nói: " Sư phụ, thời gian cấp bách, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói. " 

Thần Tôn trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, nói " Ngươi có chuyện gì khó xử, có thể trực tiếp nói với ta, với tư cách sư phụ ngươi, ta sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi, tuy nói lúc trước đem hi vọng đều ký thác vào Thiên Hầu trên thân, nhưng đó cũng là đối ngươi bảo vệ, hi vọng ngươi có thể hiểu được. " 

" Trong này trấn áp một tôn ma đầu, ta nhất định phải ngay lập tức đi hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể tìm được trấn áp ma đầu kia biện pháp. " Tô Bình nhanh chóng nói. 

Về phần sư tôn giải thích sự tình, hắn đã không thèm để ý. 

Kia chung quy là một lần vết rách, không cách nào lại bù đắp. 

Thần Tôn đôi mắt có chút lấp lóe, nói " Ma đầu kia là cảnh giới gì? " 

" Chí Tôn cảnh. " 

" Vậy không bằng ngươi mở ra cấm chế, chúng ta hợp lực đem nó diệt sát. " Thần Tôn nói. 

Tô Bình cười khổ, nói " Ma đầu kia quá hung ác, liền sợ phản công trước khi chết, kéo người đệm lưng. " 

" Ngươi quá khéo léo chúng ta Chí Tôn, 12 vị Chí Tôn hợp lực lời nói, ai cũng không cách nào bỏ chạy, càng sẽ không bị đối phương kéo xuống nước. " Thần Tôn bình tĩnh nói. 

Tô Bình trên mặt hơi biến sắc, hắn cảm giác sư tôn tựa hồ đã nhận thấy được tình huống không đúng, đang nỗ lực tìm ra sơ hở của hắn, đồng thời nhìn ra hắn nóng lòng rời đi nơi này, tại giữ lại hắn. 

" Sư phụ! " 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nhìn chăm chú Thần Tôn, hắn còn là lần đầu tiên lấy nhìn thẳng góc độ, cùng vị này vũ trụ Chí Tôn đối mặt: " Ngươi tin tưởng ta a? Nếu như tin tưởng lời của ta, liền bồi ta đi một chuyến! " 

Thần Tôn ánh mắt hơi chút biến hoá, ngóng nhìn Tô Bình một lát, cuối cùng, hắn khẽ gật đầu, nói " Đi, ta cùng ngươi đi một chuyến, mặc kệ là thiên sơn vạn thủy, ta cùng ngươi đi đoạn đường này! " 

Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói " Sư phụ phần ân tình này, đồ nhi nhớ kỹ! " 

Thần Tôn trên mặt lộ ra mỉm cười: " Một ngày vi sư, cả đời vi sư, đi thôi, ngươi muốn đi đâu? " 

" Về Thần đình, Lôi Á tinh cầu. " Tô Bình nói. 

Việc đã đến nước này, hắn đã không che giấu nữa. 

Vậy không có cái này che giấu cần phải. 

Sư tôn đã phát giác tình huống không đúng, cũng không phải là hắn suy nghĩ như thế, bây giờ chỉ có mau chóng trở lại trong tiệm, mới tính thật an toàn. 

Thần Tôn đôi mắt chớp lên một cái, gật gật đầu, không có lại nói cái gì. 

Hắn mở ra một đầu hư không truyền tống lối đi, dẫn đầu bước vào, Tô Bình vậy theo sát phía sau. 

Tại hai người vừa rời đi nơi đây lúc, động phủ cổng, một thân ảnh xông cướp mà ra, tóc tai bù xù, chính là lúc trước bị Tô Bình diệt sát Lâm Tu. 

Giờ phút này hắn ánh mắt trở nên cực kỳ âm lệ, hung ác, thấy được tập hợp tại ngoài động phủ đông đảo Chí Tôn. 

Những này Chí Tôn ngay tại suy nghĩ, Tô Bình cùng Thần Tôn rời đi, muốn hay không đem cấm chế này cưỡng ép phá giải, đi tìm bên trong bảo vật, nhưng vậy có Chí Tôn cảm thấy, Tô Bình loại kia lí do thoái thác, có chút cố ý hiềm nghi, tựa hồ đang dẫn dụ bọn hắn làm ra cử động như vậy, bởi vậy còn đang cân nhắc cùng suy nghĩ. 

Giờ phút này nhìn thấy Lâm Tu đột nhiên xuất hiện, trong đó một vị Chí Tôn lập tức sửng sốt, chợt kinh hỉ, nói " Lâm Tu, là ngươi a, mau nói vừa mới là chuyện gì xảy ra, còn có cái kia gọi Tô Bình tiểu quỷ, truyền thừa bị hắn cầm đi? " 

" Truyền thừa? Tô Bình? " 

Lâm Tu lập tức ngơ ngẩn, chợt đôi mắt đỏ lên, đáy mắt lộ ra cực hung ác sát khí, cái này cùng nguyên bản Lâm Tu thần sắc hoàn toàn khác biệt, nhưng bị hắn cúi đầu che giấu. 

" Nguyên lai là cái kia tiểu quỷ, nguyên lai là hắn làm chuyện tốt! ! " 

" Đáng chết, các ngươi coi là rời đi nơi này, liền có thể đào thoát a, các loại đem các ngươi bắt trở lại, ta nhất định phải đem các ngươi xóa đi ma thức, luyện chế lại một lần! " 

" Lâm Tu" Đôi mắt điên cuồng, đáy lòng đang gầm thét. 

Nhưng chờ hắn lúc ngẩng đầu lên, biểu lộ nhưng trong nháy mắt khôi phục như thường, lộ ra có chút tỉnh táo, nói " Sư tôn, truyền thừa tại ta chỗ này, ta thông qua khảo nghiệm, ngươi vì sao lại cảm thấy cái kia tiểu quỷ cầm đi truyền thừa? "
Kết chương.