Chương 2446: Dung luyện không gian
 
 	Nhìn xem trên mặt đất hố to, không ít trong lòng người rùng mình, Liệt Thiên Cuồng Hủy, đích thực danh bất hư truyền, khó trách năm đó có thể trọng thương còn trẻ Chân Đế, thực lực đích thật là rất cường hãn.
 
 	"Già rồi." Vừa lúc đó, chỉ thấy Liệt Thiên Cuồng Hủy đứng ở nơi đó, cảm khái nói: "Tay chân không lưu loát rồi, ra tay cũng không đủ hung ác rồi."
 
 	"Đích thật là già rồi." Vừa lúc đó, một cái khoan thai thanh âm vang lên, nghe được "Rầm" một tiếng, chỉ thấy Lý Thất Dạ theo trong hố sâu vọt lên, trong nháy mắt liền xông lên bầu trời, đứng tại hư không phía trên.
 
 	Mọi người xem xét, chỉ thấy Lý Thất Dạ hoàn hảo không tổn hao gì, liền một điểm nho nhỏ trầy da đều không có, mọi người cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn, đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, thừa nhận Liệt Thiên Cuồng Hủy một kích, vẫn là hồn nhiên vô sự.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gõ gõ bụi bậm trên người, nhàn nhạt nói: "Thật vất vả mới có thể gặp đến một cái thông thạo không gian người, còn có thể vì có cái gì kinh thiên động địa đòn sát thủ, vừa vặn cùng ngươi chơi một chút, không có nghĩ đến, qua hơn nửa ngày, cái gọi là đòn sát thủ cũng chỉ là ngưng luyện không gian tiểu xiếc mà thôi, cũng không có nhảy khỏi, thật sự là khiến người tiếc nuối."
 
 	"Lão thân ngược lại muốn xem xem xét ngươi có cái gì ngưng luyện không gian tuyệt sát." Chứng kiến Lý Thất Dạ nhận được tự mình cường đại nhất một kích, y nguyên bình yên vô sự, lập tức nhường Liệt Thiên Cuồng Hủy Vương Thế Hoa một đôi đồng tử co rút lại.
 
 	Vương Thế Hoa hắn biết rõ chính mình một kích uy lực, nếu như hắn một kích này uy lực không cường đại mà nói , năm đó cũng sẽ không trọng thương Chiến Bào Chân Đế, nhưng là Lý Thất Dạ theo nhục thể của mình cứng rắn chịu đựng tự mình cường đại nhất một kích, vậy mà không chút nào tổn hại, liền một điểm trầy da đều không có.
 
 	Cường đại như thế sức thừa nhận, cường đại như thế thân thể, này làm sao không cho Vương Thế Hoa một đôi đồng tử co rút lại đâu này, tại thời khắc này hắn hiểu được tự mình gặp một cái mười phần khủng bố đối thủ.
 
 	"Ta cũng không có gì không gian tuyệt sát." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Chỉ là rất bình thường quyền cước mà thôi, đều là một ít cơm rau dưa đồ vật."
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, Lý Thất Dạ đã đứng ở trước mặt của hắn rồi, Lý Thất Dạ nháy mắt đứng ở trước mặt mình, cái này nhường Vương Thế Hoa vì đó cả kinh, tại đây trong một chớp mắt, hắn muốn lui ra phía sau, rời xa Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng, chỉ trong nháy mắt, hắn phát hiện mình không gian ngưng luyện chi thuật vậy mà thoáng cái mất đi hiệu lực rồi, hắn không cách nào vượt qua không gian, toàn bộ giống như bị giam cầm tại trong không gian đồng dạng, quản chi giờ này khắc này trên người hắn Liệt Thiên chiến giáp phún dũng ra lại lóa mắt hào quang, nhưng không gian y nguyên bị khóa định, hắn y nguyên bị giam cầm ở chỗ đó.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ khống chế toàn bộ không gian, hết thảy đều tại hắn chúa tể phía dưới, không có đồng ý của hắn , bất luận cái gì người đều không thể vượt qua, đều không thể nhúc nhích.
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ rất đơn giản vung một chưởng, liền cánh tay nện thẳng xuống, như vậy một chưởng nện xuống đến, không phải Lý Thất Dạ bản thân lực lượng, nó là toàn bộ không gian lực lượng, hơn nữa không chỉ là cái này hư không lực lượng đơn giản như vậy, càng chính xác ra, nó bao quát toàn bộ thế giới lực lượng, bao quát trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần, bầu trời trong ngân hà vạn vực, cũng bao quát mặt đất thậm chí là bao quát ba ngàn thế giới sức nặng.
 
 	Đổi một câu nói, thế gian có bao nhiêu, không gian tựu có bao nhiêu, hơn nữa cái này hết thảy sức nặng đều tụ tập tại Lý Thất Dạ cái này vung một kích bên trong.
 
 	Toàn bộ thế giới sức nặng nháy mắt đánh tới Vương Thế Hoa trên thân, quản chi Vương Thế Hoa lúc này diễn biến nhất vô địch công pháp, đem mình Liệt Thiên chiến giáp phát huy đến cường đại nhất, cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ cái này tiện tay một kích.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại một kích phía dưới, toàn bộ thế giới dường như băng diệt đồng dạng, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, Vương Thế Hoa trên thân Liệt Thiên chiến giáp vỡ vụn.
 
 	Phải biết, Vương Thế Hoa Liệt Thiên chiến giáp chính là đã từng trọng thương qua Chân Đế, liền Chân Đế binh khí đều không gây thương tổn nó chút nào, nhưng hôm nay bị Lý Thất Dạ tay không tấc sắt đánh trúng nát bấy.
 
 	Tại một kích phía dưới, Vương Thế Hoa máu tươi cuồng phun, lúc này không chỉ hắn miệng phun máu tươi, hắn thân đều máu tươi cuồng phun, bởi vì Lý Thất Dạ một kích nháy mắt là đánh nát thân thể của hắn, toàn thân xương cốt tại "Răng rắc" một tiếng trong vỡ vụn.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này Vương Thế Hoa cả người dường như lưu tinh đồng dạng, nặng nề mà đụng vào cả vùng đất, đem mặt đất va chạm ra một cái hố sâu đến.
 
 	Máu tươi nhuộm hồng cả hố sâu bùn đất, trong khoảng thời gian ngắn, hố sâu sụp đổ, bị chôn ở trong đất bùn Vương Thế Hoa cũng không biết là chết hay sống.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều miệng há to đấy, đệ nhất hung nhân cường đại, đây là mọi người đều biết sự tình, nhưng là nói một kích sẽ đem Liệt Thiên Cuồng Hủy chiến giáp đánh trúng nát bấy, đây là nhường tất cả mọi người đều tưởng tượng không đến sự tình.
 
 	Không hề nghi ngờ, Vương Thế Hoa so về Vân Độ Ưng Thần tới là cường đại không ít, nhưng là, y nguyên nhịn không được Lý Thất Dạ một kích.
 
 	Phải biết, Vương Thế Hoa trên thân Liệt Thiên chiến giáp năm đó thế nhưng mà trọng thương qua Chiến Bào Chân Đế vô địch chiến giáp nha, nhưng hôm nay lại bị Lý Thất Dạ tay không tấc sắt đánh trúng nát bấy, thực lực như vậy, cái kia quả thực cũng không phải là một cái cấp độ.
 
 	"Quá nhàm chán rồi." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cái gọi là nắm giữ không gian, cũng tựu như thế mà thôi."
 
 	Tất cả mọi người đều cười khổ một tiếng, không phản bác được, đây không phải nói Liệt Thiên Cuồng Hủy quá yếu, mà là đệ nhất hung nhân quá mạnh mẽ, giờ này khắc này, hắn hoàn toàn có tư cách nói ra nói như vậy đến.
 
 	Về phần một bên Mộc Thiếu Thần chứng kiến như vậy một màn, không khỏi sắc mặt đại biến, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ cường đại đến trình độ như vậy, phải biết, coi như là tại Đế Thống giới, tại Bất Hủ như vậy một cái cấp độ mà nói, Liệt Thiên Cuồng Hủy cũng là rất mạnh, nhưng ở Lý Thất Dạ trước mặt, vậy mà một chiêu cũng đỡ không nổi.
 
 	Nghĩ tới đây, Mộc Thiếu Thần không khỏi đánh một cái lạnh run, trong khoảng thời gian ngắn hắn cũng không biết mình Mộc gia có ai chân chính có thể đỡ nổi Lý Thất Dạ.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, đất đá tung tóe phi, chỉ thấy Liệt Thiên Cuồng Hủy theo trong hố sâu vọt ra, lúc này hắn toàn thân là huyết, so về Lý Thất Dạ vừa mới không chút nào tổn hại đến, đó là kém được quá xa rồi.
 
 	Lúc này Liệt Thiên Cuồng Hủy toàn thân đều bị đánh nát, nếu như hắn không phải một tôn Bất Hủ, đã sớm không sống nổi, tại lúc này một kích phía dưới, đổi lại những thứ khác Chân Thần, chỉ sợ sớm đã tan thành mây khói rồi.
 
 	"Răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, tại từng đợt bác cốt thanh âm, chỉ thấy Liệt Thiên Cuồng Hủy Vương Thế Hoa cái kia bị đánh nát xương cốt nhao nhao khép lại, cái này là Bất Hủ chỗ cường đại.
 
 	Cứ việc nói thân thể hủy diệt có thể cải tạo, nhưng khi Liệt Thiên Cuồng Hủy toàn thân khép lại về sau, hắn sắc mặt bạc màu, không hề nghi ngờ, hắn trị thương cho chính mình, cũng là tổn thất không ít huyết khí.
 
 	Chứng kiến Liệt Thiên Cuồng Hủy sống lại, cái này nhường không ít người thở dài một hơi, bởi vì cường đại như Vương Thế Hoa cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ một kích, đều bị Lý Thất Dạ một kích chém giết mà nói, cái kia quả thực tựu là thật là làm cho người ta sởn hết cả gai ốc rồi, một cái vãn bối cường đại đến tình trạng như vậy, cái kia quả thực tựu là không cho người sống rồi.
 
 	"Ta lưu ngươi một mạng, đó là bởi vì cảm thấy ngươi còn có đòn sát thủ." Lý Thất Dạ đứng tại trong hư không, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Nếu như không có cho ngươi bộc lộ tài năng đòn sát thủ tựu chết rồi, nói không chừng ngươi sẽ rất tiếc nuối, cho nên, ta sẽ thanh toàn ngươi. Có đòn sát thủ, liền dùng ra a, nên lộ chân dung thời điểm rồi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn về phía Liệt Thiên Cuồng Hủy, tại vừa mới tất cả mọi người đều cho rằng vừa mới một kích kia "Hư Không Âm Dương Đoàn Long Kích" đã là Liệt Thiên Cuồng Hủy cường đại nhất một kích rồi, không nghĩ tới, Liệt Thiên Cuồng Hủy còn có đòn sát thủ không có ra.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, thật là hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý." Lúc này Liệt Thiên Cuồng Hủy Vương Thế Hoa nói ra.
 
 	Lúc này đây hắn nói ra lời giống vậy, nhưng lúc này đây hắn cũng không phải giận quá mà cười, lời này đích thật là xuất từ ở đáy lòng, hắn biết rõ Lý Thất Dạ đáng sợ.
 
 	"Ta tại Đế Thống giới khô ngồi mười vạn năm, theo bổn tướng ngộ đạo, hơi có tâm đắc." Lúc này Liệt Thiên Cuồng Hủy đã không có vừa mới cuồng ngạo, bởi vì hắn biết rõ địch nhân của mình là cỡ nào cường đại rồi.
 
 	"Tại Đế Thống giới thời điểm, một mực không thể có toàn lực ứng phó thời điểm, hôm nay đã có thể có cơ hội này, vậy cũng không dám bỏ qua." Liệt Thiên Cuồng Hủy chậm rãi phiêu lên, bồng bềnh tại trong hư không.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, nhìn xem Liệt Thiên Cuồng Hủy, muốn tận mắt nhìn một cái Liệt Thiên Cuồng Hủy đòn sát thủ đến tột cùng là cái gì, dù sao mười vạn năm ngộ một đạo, cái kia nhất định là kinh thiên động địa.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ nhìn Liệt Thiên Cuồng Hủy đồng dạng, lười biếng nói
 
 	"Cung kính không bằng tuân mệnh." Lúc này Liệt Thiên Cuồng Hủy chậm rãi lấy xuống tự mình đại cái mũ, trước đó, hắn vẫn luôn là đeo mũ che mặt, không có theo chân dung bày ra người, hiện tại hắn lấy xuống đại cái mũ, lộ ra chân dung.
 
 	Đem làm Liệt Thiên Cuồng Hủy gỡ xuống đại cái mũ lộ ra chân dung thời điểm, khiến người xem sợ nổi da gà, khiến người không khỏi đánh rùng mình một cái.
 
 	Chỉ thấy Liệt Thiên Cuồng Hủy có một trương vô cùng lớn miệng, cái này miệng chiếm được hắn khuôn mặt tuyệt đại bộ phận địa phương, liền ánh mắt của hắn cái mũi đều chen chúc lại với nhau.
 
 	Càng thêm khủng bố chính là, hắn miệng rộng trong sinh trưởng lấy hai hàng lại nhọn vừa mịn lại dài hàm răng, nếu như nói cái này hai hàng hàm răng là rậm rạp chằng chịt sắp xếp lấy khá tốt một điểm, cái này hai hàng hàm răng mỗi một cái răng răng tầm đó lưu lại không nhỏ khe hở.
 
 	Khiến cho cái này hai hàng hàm răng thoạt nhìn tựu mười phần khó coi rồi, giống như quái thú hàm răng đồng dạng, thậm chí so quái thú hàm răng còn muốn khủng bố, như vậy hai hàng vừa nhọn vừa dài vừa mịn hàm răng đều khiến người không biết rõ thế nào đi hình dung nó mới tốt, chứng kiến cái này hai hàng hàm răng, khiến người sởn hết cả gai ốc, thậm chí khiến người có một loại nôn mửa buồn nôn cảm giác.
 
 	Đem làm Liệt Thiên Cuồng Hủy một lúc nói chuyện, cái này hai hàng hàm răng giao thoa, hình như là có thể đem tất cả mọi người đều cắn lấy trong miệng thoáng cái nhai thành thịt nát đồng dạng, chứng kiến hắn cái này hai hàng hàm răng, tất cả mọi người thoáng cái có thể tưởng tượng đến cái kia huyết nhục tung tóe phi tràng diện.
 
 	"Má ơi." Có không ít người chứng kiến Liệt Thiên Cuồng Hủy cái này khuôn mặt thời điểm, đều dọa được hồn bay lên, trong khoảng thời gian ngắn lưng lạnh sưu sưu đấy, toàn thân phát lạnh, thậm chí khiến người nhịn không được đánh một cái lạnh run, cảm giác mười phần buồn nôn.
 
 	Đúng lúc này, mọi người cũng cuối cùng minh bạch vì cái gì Liệt Thiên Cuồng Hủy một mực đeo mũ che mặt rồi, hắn khuôn mặt này thật sự là quá dọa người rồi, nếu như hắn không mang lấy đại cái mũ, che lấy hắn khuôn mặt này, cái kia thật sự đi tới chỗ nào đều sẽ đem người hù sợ.
 
 	"Làm cho mọi người cho dọa." Liệt Thiên Cuồng Hủy đã thành thói quen tình huống như vậy rồi, phản ứng ngược lại bình thản.
Kết chương.