Chương 46 : Dắt, dắt tay.
Người bên cạnh, tranh thủ thời gian nhúng tay chọc chọc hắn.

	Bên kia Triệu Sách vừa vặn nhìn lại.

	Người kia cũng cấm âm thanh, không tình nguyện nói: "Đại Xương, ta có thể hay không ngồi bên cạnh ngươi đi?"

	Phía trước là càng xe.

	Trừ đánh xe Đại Xương thúc bên ngoài, xác thực còn có thể ngồi một cái.

	Đại Xương thúc nhìn hắn một cái, nói: "Liền ngươi thí sự nhiều."

	"Ngồi ở đây không phải là trên xe?"

	"Bằng không thì ngươi xuống xe, cùng đi theo, dạng này hẳn là liền không sao rồi a?"

	Này đại thúc thầm nói: "Ta mới không đi."

	"Ta cho tiền."

	Đại Xương thúc nhẹ giọng mắng: "Đều tuổi đã cao, cái gì chưa thấy qua?"

	"Muốn ngồi lại đây liền tranh thủ thời gian, chuẩn bị xuất phát."

	Người này liền đứng dậy, đi đến xe phía trước ngồi xuống.

	Cái kia cùng hắn ngồi cùng một chỗ người, há to miệng.

	Nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Cuối cùng trong miệng, vẫn là không có nói ra.

	Triệu Sách đã đi trở về Tô Thải Nhi bên người, Tô Thải Nhi ngẩng đầu, cẩn thận nhìn hắn một cái.

	Triệu Sách cười nói: "Lên xe a."

	Nói, Triệu Sách liền tự nhiên bóp lấy tiểu cô nương dưới nách, trực tiếp đem nàng xách đi lên.

	Bên cạnh người thôn dân kia, đem đầu chuyển tới, một bộ không có mắt thấy dáng vẻ.

	Tô Thải Nhi mặt ửng hồng, tìm cái vị trí ngồi xuống.

	Triệu Sách cũng chân dài một bước, trực tiếp ngồi lên.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, giày của ta có thể hay không làm bẩn xe bò a?"

	Không đợi Triệu Sách trả lời, phía trước Đại Xương thúc đã nói thẳng: "Tất cả mọi người là nông thôn nhân, không có chú ý như thế."

	Nói xong liền đề cao một điểm âm thanh.

	"Ngồi xuống, chuẩn bị xuất phát."

	Trong tay roi nhẹ nhàng giương lên, xe bò liền chậm rãi bắt đầu hướng trong thành đi.

	Tô Thải Nhi lần thứ nhất ngồi xe bò, mới lạ gấp.

	Mặc dù trên xe cái kia cùng thôn người, có chút hiếu kỳ thỉnh thoảng dò xét con mắt của nàng.

	Nhưng mà cũng không có ảnh hưởng chút nào đến tâm tình tốt của nàng.

	Nhìn xem cảnh sắc chung quanh, lại thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái ngồi ở bên cạnh phu quân.

	Mỗi lần ánh mắt của mình, vừa vặn cùng phu quân đối đầu lúc, liền lộ ra một cái nho nhỏ nụ cười ngọt ngào.

	Khóe miệng tiểu lúm đồng tiền, tựa hồ cũng đựng đầy ngọt ngào.

	Triệu Sách cảm thấy, tiểu cô nương này buổi sáng tốt lành giống cũng không có ăn kẹo, làm sao lại cười ngọt như vậy đâu?

	Nhúng tay, nhẹ nhàng điểm một cái tiểu cô nương tiểu lúm đồng tiền.

	Cặp kia mắt to, nháy một chút.

	Có chút nghi hoặc nhìn hắn.

	Triệu Sách cười, dùng khí vừa nói: "Không có việc gì......"

	Tô Thải Nhi liền lại nhấp ra một cái nho nhỏ cười.

	Xe bò chậm rãi đến trong thành.

	Lúc xuống xe, Triệu Sách đem chính mình rương sách trên lưng.

	Chân dài một bước, liền dẫn đầu xuống xe.

	Sau đó đem trên xe tiểu cô nương, cũng cùng một chỗ ôm xuống.

	Trên xe cái kia hai cái cùng thôn người, nhìn xem Triệu Sách này thuận tay động tác.

	Đều lại là một trận không có mắt thấy.

	Người trong thành nhiều, Tô Thải Nhi xuống đất đứng vững về sau, có chút xấu hổ hướng phu quân sau lưng né tránh.

	Triệu Sách nói ra: "Đi thôi, đi trước đem đường cho bán."

	Tiểu cô nương liền nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn.

	Có chút sợ hãi, lại rất là hiếu kì.

	Quay đầu, len lén nhìn chung quanh.

	Mặc dù không phải mỗi người đều mặc vải tốt làm xiêm y.

	Nhưng mà đại gia mặc, đại đa số đều so với nàng hảo đâu......

	Bất quá chính mình ở nhà làm quần áo mới, cũng cùng bọn hắn mặc trên người không sai biệt lắm!

	Chỉ là còn chưa làm tốt, cho nên không xuyên ra tới mà thôi.

	Tô Thải Nhi nghĩ như vậy, trong lòng lại cao hứng không ít.

	Lại tranh thủ thời gian nhìn một chút, đi ở phía trước chính mình cách đó không xa phu quân.

	Đợi nàng bị bên cạnh một cái sạp hàng hấp dẫn lực chú ý, lần nữa quay đầu thời điểm.

	Lại phát hiện chính mình nhanh cùng người khác đụng vào.

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian hướng bên cạnh lóe lên một cái.

	Người kia cả tiếng nói: "Ngươi tiểu nương tử này, đi đường phải xem lộ a!"

	Nói, rất nhanh liền chọn mình đồ vật đi xa.

	Tô Thải Nhi có chút xấu hổ, lại lần nữa cúi đầu xuống.

	Đi chưa được hai bước, lại phát hiện phía trước phu quân dừng bước.

	Tô Thải Nhi có chút ngây thơ ngẩng đầu.

	Liền thấy phu quân đối nàng, nở nụ cười.

	Triệu Sách nghĩ: Nhà khác tiểu bằng hữu ra đường, gia trưởng đều phải lôi kéo tay, để phòng làm mất.

	Tiểu cô nương lần thứ nhất đi ra, khẳng định rất khẩn trương.

	Hắn cười nói: "Đưa tay ra."

	Tô Thải Nhi không biết nhúng tay muốn làm gì, có chút mờ mịt.

	Lại ngoan ngoãn mà vươn hai cái tay nhỏ, bày tại phu quân trước mặt.

	Triệu Sách liền trực tiếp giữ nàng lại tay trái, tự nhiên nói ra: "Dạng này cũng không cần lo lắng bị mất."

	Tô Thải Nhi cúi đầu nhìn một chút, hai người cùng nhau dắt tay, lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái phu quân.

	Nàng hơi hơi trừng to mắt, có chút khẩn trương nhìn một chút người chung quanh.

	Mọi người đều bước chân vội vã, đồng thời không có người xem bọn hắn.

	Tô Thải Nhi có chút chóng mặt nghĩ, nàng, nàng cùng phu quân lại dắt tay!

	Hôm qua hai người đã kéo qua tay.

	Nhưng mà hôm qua Tô Thải Nhi thực sự là khẩn trương thái quá, cho nên đồng thời không muốn quá nhiều.

	Hôm nay tại biển người phun trào đường chính bên trên.

	Phu quân thế mà trực tiếp lôi kéo tay của nàng?

	Tô Thải Nhi chuyển đầu nhỏ, lại vụng trộm nhìn thoáng qua bên cạnh đi ngang qua người.

	Đại gia đi ra ngoài đều sẽ bắt tay sao?

	Đang nhìn xem.

	Một vị phụ nhân, lôi kéo một cái đại khái bốn năm tuổi tiểu bằng hữu đi qua.

	Cái kia tiểu bằng hữu trong tay, cầm một cái bánh bao thịt đang gặm miệng đầy bóng nhẫy.

	Đen bóng con mắt cùng Tô Thải Nhi đối đầu, hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua hai người kia cùng nhau dắt tay.

	Sau đó, Tô Thải Nhi liền nghe tới này tiểu bằng hữu, hơi nghi hoặc một chút đối dắt mẹ ruột của hắn nói:

	"A nương, ngươi nhìn."

	"Nàng đều như thế lớn, còn muốn bị người dắt đi đường."

	Dắt hắn phụ nhân, quay đầu nhìn thấy dắt tay hai người.

	Ánh mắt rất nhanh liền thu hồi lại.

	Cúi đầu xuống, ôn nhu nói: "Dắt mới sẽ không làm mất."

	"Cho nên ngày sau đi ra ngoài, cũng muốn dắt hảo a nương tay, biết sao?"

	Tiểu bằng hữu ngây thơ nói biết.

	Hai người vừa nói, liền đi xa.

	Tô Thải Nhi nghe tới hai người bọn họ lời nói, khuôn mặt nhỏ rất nhanh liền hồng.

	Có chút thẹn thùng muốn cùng phu quân nói, nàng trưởng thành, không thể dạng này dắt.

	Nhưng là lại không nỡ cái kia ấm áp đại thủ.

	Cuối cùng Tô Thải Nhi chỉ có thể bịt tai trộm chuông nghĩ đến, nàng đúng là trưởng thành.

	Nhưng, nàng cũng phải nghe phu quân lời nói đây.

	Nghĩ như vậy, liền vui rạo rực giật giật bị dắt tay nhỏ.

	Triệu Sách vừa đi, vừa hướng nàng nói: "Bên kia bán bánh bao giống như không tệ."

	"Chờ một chút cho ngươi mua một cái bánh bao ăn."

	Tô Thải Nhi nhớ tới vừa mới cái kia tiểu bằng hữu, có chút xấu hổ nói: "Ta, ta ở nhà ăn no a, không ăn."

	Triệu Sách lung lay hai người dắt tay, không nói gì.

	Hôm nay đi ra ngoài không tính sớm.

	Mà lại đến trong thành, vì liền tiểu cô nương bước chân, đi cũng rất chậm.

	Đến tiệm tạp hóa cửa ra vào.

	Sắc trời đã sáng rõ.

	Cửa hàng hỏa kế, nhìn thấy Triệu Sách lại đây, nhiệt tình đón.

	"Tô công tử, có thể tính đem ngươi trông."

	Nói, mới phát hiện Triệu Sách bên cạnh, còn đứng một cái gầy gò nho nhỏ cô nương.

	Cô nương này mặc trên người một kiện tẩy tới trắng bệch, rách rách rưới rưới xiêm y.

	Sợ hãi đứng tại mặc mặc trường bào Triệu Sách bên cạnh.

	Hỏa kế hồ nghi nghĩ đến: Đây là Tô công tử trong nhà tiểu người hầu?

	Nhưng mà cúi đầu xem xét.

	Lại nhìn thấy hai người cùng nhau dắt tay.

	Hỏa kế này mau đem ánh mắt dời.

	May mắn chính mình không có đem vừa mới câu nói kia nói ra miệng.

	Triệu Sách khẽ gật đầu.

	"Ta tìm chưởng quỹ."

	Hỏa kế nói ra: "Chưởng quỹ ở bên trong chờ lấy, xin mời đi theo ta."

	Nói, liền muốn ở phía trước dẫn đường.

	Triệu Sách đang nghĩ mở ra chân đi vào.

	Bên cạnh lôi kéo người, lại dừng bước.

	Triệu Sách hơi nghi hoặc một chút quay đầu lại.

	Tiểu cô nương mở to một đôi thủy mịt mờ mắt to, nhỏ giọng nói: "Phu, phu quân."

	"Ta không vào trong a, ta chờ ngươi ở ngoài."

	----

	Hôm nay thì càng ba chương.

	Cùng đại gia nói một chút ngao.

	Về sau thời gian đổi mới, đều cải thành buổi tối 12 giờ.

	Đến lúc đó đem tất cả đổi mới chương tiết một lần tính để lên ngao!

	Đêm nay 12 điểm gặp lại ngao ~
Kết chương.