Chương 2479: Thần bí nữ nhân
 
 	Giờ này khắc này, trong này chỉ có Lý Thất Dạ cùng người con gái trước mắt này, thậm chí có thể nói ở giữa thiên địa thật giống như chỉ có hai người bọn họ, tại đây tựa như cùng thế giới bên ngoài cô lập đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng mở mắt, quan sát một chút người con gái trước mắt này, quản chi người con gái trước mắt này xinh đẹp vô song, tiên nữ hạ phàm, như vậy không thể xâm phạm, nhưng Lý Thất Dạ ánh mắt vẫn là như vậy tùy ý, làm càn như vậy.
 
 	Hoặc là có thể nói, không có người nào có thể không nhường Lý Thất Dạ ánh mắt chính là như thế tùy ý, là như thế làm càn.
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá một phen cô gái trước mắt, giống như đem cô gái trước mắt toàn thân trong trong ngoài ngoài đều xem một lần, đổi lại là những thứ khác nữ tử, sẽ cảm giác mình tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, tựa như là toàn thân xích lõa khỏa thân.
 
 	Nhưng nữ tử này vẫn là tự tại tùy tâm, hoàn toàn không bị Lý Thất Dạ cái kia càn rỡ ánh mắt ảnh hưởng.
 
 	Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, thản nhiên tự tại nằm ở nơi đó, cũng không có đứng dậy, vẫn là lười biếng nằm, hình như là hoàn toàn không quan tâm người con gái trước mắt này tồn tại đồng dạng.
 
 	"Làm thái tử cảm giác như thế nào?" Tại Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở nơi đó thời điểm, nữ tử này mở miệng, thanh âm của nàng mười phần kỳ ảo, toàn bộ thanh âm tràn đầy linh khí, tựa như nàng thoát ly phàm trần đồng dạng.
 
 	"Thoải mái đến bạo đỉnh, có một câu sao lại tới đây? Ta nhớ ra rồi, thoải mái đến bạo tương." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Minh bạch cái này một loại thoải mái cảm giác hay chưa?"
 
 	"Nếu như làm thái tử đều thoải mái đến bạo tương, cái kia làm hoàng đế đây chẳng phải là sảng đến bay lên trời đây?" Nữ tử này cười cười, khuynh tuyệt vạn thế.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân, Dương Minh Tán Nhân cười cười, đó là khuynh quốc khuynh thành, có thể mê đảo chúng sinh, nhưng là người con gái trước mắt này cười cười, tựa như bao nhiêu đệ nhất mỹ nữ đều sẽ ảm đạm phai mờ.
 
 	"Cái này ngươi liền không hiểu được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hoàng đế cùng thái tử, đó là hai việc khác nhau. Bao nhiêu người lên làm hoàng đế, đó là đã trải qua một phen nỗ lực, đã trải qua bao nhiêu giết chóc, đã trải qua bao nhiêu máu tươi tẩy lễ. Có thể nói, ngươi làm tới hoàng đế, tới một mức độ nào đó, ngươi đã trải qua, thậm chí ngươi đã đã có được ngồi ở vị trí này thực lực. . ."
 
 	". . . Ngồi ở đây dạng một vị trí phía trên thời điểm, ngươi tất cả không phải một loại thoải mái đến bạo tương cảm giác, mà là một loại cảm giác thành tựu, hoặc là nói một loại quân lâm thiên hạ cảm giác, một loại nắm quyền cảm giác." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhưng, nếu như nói, ngươi đột nhiên trong vòng một đêm, đã trở thành nắm quyền thái tử, đã trở thành một cái cương quốc tương lai người cầm quyền, đó là cỡ nào thoải mái đến bạo phát cảm giác? Ngươi không cần đi nỗ lực, không cần mơ mộng, liền thoáng cái thiên hạ rớt xuống quyền hành đến rồi, thật giống như trên trời rơi xuống nhân bánh đến, đây là cỡ nào thoải mái cảm giác. . ."
 
 	". . . Cái này là rễ cỏ mộng tưởng, vạn cổ đến nay, chúng sinh, bao nhiêu người là nghĩ đến trong vòng một đêm phất nhanh, bao nhiêu người mơ ước trong vòng một đêm đưa thân tại cường giả chi lâm, cuối cùng đến cùng, cái này là nhân tính bên trong không làm mà hưởng! Cho nên , lúc ngươi có thể không làm mà hưởng thời điểm, với ngươi nỗ lực trả giá mà đạt được, cái loại cảm giác này càng làm cho ngươi thoải mái đến? Đương nhiên là không làm mà hưởng càng làm cho ngươi thoải mái đến bạo tương rồi. Không phải vậy, tại sao phải có nhiều người như vậy sẽ tìm tìm trong vòng một đêm có thể nhường ngươi công lực đại tăng đan dược. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nằm ở nơi đó, nhắm mắt lại, khoan thai nói: "Bỗng nhiên ngay lúc đó, lão thiên gia dùng đem một cái tuyệt thế đại vận đem ta nện choáng luôn, đem ta nện thành thái tử, loại này không làm mà hưởng cảm giác, cỡ nào thoải mái."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã nói xong, êm tai nói, nữ tử này cũng là bên cạnh lắng nghe, rất có kiên nhẫn nghe Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện.
 
 	"Ngươi người này rất có ý tứ." Nữ tử này cười nhạt một tiếng, nàng cười nhạt một tiếng tựa như có thể trở thành sâu sắc.
 
 	"Bất quá, thái tử là thoải mái, nhưng , lúc hoàng đế, liền không nhất định." Nữ tử này nói ra: "Tay cầm quyền hành, bao nhiêu người thèm nhỏ nước dãi."
 
 	"Loại kia trở thành hoàng đế rồi nói sau, nói không chừng Thái Thanh Hoàng sẽ không chết đâu này, thế gian có rất nhiều chuyện thường thường nhường người không tưởng tượng được, nhân sinh tựa như một tuồng kịch, lại có ai có thể đoán ra ai mới là diễn kịch người, ai mới là người quan sát." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hơn nữa, nhân sinh ngắn ngủi, trước sướng rồi lại nói, về phần những thứ khác nha, làm gì quá mức đi quan tâm."
 
 	"Tận hưởng lạc thú trước mắt." Nữ tử này mỉm cười, tiên tử xuất trần, mười phần khiến người mê muội. Nàng mỉm cười nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi là tận hưởng lạc thú trước mắt người sao?"
 
 	"Ít nhất bây giờ là." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Nói tất cả, nhân sinh là một tuồng kịch, đến tột cùng là ai đang diễn trò đâu này? Lại là diễn cho ai xem đâu này? Nói không chừng, ta và ngươi chẳng qua là đi ngang qua người xem mà thôi, chân chính diễn kịch người, còn không có lên đài đâu."
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy ai mới là diễn kịch người?" Nữ tử này trong lúc chưa phát giác đều nhận được Lý Thất Dạ ảnh hưởng, cũng có được cái kia một phần khoan thai, duỗi thẳng xinh đẹp thon dài **, duỗi cái lưng mệt mỏi, lười biếng bên trong có mê tuyệt vạn thế phong thái.
 
 	"Ai biết được." Lý Thất Dạ tùy ý, nói ra: "Hoặc là ngươi, hoặc là ta, hay hoặc giả là Thái Thanh Hoàng, hay hoặc là toàn bộ thế giới người đều đang diễn trò. Đương nhiên, chỉ cần ngươi lòng có sân khấu, nhân sinh nơi nào cũng không phải đùa giỡn đâu này?"
 
 	"Nói cũng đúng." Nữ tử này không khỏi gật đầu, đồng ý, nói ra: "Ngươi cái này đùa giỡn muốn diễn bao lâu đâu này?"
 
 	"Ai biết được, thái tử cũng còn không có diễn xong, nói không chừng lão thiên gia đón lấy muốn cho ta diễn hoàng đế đâu." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhân sinh một hí kịch tiếp một hí kịch, diễn xong thái tử, lại diễn hoàng đế, làm không tốt, vừa diễn hoàng đế, lại muốn cho ta diễn người chết đâu."
 
 	"Vậy ngươi tính toán như thế nào diễn hoàng đế?" Nữ tử này mỉm cười nói.
 
 	"Vậy cũng phải Thái Thanh Hoàng chết rồi, ta cái này cũng mới có thể diễn hoàng đế, Thái Thanh Hoàng đều vô sự, ta diễn cái rắm hoàng đế, chỉ có thể diễn thái tử rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Nếu có ngoại nhân nghe được Lý Thất Dạ như vậy, vậy nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đây là điên rồi, vậy mà gặp người liền dám nói muốn Thái Thanh Hoàng chết, đây quả thực là chán sống đồng dạng!
 
 	"Ta nói một phần vạn, một phần vạn ngươi làm tới hoàng đế, nên diễn như thế nào hoàng đế đâu này?" Nữ tử này nghiêng trán, có vài tóc xanh rủ xuống, đẹp đến không cách nào hình dung.
 
 	"Đương nhiên là diễn bạo quân rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Tại sao phải diễn bạo quân?" Nữ tử này cũng tò mò rồi, nàng một đôi tú mục tựa như thế gian xinh đẹp nhất bảo thạch, có thể xuyên thấu vạn cổ đồng dạng.
 
 	"Thoải mái nha, còn có cái gì so bạo quân thoải mái." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cướp người vợ, tàn sát bát phương, quảng nạp phi tử, thịt rừng rượu ao, muốn làm gì thì làm, tùy ý không chỗ nào kiêng kị, sảng khoái hơn cảm giác. So thoải mái đến bạo tương còn tốt hơn chơi nhiều rồi, thoải mái tương, vậy cũng chỉ là phiêu phiêu dục tiên, đầu óc một mảnh chỗ trống mà thôi, nhưng loại này cuồng tứ cảm giác, càng là mặt khác một loại thoải mái."
 
 	"Tay cầm độc tôn quyền hành, nếu như ngươi làm bạo quân, chỉ sợ tùy thời tùy chỗ đều có người đả đảo ngươi." Nữ tử này nói ra.
 
 	"Đả đảo liền đả đảo thôi, đẩy ngã liền không chơi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Phủi mông một cái rời đi là được."
 
 	"Nắm quyền lớn, độc tôn thiên hạ, chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ qua đem làm một cái minh quân, tạo phúc bát phương, nhường quốc phúc kéo dài vạn thế?" Nữ tử này mỉm cười nói.
 
 	"Liên quan gì ta?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nói tất cả, thiên hạ rơi xuống đến nhân bánh, ai quan tâm nó về sau thế nào nha, trước sướng rồi lại nói!"
 
 	"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn cắm rễ ở đây, nở hoa kết trái, để cho mình hậu đại trong này sinh sôi sống tiếp?" Nữ tử này thong thả nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chẳng lẽ có hậu đại, liền nhất định phải cho bọn hắn đánh rớt xuống vạn thế giang sơn? Ngươi có thấy vạn thế bất diệt truyền thừa sao? Ngươi có thấy tuyên cổ vĩnh tồn quốc phúc sao?"
 
 	Nữ tử này dốc thủ, mê người không gì sánh được, sau đó nàng khe khẽ lắc đầu.
 
 	"Vậy được rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cho ai bại không phải bại, ngươi cho dù đã thành lập nên vạn cổ cố vững chắc quốc phúc, đều có một ngày con cháu của ngươi sẽ đem nó bại xong, đã ngươi tử tôn có thể đem nhà của ngươi nghiệp bại mất, tại sao phải lưu cho bọn hắn, tự mình bại mất đây không phải là thoải mái hơn sao? Dù sao thua ở trong tay không phải bại!"
 
 	"Hơn nữa, mảnh giang sơn này cơ nghiệp, cũng không phải ta đánh xuống đấy, ta thoải mái đã xong, quản hắn hồng thủy ngập trời, ngươi nói có đúng hay không?" Lý Thất Dạ cười ha hả, hai mắt mang theo vui vẻ, nhìn xem người con gái trước mắt này.
 
 	Tuy nhiên lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt mang theo vui vẻ, nhưng liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy không gì sánh được, tựa như nhìn thấu tuyên cổ, tựa hồ không có gì có thể đào thoát hắn một đôi mắt đồng dạng.
 
 	Nữ tử này ngẩng đầu lên, chậm rãi đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt, ánh mắt của nàng là như vậy thản nhiên, là như vậy không sợ, nàng rất tự tại cùng Lý Thất Dạ đối mặt.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, thò tay đi nâng nàng cái kia xinh đẹp không gì sánh được cái cằm, nhàn nhã nói ra: "Nếu như ta trở thành một cái minh quân, mỹ nhân là muốn lưu lại theo giúp ta sao? Chúng ta sinh sôi nảy nở một chút hậu đại?"
 
 	Trước mắt nữ tử này xuất trần tuyệt thế, có thể đứng xa nhìn, không thể gần dâm loạn, nhưng là Lý Thất Dạ tựu là làm càn như vậy, căn bản cũng không bị chút nào ảnh hưởng, muốn làm gì thì làm.
 
 	Nữ tử này nhẹ nhàng bên cạnh tay, theo Lý Thất Dạ trên tay trượt ra, không để lại dấu vết, cười nhạt một tiếng, không gì sánh được mê người, nói ra: "Cái này chỉ sợ là có chỗ khó khăn."
 
 	"Đối với ta mà nói, một nữ nhân mà thôi, có gì khó khăn." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chỉ cần ta thật sự muốn, coi như là một cái thiên tiên, ta hiện tại là có thể đem nàng làm, huống chi, ngươi còn không phải thiên tiên."
 
 	"Nói như vậy, ngươi đối với mình là lòng tin mười phần rồi hả?" Nữ tử này nhìn xem hắn, có nhàn nhạt hỏa khí, có chút khiêu khích hàm súc thú vị.
 
 	Lý Thất Dạ nằm lại đại sư ghế dựa, nhàn nhã nói ra: "Ta là nói sự thật mà thôi, cần gì dùng tin tưởng để diễn tả."
 
 	Nữ tử này bên cạnh, nhìn xem Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn từ trên người Lý Thất Dạ nhìn ra cái gì đến đồng dạng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó, nhắm mắt lại, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Cũng không biết bao lâu, hơi gió thổi phất phơ mà đến, Lý Thất Dạ hình như là theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, khi hắn chậm rãi mở mắt, thị nữ như cũ tại bên người, có thị nữ vì hắn quạt gió, có thị nữ vì hắn bóc lấy vỏ trái cây, cũng có thị nữ vì hắn pha trà.
 
 	Giống như sự tình gì đều chưa từng xảy ra, tựa hồ đây hết thảy đều chẳng qua là một giấc mộng mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có ngạc nhiên, chỉ là nhàn nhạt cười cười mà thôi.
Kết chương.