Chương 4411: Đòn sát thủ

	Thiên cuốn · tổ phiên, này là Thần Phiên thế gia tuyệt sát thuật, này thuật vừa ra, uy lực vô hạn, trong trời đất cuốn, hết thảy đều sẽ bị tập trung.

	Có thể nói, một chiêu "Thiên cuốn · tổ phiên", chính là đem Thần Phiên thế gia tuyệt học phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, thậm chí là phát huy đến cực hạn.

	Thậm chí có người ta nói, nhìn phiên thế gia một chiêu "Thiên cuốn · tổ phiên" vừa ra, không người nào có thể trốn, không chiêu có thể kháng cự, một chiêu như vậy đánh đi ra, nhất định là thiên địa cuốn một cái, cường đại trở lại chiêu thức, tinh diệu nữa biến hóa, cũng sẽ bị cuốn ở.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thần Phiên thế gia từng dựa vào như vậy chiêu, uy hiếp thiên hạ, cũng từng là để Thần Phiên thế gia uy danh hiển hách.

	Giờ này khắc này, Thần Phiên thiên kiệt tựu lấy dựa vào một chiêu này "Thiên cuốn · tổ phiên" trong nháy mắt khốn trụ Phách Mục Thiên Hổ, thoáng cái đem Phách Mục Thiên Hổ trói đến vững vàng, trong nháy mắt để không cách nào từ nơi này một chiêu "Thiên cuốn · tổ phiên" trong đi ra.

	"Thiên cuốn · Thần Phiên, không hổ là tuyệt thế thuật, không hổ là bị người xưng là vô địch thức nha." Coi như là đại giáo lão tổ, thấy một chiêu này uy lực, cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	"Thiên cuốn · Thần Phiên, trăm nghìn vạn năm tới nay, chính là cực nhỏ người có thể thoát khỏi một chiêu này." Có Đông hoang đại nhân vật cũng không khỏi khen.

	"Đây là thua a?" Có Long Giáo đệ tử không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Đối với Long Giáo đệ tử mà nói, bọn họ đương nhiên là không muốn thấy kết cục như vậy, dù sao, Phách Mục Thiên Hổ thua ở Thần Phiên thiên kiệt trong tay nói, như vậy xác thực là để Long Giáo là mặt mũi quét rác, Long Giáo thế hệ trẻ đệ tử, khó ở chỗ tại Đông hoang chư giáo trước mặt ngẩng đầu lên.

	"Xem ra, coi như là Phách Mục Thiên Hổ cường đại trở lại, chỉ sợ sắp sửa thua ở một chiêu này 'Thiên cuốn · tổ phiên' trên nha." Có thế gia nguyên lão thấy Phách Mục Thiên Hổ bị một chiêu này chỗ vững vàng trói chặt, cũng cảm thấy trận này quyết chiến, Phách Mục Thiên Hổ là phải thua không thể nghi ngờ.

	"Đạo hữu, không tiêu nửa khắc, ngươi nhất định hóa thành máu loãng." Lúc này, triệt để quấn lấy Phách Mục Thiên Hổ sau đó, Thần Phiên thiên kiệt trong lòng cũng không khỏi đắc ý, cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Trước kia đạo hữu nhập Đông hoang, đánh bại hết thế gia thiên tài, đáng tiếc, không gặp phải ta."

	"Vậy cũng không hẳn." Vào lúc này, mắt thấy Phách Mục Thiên Hổ liền muốn thua, thế nhưng, Phách Mục Thiên Hổ cũng không bối rối, cũng không gấp gáp, quát to: "Mở —— "

	Phách Mục Thiên Hổ vừa dứt lời hạ nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, hình như là cái gì mở ra giống nhau, trong nháy mắt này, hình như là không gian run nhè nhẹ xuống.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, vốn có bị một chiêu "Thiên cuốn · tổ phiên" chỗ vững vàng trói chặt Phách Mục Thiên Hổ, hắn trong ngực trong nháy mắt là sáng lên, tại đây trong nháy mắt, Phách Mục Thiên Hổ toàn bộ trong ngực giống như là bị người đốt sáng lên giống nhau, một cái lại một cái vết lốm đốm tại hắn trong ngực hiện lên.

	"Không tốt ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, cảm nhận được cường đại vô cùng sóng sức mạnh lúc, có đại giáo lão tổ, Đông hoang đại nhân vật trong nháy mắt cảm nhận được nguy hiểm.

	"Oanh ——" một tiếng vang lên, tại đây trong nháy mắt, tại Phách Mục Thiên Hổ trong ngực sáng lên lúc, trăm nghìn vạn đạo chùm sáng trong nháy mắt theo lồng ngực của hắn bắn ra.

	Cái này trăm nghìn vạn đạo quang mang oanh xạ ra thời gian, tựa như là xuyên thủng thiên địa giống nhau, tại "Ba" một tiếng trùng kích hạ vốn là cột vào Phách Mục Thiên Hổ trên người thiên cuốn, trong nháy mắt bị đánh đến trăm nghì lỗ thủng, thật giống như thoáng cái bị đánh thành cái sàng giống nhau, trong nháy mắt bị đánh nát.

	Tại "Oanh" nổ hạ thiên cuốn trong nháy mắt bị hóa thành vô số mảnh nhỏ, bị oanh đến mảnh nhỏ mãn thiên phi vũ.

	"Vạn Mục Chi Nhãn ——" cảm nhận được Đạo Quân lực lượng tại chấn động, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, rất nhiều người đều ý thức được phát sinh cái gì.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Phách Mục Thiên Hổ trước ngực lộ ra từng đường ánh mắt, từng viên một mắt ở trên lồng ngực của hắn hiện lên, mỗi một đạo ánh mắt từ nơi này từng viên một trong ánh mắt oanh xạ ra, chặn đánh xuyên thiên địa, muốn đem thiên địa vạn đạo đánh cho trăm nghì lỗ thủng.

	"Đạo Quân bí thuật." Thấy một chiêu như vậy uy lực, trấn áp chư thiên Đạo Quân uy chấn đãng ở thiên địa ở giữa, tựa như là trong chớp mắt này ở giữa muốn nghiền ép chư thiên Thần Ma giống nhau, nhất thời để tất cả sinh linh, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là hoảng sợ.

	"Thật là mạnh mẽ Đạo Quân bí thuật, có thể nói vô địch." Chỉ sợ là Đông hoang lão tổ, nhìn thấy một chiêu này uy lực, cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc, hét lớn.

	"Thiên phiên định giang sơn." Đối mặt vạn đạo ánh mắt đánh giết mà xuống, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Thần Phiên thiên kiệt trong tay Cổ Chu Phi Thiên Phiên một trận, trong nháy mắt vô số Thần Phiên rũ xuống, cổ nhện hiện lên, phún dũng ra ngập trời tơ nhện, phong tuyệt thập phương, tại đây dạng Thần Phiên cùng tơ nhện kết hợp hạ một chiêu uy, trong nháy mắt phong tuyệt thập phương, đập đúng giờ không, thoáng cái đem thiên địa đều đập định rồi giống nhau, giống như trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa đều hóa thành một cái kén lớn, đem Thần Phiên thiên kiệt vững vàng bao vây tại đây thần thánh cổ kén trong, hết sức thần kỳ.

	"Ầm ——" nổ không ngừng bên tai, cái này tựa như là thiên to lớn kén lớn, dĩ nhiên là chặn Vạn Mục Chi Nhãn uy lực.

	Quản chi Vạn Mục Chi Nhãn đánh xuyên tầng một lại một tầng kén lớn, thế nhưng, vô hạn Thần Phiên rũ xuống, cổ nhện phún dũng ra thao thao bất tuyệt tơ nhện, lấy cực nhanh tốc độ, tầng một lại một tầng đập định trụ.

	Tựa hồ, như vậy phòng ngự, chính là vô cùng vô tận, mặc kệ ngươi phá bao nhiêu tầng như vậy kén lớn, cuối cùng cũng sẽ ở cái này trong một sát na bị một lần nữa xây dựng lên, cho nên, như vậy kén lớn giống như trăm nghìn vạn tầng, hơn nữa vô cùng vô tận chỉ kiến giống nhau, căn bản là không cách nào công phá giống nhau.

	"Phá ——" đối mặt trăm nghìn vạn tầng Thần Phiên, đối mặt vô cùng vô tận tơ nhện, Phách Mục Thiên Hổ là không đang sợ, điên cuồng hét lên đạo, tại đây trong nháy mắt, hắn trong lồng ngực viên kia mắt to một phen, trong nháy mắt đánh ra nhất rực sáng quang mang.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, làm viên này mắt to đánh ra nhất rực sáng quang mang lúc, chỉ thấy thiên địa đều thoáng cái ảm đạm phai mờ, trong nháy mắt bị chiếu vô hạn, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều trước mắt tối sầm lại, thấy không rõ lắm bất cứ vật gì.

	Tại "Oanh" nổ hạ quản chi trăm nghìn vạn đạo Thần Phiên, chỉ sợ là vô cùng vô tận tơ nhện, thế nhưng, vẫn là đỡ không được bá đạo như vậy vô cùng cột sáng.

	Tại đây "Oanh" nổ hạ quang trụ tiến nhanh mà vào, trong nháy mắt đánh xuyên trăm nghìn vạn đạo Thần Phiên, đánh xuyên ngập trời tơ nhện, thẳng đánh phía Thần Phiên thiên kiệt trong ngực.

	"Không tốt ——" thấy như vậy một màn, Đông hoang rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là hoảng sợ, hét to một tiếng.

	Như vậy một kích đánh xuống tới, nhất định có thể đánh xuyên Thần Phiên thiên kiệt trong ngực, đây chính là Đạo Quân bí thuật, một khi bị bí thuật đánh xuyên trong ngực, vậy chỉ sợ là là chắc chắn phải chết.

	"Tốt ——" thấy trong chớp mắt này ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ nghịch chuyển thế cục, chuyển bại thành thắng, Long Giáo đệ tử cũng không khỏi hưng phấn, hét to một tiếng.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, thiên địa lay động, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị cường đại vô cùng lực đánh vào ném đi, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị chấn đắc đầu cháng váng mắt mờ.

	Tất cả mọi người cho rằng Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn chặn đánh xuyên Thần Phiên thiên kiệt trong ngực lúc, nhưng, liền tại sinh tử một ý niệm, chỉ thấy Thần Phiên thiên kiệt tay cầm một bảo, tiện tay đảo qua, tại "Xuyến" một tiếng trong, chặn Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, đồ sộ không gì sánh được một màn xuất hiện ở tất cả mắt người trước.

	Chỉ thấy Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn đã là gắn kết thành một cột sáng, trong nháy mắt đánh về phía Thần Phiên thiên kiệt, bá đạo như vậy vô cùng cột sáng, có thể đánh xuyên thế gian tất cả.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, lại cứ bị chặn, ngăn trở Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn, chính là một cái tiểu phiên.

	Lúc này, mắt to định nhãn nhìn lại, chỉ thấy Thần Phiên thiên kiệt tay cầm một cái tiểu phiên, cái này mặt tiểu phiên như lớn chừng bàn tay, thế nhưng hết sức cổ xưa, tiểu trên lá cờ khắc rõ cổ xưa không gì sánh được phù văn, như kiến bò dẫn bò giống nhau, thế nhưng, chính là như vậy mười điểm cổ xưa tàn phá tiểu phiên, nó nhưng có không có gì sánh kịp lực lượng, tựa hồ, nó là một phiên định thiên địa, theo tay vung lên, như vậy tiểu phiên liền có thể đem thiên địa cho quét xuống tới, có thể đem thiên khung trên nhật nguyệt ngôi sao quy định sẵn phong.

	Như vậy một cái tiểu phiên, cứ như vậy quét một cái hạ chặn Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn.

	Lúc này, Vạn Mục Chi Nhãn cột sáng chính là thao thao bất tuyệt trùng kích hướng cái này một cái tiểu phiên, như mạch xung giống nhau, cực kỳ cao tần, liền tại trong một sát na, liền đánh sâu vào trăm nghìn vạn lần giống nhau, trong một cao tần vô địch uy lực hạ vẫn như cũ không cách nào đánh xuyên cái này mặt tiểu phiên, vẫn là bị vững vàng chặn.

	"Tổ phiên ——" thấy như vậy một màn, có Đông hoang lão tổ quát to một tiếng: "Thần Phiên thế gia tổ phiên."

	Không sai, tổ phiên, lúc này Thần Phiên thiên kiệt trong tay chỗ cầm tiểu phiên chính là Thần Phiên thế gia tổ truyền chi bảo —— tổ phiên.

	Đừng xem cái này một cái tổ phiên chính là nho nhỏ một cái tiểu phiên, thoạt nhìn cũng không thu hút, tựa hồ không có uy lực gì giống nhau, thế nhưng, cái này mặt tổ phiên chính là một cái có thể nói là vô địch Thần Phiên.

	Lúc này, Thần Phiên thiên kiệt chính là dựa vào phương diện như thế tiểu phiên chặn Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn.

	Lấy Thần Phiên thiên kiệt thực lực của chính mình, thì không cách nào chống đỡ được Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn, thế nhưng, trong lúc lúc lúc này, tổ phiên nơi tay thời gian, ngăn trở Vạn Mục Chi Nhãn thời gian, liền lộ ra buông lỏng.

	Tại vừa rồi, Thần Phiên thiên kiệt thi xuất "Thiên cuốn · tổ phiên" lúc, chẳng qua là một chiêu thức mà thôi, hiện tại xuất ra, đây chính là chân chính tổ phiên, chính là bởi bọn họ Thần Phiên thế gia vô song tổ tiên luyện chế Thần Phiên.

	"Vạn Mục Chi Nhãn làm gì không gì." Thấy tổ phiên chặn Vạn Mục Chi Nhãn uy lực, quản chi Vạn Mục Chi Nhãn lấy không có gì sánh kịp mạch xung đánh tới, thế nhưng, vẫn là không phá được tổ phiên phòng ngự.

	"Vạn Mục Chi Nhãn, tuy rằng khó lường, nhưng, nhưng làm gì ta không gì." Chặn Vạn Mục Chi Nhãn uy lực sau đó, Thần Phiên thiên kiệt cũng không khỏi thở dài một hơi, nếu không phải là có tổ phiên nơi tay, hôm nay, hắn cũng thật là đỡ không được Vạn Mục Chi Nhãn, kém chút chết thảm ở tại Vạn Mục Chi Nhãn hạ hiện tại một phản lộn lại, hắn chính là nắm chặc phần thắng.

	"Chưa chắc." Tại Thần Phiên thiên kiệt trong lòng âm thầm đắc ý lúc, Phách Mục Thiên Hổ điên cuồng hét lên nói : "Lên cho ta ——" vừa dứt lời hạ quang mang rực sáng.
Kết chương.