Chương 32: Đã từng Bundesliga 2 Á Quân :

	Năm 2009 ngày mùng 1 tháng 3, chủ nhật, buổi chiều 2 điểm chuông.

	Rot Weiss Ahlen vs Rostock.

	Đây là một trận tương đương quan trọng trận đấu, một phương diện, Rot Weiss Ahlen vừa mới kinh lịch hai phen thắng lợi, đội bóng có thể hay không tiếp tục bảo trì tăng lên tình thế, vì tiến quân Hạng A đặt vững cơ sở, liền nhìn lấy một trận kết quả.

	Còn mặt kia, mùa giải trước vẫn là Bundesliga Thăng Ban Mã Rostock kinh lịch một cái hỏng bét Bundesliga mùa giải, vốn định nhất cổ tác khí lần nữa xông lên Hạng A, kết quả đội bóng vừa mới lên liền tao ngộ Waterloo.

	Lại là chủ lực thụ thương, lại là xào rơi huấn luyện viên, trước hai cái mùa giải vẫn là Bundesliga 2 Á Quân bọn họ, hiện tại cũng chỉ xếp tại trung du. Đội bóng từ trên xuống dưới cũng đều kìm nén một cỗ kình, muốn một lần nữa trở lại thuộc về mình địa phương.

	Lại thêm hai chi đội bóng gần nhất trạng thái cũng không tệ, người nào cũng không muốn từ bỏ quý giá này ba phần.

	Loại này khẩn trương cảm giác từ chủ nhật sáng sớm liền tràn ngập tại toàn bộ Ahlen trấn.

	Kugel lão bản ngồi tại đằng sau quầy bar mặt càng không ngừng lau sạch lấy chén rượu, hôm nay không tiếp tục kinh doanh nửa ngày, hắn muốn toàn lực vì đội bóng trợ trận.

	Sarah ngược lại là tâm tính tốt đẹp, ngủ một giấc đến giữa trưa mới đứng lên.

	"Ba ba, cái cốc kia đều bị sắp bị ngươi xoa mục." Sarah cười hì hì ngồi tại trên ghế đẩu chải vuốt tóc, Kugel ngượng ngùng đặt chén rượu xuống: "Không biết làm sao làm, đối buổi chiều trận đấu một chút lòng tin đều không có."

	Từ khi Ahlen trấn đại gia hỏa biết Jens Bäumer bị trao quyền cho cấp dưới đội dự bị về sau, lập tức liền bạo phát hai loại bất đồng thanh âm.

	"Hắn nhất định là làm cái gì không thể vãn hồi sự tình, mới đưa đến Stefan Emmerling huấn luyện viên không thể không đem hắn trao quyền cho cấp dưới." Mập trắng Hamit đứng ở trong tửu quán, bưng Bia chén nhìn chung quanh mọi người.

	"Thế nhưng là không có Jens, người nào tới làm đội bóng số 10 đây." Jimmy Kohler sầu mi khổ kiểm nói, trước mặt hắn bày một chồng Khoai tây chiên, chính phiền muộn nhai nuốt lấy.

	"Bóng đá là 1 1 người vận động, không có hắn, còn sẽ có người khác đứng ra! Huống chi, Marco Reus gần nhất trạng thái tốt đẹp, Ta tin tưởng hắn sẽ tiếp tục chỉ huy đội bóng tiến lên!" Hamit lời nói đạt được Sarah ủng hộ, tiểu gia hỏa tự chủ trương cho hắn thêm một chén.

	Hai loại thanh âm cũng tồn tại ở đội bóng bên trong, có người cho rằng không có Jens Bäumer, tiếp xuống trận đấu sẽ rất khó đánh. Mà Caesar cùng bạn hắn nhóm lại cho rằng, Jens Bäumer gia hỏa này gần nhất trạng thái cực kém, đã sớm nên bị trao quyền cho cấp dưới.

	Großes Kreuz thậm chí nói: "Có ta, Ludwig cùng Marco Reus tại, có hay không Jens Bäumer đều không khác nhau."

	Caesar ở một bên cải chính: "Là ta cùng Marco Reus, không có ngươi."

	Reus cười nhìn hai người đánh nhau, nói: "Có ta liền đầy đủ."

	Mọi người cười vang lấy, gần nhất Reus nụ cười trên mặt càng ngày càng nhiều, có lẽ là bởi vì gần nhất mấy trận đều thắng đi.

	Buổi chiều 1 giờ không đến, Kugel liền đem cửa hàng cho đóng, mang theo Sarah qua sân bóng.

	Rostock là một nhà lịch sử đã lâu đội bóng, là trước Chủ Nghĩa Cộng Sản thời đại Đông Đức thành công nhất câu lạc bộ, lúc ấy tại một số thành phố lớn như Berlin, Dresden, Leipzig không có đội bóng có thể rung chuyển Rostock tại Đông Đức Giới bóng đá địa vị.

	Bọn họ tại 2006 —— 2007 mùa giải thu hoạch được Bundesliga 2 Á Quân, thành công thăng cấp. Đáng tiếc tiếp theo mùa giải liền bị đánh về nguyên hình, lại trở lại Bundesliga 2.

	Cái này một mùa giải đội bóng trạng thái không tốt, đến bây giờ chỉ bài danh thứ nhất0, còn không bằng Rot Weiss Ahlen.

	Làm một nhà đã từng huy hoàng qua đội bóng, bọn họ có được đại lượng ủng độn, cùng kiêu ngạo, đặc biệt fans hâm mộ văn hóa.

	Hôm nay, Rostock Quân Viễn Chinh cũng tới đến chỉ có thể dung nạp 1 hơn vạn người vi tắc sân bóng (). Bọn họ ăn mặc đội bóng truyền thống trợ uy phục, khua tay xanh trắng khăn quàng cổ, hát vang lấy ca khúc xâm nhập Ahlen trấn.

	Mập trắng Hamit thờ ơ lạnh nhạt, một bên Jimmy Kohler hậm hực nói: "Tiến vào Bundesliga đội bóng cũng là không giống nhau a, đi tới chỗ nào đều giống như là chính mình sân nhà một dạng."

	Hamit từ phía sau đạp hắn một chân: "Được, nói nhỏ cái gì đây.

	Chờ dưới dẫn bóng trận, để bọn hắn biết biết, ai mới là nơi này chủ nhân."

	Vi tắc sân bóng lâu năm thiếu tu sửa, cách âm hiệu quả cũng không tốt. Caesar liền xem như ngồi ở chỗ đó, cũng có thể nghe phía bên ngoài truyền đến trợ uy âm thanh.

	"Nói đến, cái này vẫn là chúng ta lần thứ nhất tại Sân Nhà so đấu đây." Marcus ngồi tại Caesar bên cạnh, kích động đều viết lên mặt.

	Caesar đem hộ thối tấm cất kỹ: "Đúng vậy a, cho nên trận đấu này chúng ta càng phải cố gắng lên. Đại gia hỏa lần thứ nhất xem chúng ta trận đấu, cũng không thể để bọn hắn thất vọng mà về đi."

	"Tốt! Chuẩn bị kỹ càng liền ra ngoài làm nóng người!" Trợ lý huấn luyện viên Heemsoth tại cửa ra vào vỗ tay, Großes Kreuz một bên oán trách "Bên ngoài lạnh lắm a" một bên bị Heemsoth bắt được qua.

	"Đi thôi!"

	Vi tắc sân bóng khuyết điểm là quá mức nhỏ hẹp, khán đài bên ngoài cũng là khu dân cư, ở tại nơi này mọi người luôn có thể nhìn thấy miễn phí trận đấu. Bất quá chính là bởi vì nó nhỏ, tại trên sân bóng rất dễ dàng liền nghe đến fans hâm mộ bóng đá thanh âm.

	"Cố lên a!"

	"Hôm nay cũng phải thắng trận! Cứ như vậy một đường xông lên Bundesliga đi!"

	"Oa! ! Marco Reus! !"

	"Marco Reus! Nhìn nơi này! Nhìn nơi này!"

	Großes Kreuz chua xót nói: "Không hổ là Marco Reus, cho một mình ngươi cố lên thanh âm đều nhanh nhao nhao chết ta."

	Caesar cười hì hì nói: "Ngươi cũng có Fan a, không cần để ý nhiều như vậy nha."

	Großes Kreuz gào thét truyền đến khán đài: "Ngươi mẹ nó có thể hay không quên sự kiện kia a! !"

	"Hai tiểu gia hỏa này vẫn là như vậy sinh long hoạt hổ a." Kugel ngồi tại vị trí tốt nhất bên trên, làm Ahlen trấn nhiều năm Lão Cư Dân, hắn luôn luôn có thể mua được ưa thích vị trí.

	Sarah chăm chú nhìn Reus, liền liền Kugel nói với nàng cái gì đều không nghe thấy. 

	"Sarah!"

	"A" nữ hài xoay đầu lại, "Làm sao ba ba "

	Kugel bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình thế nhưng là bảo nàng mấy âm thanh, nha đầu này mới bỏ được đến đưa ánh mắt từ trên người Reus dời.

	"Ngươi nhìn nơi đó." Kugel chỉ thuộc về đội khách fans hâm mộ khu vực, Sarah ngẩng đầu nhìn qua, cái miệng nhỏ nhắn bời vì kinh ngạc vòng thành "O" hình.

	Bất quá là một trận Bundesliga 2 trận đấu mà thôi, làm khách Rostock lại phảng phất như lâm đại địch. Bọn họ đem tự mình nhìn khăn bàn đưa không bình thường huy hoàng, các loại Hoành Phi, trợ uy tiêu chí bày đầy lan can. Mà mập trắng Hamit đoàn đội, cũng chỉ có một Hoành Phi, một cái trống lớn, cùng một đám lạnh run rẩy lão gia môn.

	Rostock fans hâm mộ bóng đá hát vang lấy trợ uy ca khúc, thanh âm thậm chí che lại sân nhà fans hâm mộ bóng đá.

	"Chúng ta là Rostock

	Vĩnh viễn không bao giờ điêu linh Đông Đức hoa hồng

	Để cho chúng ta cao nghểnh đầu

	San bằng hết thảy trở ngại

	Để sở hữu địch nhân

	Đều thần phục tại chúng ta dưới chân

	Bởi vì chúng ta là Rostock!"

	"Rostock a. . ." Caesar chống nạnh đứng ở nơi đó, nhìn lấy màu xanh trắng gợn sóng tại bắc khán đài thủy triều lên xuống, hắn đối quả cầu này đội trí nhớ không sâu, ngẫu nhiên có thể từ trong tin tức nhìn thấy.

	Nghe Marcus giảng, bọn họ năm trước là Bundesliga 2 Á Quân.

	Nhưng cái này lại có thể nói rõ cái gì đâu?

	Chẳng lẽ năm trước là Á Quân, năm nay cũng sẽ là à.

	Quá khứ vinh dự liền nên đợi ở trong viện bảo tàng, có lẽ các ngươi fans hâm mộ bởi vì là quá khứ vinh dự mà xem thường chúng ta nhà quê, vậy ta liền dùng hành động thực tế hướng các ngươi chứng minh.

	Nơi này là vi tắc sân bóng!

	Là Rot Weiss Ahlen sân bóng!

	Các ngươi Rostock liền trở lại trong nhà mình, bưng lấy Bundesliga 2 Á Quân vinh dự đánh máy bay đi thôi!
Kết chương.