Chương 1679: Cố Tôn phản công
 
 	Cực lớn không gì sánh được Lý Thất Dạ cùng quái vật khổng lồ Nhân Hiền bốn huynh muội ở giữa không trung chiến đấu đến trời đất u ám, hết thảy sinh linh đều bị run rẩy, hết thảy sinh linh đều vì đó cầu nguyện.
 
 	Nhưng là song phương đều là thế lực ngang nhau, trong khoảng thời gian ngắn người này cũng không làm gì được người kia, song song đều có thắng bại, tới tới lui lui địa dây dưa chém giết.
 
 	"Ông ——" một tiếng, đánh lâu phía dưới vẫn không có động tĩnh, Lý Thất Dạ bắt đầu phản công, tại thời khắc này Lý Thất Dạ mở ra Thiên Mệnh Tinh Thể, trong khoảng thời gian ngắn Lý Thất Dạ quanh thân óng ánh, đem làm Thiên Mệnh Tinh Thể mở ra thời điểm nháy mắt tránh quy hết thảy, cái gì lực lượng oanh tại trên người của hắn đều không hiệu quả.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" đem làm Thiên Mệnh Tinh Thể mở ra thời điểm nên Lý Thất Dạ phản công thời điểm rồi, hắn một lần lại một lần đem Nhân Hiền bốn huynh muội đánh bại ở giữa bầu trời, nhưng là Nhân Hiền bốn huynh muội bốn cái đại thành Tiên thể hoàn mỹ hợp nhất, muốn giết chết bọn hắn cũng không dễ dàng.
 
 	"Thỉnh chư tổ tiên giúp bọn ta." Bị Lý Thất Dạ một lần lại một lần đả đảo, Nhân Hiền bốn huynh muội cũng cuồng nộ không gì sánh được hét lớn một tiếng, máu của bọn hắn thống bốc cháy lên, thuộc về Tiên Đế lạc ấn nháy mắt như thái dương đồng dạng nổ bung, chiếu sáng toàn bộ bầu trời.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại thời khắc này Phi Tiên giáo nháy mắt vọt lên năm cổ Đế uy, cái này năm cổ Đế uy thoáng cái trấn áp Cửu Giới, tựa như năm vị Tiên Đế thức tỉnh phục sinh tới đồng dạng.
 
 	Cùng lúc đó toàn bộ Phi Tiên giáo phát sáng lên vô cùng vô tận lực lượng tính cả năm cổ Đế uy nháy mắt xuất vào Nhân Hiền bốn huynh muội trong cơ thể.
 
 	Tại thời khắc này không chỉ là Phi Tiên giáo năm vị Tiên Đế lưu lại xuống lực lượng bị bọn hắn bốn huynh muội mượn, đồng thời bọn hắn Phi Tiên giáo lịch đại Tiên Hiền lưu lại xuống lực lượng cũng bị bọn hắn bốn huynh muội thuyên chuyển rồi.
 
 	Thoáng cái Nhân Hiền bốn huynh muội đã có được Phi Tiên giáo năm vị Tiên Đế cùng lịch đại Tiên Hiền che chở, lực lượng như vậy đáng sợ đến cỡ nào là có thể nghĩ rồi.
 
 	Lực lượng như vậy bộc phát thời điểm đã để người khó với hình dung rồi, hết thảy sinh linh đều trong nội tâm phát run, đây là hủy thiên diệt địa lực lượng.
 
 	Tại thời khắc này Nhân Hiền bốn huynh muội lực lượng đã bước vào Kháng Hành Tiên Đế cái này cấp bậc rồi, nếu là Tiên Đế ra tay quản chi là tại Thiên Mệnh lực lượng phía dưới bọn hắn đều có thể đẩy lên hơn một ngàn chiêu!
 
 	"Lưu đày!" Ở này trong một chớp mắt, dung hợp trở thành quái vật khổng lồ Nhân Hiền bốn huynh muội đồng thời điên cuồng hét lên một tiếng, bọn hắn mở ra thời gian, không gian thứ nguyên muốn đem Lý Thất Dạ lưu đày đi vào.
 
 	Tại lúc này trạng thái phía trên bọn hắn không cách nào thắng Lý Thất Dạ, cho nên bọn hắn muốn đem Lý Thất Dạ lưu đày, thông qua lưu đày tại thời gian cùng không gian thứ nguyên bên trong đợi Lý Thất Dạ Thiên Mệnh Tinh Thể biến mất về sau bọn hắn mới có thể đánh lén Lý Thất Dạ.
 
 	Hơn nữa như Lý Thất Dạ như vậy trạng thái bình thường không gian lưu đày đã không dùng rồi, phải là thời gian cùng không gian thứ nguyên mới có thể đem hắn lưu đày rồi.
 
 	"Trấn thủ!" Lý Thất Dạ cũng điên cuồng hét lên một tiếng, thân thể hóa bầu trời, lực lượng vô cùng, nháy mắt trấn áp hắn đang tại thời gian cùng không gian, không phóng Nhân Hiền bốn huynh muội lưu đày thành công.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn một phương là muốn lưu đày, còn bên kia thì là trấn thủ, song song đọ sức nổi lên không gian cùng thời gian sức mạnh, tại bọn hắn song phương tầm đó không gian cùng thời gian lực lượng đã trở thành công kích đối phương lẫn nhau tốt nhất vũ khí!
 
 	Theo song phương tại lưu đày cùng trấn thủ tầm đó đọ sức thời điểm từng đợt "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại bọn hắn song phương không cùng địch nổi lực lượng phía dưới bọn hắn chỗ không gian cùng thời gian đều bị hóa rắn rồi, toàn bộ không gian cùng thời gian bắt đầu óng ánh lên, bắt đầu thực chất lời nói.
 
 	Đây là song phương lực lượng quá cường đại, trực tiếp đem không gian cùng thời gian đều quá trình đốt cháy rồi, lại tiếp tục như vậy bọn hắn có thể hủy diệt cái này lĩnh vực thời không, trở thành một đại hiểm địa.
 
 	Chứng kiến song phương hai bên đọ sức, giằng co tại đó, Nhân Hoàng giới đủ tư cách thấy như vậy một màn người cũng không dám thở gấp một cái đại khí, như vậy lưu đày một khi giáng lâm Nhân Hoàng giới, có thể cho rất rộng mậu mặt đất nháy mắt biến mất.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Nhân Hiền bốn huynh muội giằng co nháy mắt, tại phía xa Trấn Thiên Hải thành Cố Tôn đột nhiên thân thể chấn động, vốn bị phong ấn một thân đạo hạnh hắn vậy mà thoáng cái giải thoát rồi hết thảy gông xiềng, hết thảy phong ấn đều đối với hắn mất đi hiệu lực.
 
 	Tại đây nháy mắt, Cố Tôn giống như thoáng cái tuổi trẻ vài vạn tuế đồng dạng nháy mắt là tinh thần phấn chấn mạnh mẽ, như một người tuổi còn trẻ, mà không phải chập tối chi nhân.
 
 	"Không tốt ——" tựu là trấn áp Cố Tôn mấy vị lão tổ đều sắc mặt đại biến, liền Tử Thúy Ngưng kịp phản ứng thời điểm đều sắc mặt đại biến, nhưng đây hết thảy đều đã muộn, chỉ trong nháy mắt Cố Tôn vậy mà thoáng cái biến mất.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó Cố Tôn xuất hiện ở bầu trời trong chiến trường, nhưng mà Cố Tôn thực sự không phải là một người xuất hiện, một người khác cùng hắn đồng thời xuất hiện tại chiến trường ở bên trong, đây là một thiếu niên, một cái không có có cái gì đặc biệt thiếu niên.
 
 	Thiếu niên này dĩ nhiên là Lâm Kỳ, Trấn Thiên Hải thành trưởng lão đệ tử, hắn tại Trấn Thiên Hải thành chính là một cái bình thường đệ tử mà thôi, nhưng là hiện tại hắn cùng Cố Tôn đồng thời xuất hiện ở bầu trời trong chiến trường, cái này thực là quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Đây là ai ——" chứng kiến Lâm Kỳ xuất hiện tại bầu trời chiến trường thời điểm, Trấn Thiên Hải thành Sơn Tổ cũng không khỏi chấn động.
 
 	Cố Tôn cùng Lâm Kỳ hai người cùng như thế xuất hiện, mười phần quỷ dị, bọn hắn vậy mà như là sinh đôi tử đồng dạng, hai người bọn họ tương kiến nháy mắt vậy mà thân thể chấn động một cái, đón lấy bọn hắn theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ chuyển động lên, "Ông" một thanh âm vang lên lên, hai người bọn họ vậy mà thoáng cái chặt đứt chiến trường thời gian cùng không gian, thoáng cái ngăn cách hết thảy.
 
 	Càng không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, Lâm Kỳ cùng Cố Tôn theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ dung hợp được, tại trong nháy mắt hai người thoáng cái biến thành một người! Một cái thoạt nhìn trung niên dáng dấp người, cái này trung niên dáng dấp người bánh xe phụ khuếch nhìn lại giống như Lâm Kỳ, vừa giống như Cố Tôn.
 
 	"Trung niên thời đại Cố Tôn." Chứng kiến như vậy một màn, Dư Thái Quân cũng không khỏi sắc mặt đại biến, thì thào nói: "Bọn họ là tại ra khỏi tự mình thời gian, một cái không chuyển thế, một cái nửa chuyển thế, cả hai là không thể tương kiến đấy, một khi tương kiến chắc chắn sẽ cắt đoạn thời gian, có chút sai lầm sẽ tan thành mây khói, hậu quả thảm trọng không gì sánh được!"
 
 	"Tít" một tiếng, tại Lâm Kỳ cùng Cố Tôn hòa hợp nhất thể thời điểm hóa thành trung niên Cố Tôn, bị chặt đứt thời gian tại trung niên Cố Tôn nhổ ra hai cái bọt biển thời điểm nháy mắt bị phong ấn chặt rồi.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên lên, Lý Thất Dạ cùng Nhân Hiền bốn huynh muội song phương từng người bị phong ấn ở một cái mười phần quỷ dị mười phần đặc biệt bọt biển bên trong, tựa hồ hai người bọn họ đã là trở thành dòng sông thời gian trong đồ cổ, không còn là sống sờ sờ tánh mạng đồng dạng.
 
 	Cái này đột nhiên biến hóa thật sự là quá là nhanh, nhanh đến để cho người phản ứng không kịp, ai cũng không rõ đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	Mà đang ở trung niên Cố Tôn thổi ra bọt biển thời điểm, tại Phi Tiên giáo trong lúc đó ngâm nổi lên một tầng hơi mỏng sương mù, đem làm cái này hơi mỏng sương mù bay lên thời điểm thoáng cái tràn ngập toàn bộ Phi Tiên giáo, cái này sương mù tốc độ cực nhanh để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Đem làm như vậy sương mù tràn ngập tại toàn bộ Phi Tiên giáo thời điểm để cho Phi Tiên giáo biến thành không gì sánh được mộng ảo, trong lúc giật mình Phi Tiên giáo thành tiên địa, đây là thế gian xinh đẹp nhất tịnh thổ, chỗ thân tại như vậy tịnh thổ bên trong để cho người như si mê như say sưa!
 
 	Phi Tiên giáo đệ tử tựu là tại đây nháy mắt thoáng cái biến thành như si mê như say sưa, cả người dường như chỗ thân tại mộng cảnh đồng dạng quên hắn chỗ như thế, cái gì cũng không biết rồi.
 
 	"Giết ——" tại đây nháy mắt một chi thiết kỵ vậy mà tại Phi Tiên giáo lãnh thổ trong xông ra, cái này chi thiết kỵ mười phần cực nhanh, nháy mắt xông về phía Phi Tiên giáo trọng yếu nhất bảo khố cất vào chi địa.
 
 	Hơn nữa cái này chi thiết kỵ như lợi đao đồng dạng nháy mắt đâm vào, như vậy tập kích thực sự không phải là tạm thời nảy lòng tham, mà là một hồi đã trải qua rất dài dằng dặc thời gian mưu đồ, đây là một hồi tốn thời gian cực lâu tính toán!
 
 	"Ah ——" từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, đem làm cái này chi thiết kỵ tiến nhanh mà vào thời điểm nhập tại mộng ảo trạng thái Phi Tiên giáo đệ tử căn bản là không cách nào chống lại, tại nháy mắt nguyên một đám đầu bay lên, trong nháy mắt Phi Tiên giáo không ít đệ tử bị cái này chi thiết kỵ chém giết.
 
 	"Ông, ông, ông" vừa lúc đó Phi Tiên giáo năm vị Tiên Đế thủ hộ nổi lên tác dụng, Tiên Đế thánh huy rơi rụng tại Phi Tiên giáo một ít cực kỳ trọng yếu tổ địa bên trong, những địa phương này đều là đã từng là Tiên Đế tham gia đạo địa phương.
 
 	Đem làm Tiên Đế quang minh thủ hộ những địa phương này thời điểm những địa phương này lão tổ cùng cường giả đều theo mộng ảo trong phục hồi tinh thần lại, bọn hắn phục hồi tinh thần lại về sau gặp cái này chi thiết kỵ xông về phía bọn hắn Phi Tiên giáo trọng yếu nhất bảo khố thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Giết ——" tỉnh táo lại Phi Tiên giáo cường giả cùng lão tổ điên cuồng hét lên một tiếng, nghênh chiến người xâm nhập. Đọc truyện sớm nhất ở T.a.n.g.T.h.u.V.i.e.n
 
 	Mà vào xâm thiết kỵ tiến nhanh mà vào, chỉ huy cái này chi thiết kỵ tướng lãnh chính là khoác trên vai trường tung bay, tanh đỏ áo choàng mười phần chói mắt, cùng hắn tanh đỏ áo choàng đồng dạng chói mắt còn có cái kia màu bạc chòm râu, người này đúng là Diệp Cửu Châu, hắn suất lĩnh đánh lén Phi Tiên giáo thiết kỵ đúng là hắn một tay bồi dưỡng được đến tử sĩ, bọn hắn đã từng là Trấn Thiên Hải thành trọng yếu nhất nhất mạch, cũng là Trấn Thiên Hải thành bộ phận tinh nhuệ.
 
 	Giờ này khắc này cái này chi tinh nhuệ không gì sánh được kỵ thiết tại Diệp Cửu Châu suất lĩnh phía dưới đối với Phi Tiên giáo phát động nổi lên tập kích.
 
 	Có thể chứng kiến như vậy một màn người đều có chút phát mộng, mọi người đều biết Trấn Thiên Hải thành cùng Phi Tiên giáo là minh hữu, nhưng tại thời khắc này Diệp Cửu Châu vậy mà tập kích Phi Tiên giáo, cái này thật là làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	Càng thêm quỷ dị chính là phiêu tán tại Phi Tiên giáo cái kia hơi mỏng sương mù, vậy mà có thể đem toàn bộ Phi Tiên giáo cường giả, lão tổ đều mê hoặc, nếu là không có Tiên Đế thánh huy thủ hộ mà nói chỉ sợ Phi Tiên giáo đã sớm thất thủ rồi, Phi Tiên giáo đệ tử đã sớm tùy ý Diệp Cửu Châu thiết kỵ tru diệt.
 
 	"Đây là muốn làm gì!" Chứng kiến Diệp Cửu Châu mang theo trấn thiết hải thành thiết kỵ đối với Phi Tiên giáo phát động nổi lên đánh lén, cái này để cho Sơn Tổ đều thất kinh, bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Cửu Châu sẽ làm ra chuyện như vậy rồi, bọn hắn vẫn cho là Diệp Cửu Châu là Phi Tiên giáo bạn bè!
 
 	"Đoạt bảo!" Tử Thúy Ngưng chứng kiến như vậy một màn, thì thào nói: "Cố Tôn thèm thuồng Phi Tiên giáo bảo tàng, đây là năm vị Tiên Đế nhiều thế hệ tụ tập bảo khố, trong này có dấu quá nhiều kinh thiên đồ vật rồi."
 
 	Nghe được nói như vậy Sơn Tổ bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi bỗng nhúc nhích, Phi Tiên giáo năm vị Tiên Đế tích lũy, đây là cỡ nào kinh người bảo tàng, như vậy bảo tàng nói sẽ không tâm động, đây tuyệt đối là gạt người đấy, bất kể là ai đối mặt như vậy bảo tàng thời điểm đều sẽ tim đập thình thịch, năm vị Tiên Đế tích lũy điều này thật sự là quá hấp dẫn rồi, một khi đã có được như vậy bảo khố chỉ sợ là đời đời thế thế cũng xài không hết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.