Chương 412 : Tiểu sư tỷ.
Sáng ngày thứ hai, Dương Ngọc Lan dẫn Phạm Tiểu Liên đi một chuyến học đường, cùng trong học đường tiên sinh nói rõ tình huống.

	Trong học đường tiên sinh nghe nói Phạm Tiểu Liên bái trưởng trấn vi sư hơi có chút giật mình, nhưng vẫn là cho phép Phạm Tiểu Liên sau này có thể không cần tới học đường lên lớp, đồng thời còn lấy sư muội xưng hô Phạm Tiểu Liên.

	Phải biết trong học đường tiên sinh cũng là lúc trước Bộ Phàm dạy nên học sinh.

	Mà Phạm Tiểu Liên bây giờ trở thành Bộ Phàm đệ tử, cũng liền tương đương với bọn hắn là đồng môn.

	Phạm Tiểu Liên trong lòng nói không sợ hãi là giả, dù sao, đã từng tôn trọng tiên sinh thế mà xưng hô nàng sư muội.

	Về sau, từ học đường đi ra, Dương Ngọc Lan cho Phạm Tiểu Liên chỉnh lý một chút xốc xếch tóc mai, nhẹ giọng bàn giao nói:

	"Nương muốn đi tác phường làm việc, ngươi đi một mình trưởng trấn nhà, cũng không thể quấy rối, muốn nghe trưởng trấn lời nói, nghe rõ ràng rồi sao?"

	"Nương, ta lại không phải tiểu hài tử, mà lại trưởng trấn nhà, ta lại không phải lần thứ nhất đi! !" Phạm Tiểu Liên cười đến rất là ngọt ngào nói.

	"Nương đương nhiên biết tiểu Liên không phải hài tử, chỉ là lần này đi trưởng trấn nhà cùng trước kia khác biệt, ngươi lần này đi là cùng trưởng trấn học bản lãnh!"

	Dương Ngọc Lan đưa thay sờ sờ Phạm Tiểu Liên khuôn mặt trắng noãn, trong mắt tràn đầy cưng chiều chi sắc.

	"Nương, ta biết, ta nhất định sẽ cùng trưởng trấn hảo hảo học bản lãnh!" Phạm Tiểu Liên trọng trọng gật đầu.

	"Đây mới là ta hảo hài tử!" Dương Ngọc Lan nhẹ nhàng tại Phạm Tiểu Liên cái trán khẽ hôn một cái.

	Về sau, Phạm Tiểu Liên cáo biệt mẫu thân, một thân một mình hướng trưởng trấn gia phương hướng đi đến.

	Chỉ là đi đến cây hòe lớn thời điểm, vậy mà nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, thân ảnh kia bên cạnh ngồi tại một đầu bạch lư trên người.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi là tới đón ta sao?"

	Phạm Tiểu Liên mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, nện bước bước nhỏ chạy lên trước.

	"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là đi ra đánh xì dầu, vừa vặn gặp ngươi!"

	Tiểu Mãn cầm lấy một cái vò nhỏ, vò nhỏ mặt ngoài dán vào một tấm bốn góc hình giấy đỏ, trên giấy đỏ viết "Tương" chữ, ý tứ này rất rõ ràng, nàng chính là đi ra đánh xì dầu.

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt trắng noãn vẫn như cũ cười đến rất là vui vẻ.

	Tiểu Mãn tỷ chính là như vậy, rõ ràng chính là ở chỗ này chờ nàng, nhưng nàng cho tới bây giờ chính là không thừa nhận.

	"Lên đây đi, dù sao tiện đường, tiễn ngươi một đoạn đường!"

	Tiểu Mãn mặt không biểu tình, vươn tay, đem Phạm Tiểu Liên kéo lên Tiểu Bạch Lư trên lưng sau, Tiểu Bạch Lư chậm rãi hướng trên đường núi bước đi.

	Bộ Phàm nhà tới gần núi, thuộc về trong tiểu trấn tương đối lại vị trí, đồng dạng rất ít người sẽ đi, nhưng lại có một đầu thẳng tắp đường xi măng nối thẳng Bộ Phàm trước cửa nhà.

	Đây cũng không phải là Bộ Phàm lấy việc công làm việc tư, vì xuất hành thuận tiện, làm như thế một đầu nối thẳng trong nhà đường xi măng, mà là tiểu trấn cư dân nói cái gì cũng muốn làm cho, nói là vì tìm trưởng trấn thuận tiện.

	Trên đường đi, Tiểu Mãn cùng Phạm Tiểu Liên hai người rất trầm mặc, Phạm Tiểu Liên ôm thật chặt ở Tiểu Mãn, Tiểu Mãn nhìn xem hai bên đường cảnh sắc.

	"Phạm Tiểu Liên!"

	Đột nhiên, Tiểu Mãn dẫn đầu đánh vỡ yên lặng.

	"Ha ha, Tiểu Mãn tỷ ngươi bảo ta có chuyện gì?"

	Phạm Tiểu Liên giật mình một cái, vội vàng hỏi.

	"Ngươi nếu bái cha ta vi sư, sau này sẽ là sư muội ta, về sau ngươi trên tu hành có cái gì chỗ không rõ có thể tới hỏi ta!" Tiểu Mãn nói khẽ.

	"Ừm!"

	Phạm Tiểu Liên cúi thấp xuống con mắt, khẽ dạ, trong lòng bỗng nhiên ngọt ngào, cùng ăn giống như mật đường.

	Tiểu Mãn cũng không phải thật sự muốn giúp Phạm Tiểu Liên.

	Nàng chẳng qua là cảm thấy cha nàng thấp như vậy tu vi còn thu đồ, về sau không chừng sẽ náo ra cái gì trò cười ô long tới.

	Nàng làm như vậy chỉ là tránh ô long chuyện phát sinh.

	Rất nhanh, hai người tới nhà.

	Tiểu Hỉ Bảo tại cửa ra vào chờ đợi, bên cạnh còn có một đầu con cóc, vừa thấy được hai nàng tới, tay nhỏ tức khắc vác lấy nhúng tay, giơ lên đầu nhỏ.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi tại cửa ra vào chờ ai?" Tiểu Mãn hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Ta đang chờ sư muội tới!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, giòn tan nói.

	Sư muội?

	Tiểu Mãn vừa có chút phản ứng không kịp, nhưng ngay sau đó nàng lập tức minh bạch có ý tứ gì.

	Nếu là theo thời gian tu hành, cùng nhập môn thời gian, Phạm Tiểu Liên còn chính là Tiểu Hỉ Bảo sư muội.

	Phạm Tiểu Liên cũng ý thức được điểm này, nhưng nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo cái kia khả ái lại dẫn mấy phần hoạt bát khuôn mặt nhỏ, nàng không khỏi che miệng cười trộm.

	"Tiểu sư tỷ, ngươi là đang chờ ta sao?"

	Phạm Tiểu Liên cười xưng hô Tiểu Hỉ Bảo tiểu sư muội, này nhưng làm Tiểu Hỉ Bảo nghe được khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

	"Không sai, về sau sư muội có cái gì không hiểu có thể tới hỏi một chút ta?"

	Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ đeo tại sau lưng, một bộ đại sư tỷ bộ dáng.

	"Cám ơn tiểu sư tỷ!" Phạm Tiểu Liên cười nói.

	"Ừm, vậy vào đi! !"

	Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ nhẹ nhàng gật đầu, chắp tay sau lưng, rất là đứng đắn xoay người, di chuyển bước nhỏ đi vào trong viện.

	Có thể đi không đầy một lát, tức khắc phanh phanh nhảy nhót.

	"Ta là tiểu sư tỷ! Ta là tiểu sư tỷ!"

	Phạm Tiểu Liên cùng Tiểu Mãn nhìn nhau, khóe miệng đồng thời giơ lên một vệt biên độ, trong lòng bất đắc dĩ vừa muốn cười.

	Đi vào viện tử.

	Lúc này, Bộ Phàm từ phòng bếp thò đầu ra.

	"Ngươi nha đầu này cuối cùng là trở về, để ngươi mua cái tương rượu đều phải chờ nửa ngày, nếu để cho ngươi mua cái dược trở lại cứu mệnh, không được chờ chết mới có thể lấy ra a!"

	Thế nhưng là nhìn thấy Tiểu Mãn bên cạnh Phạm Tiểu Liên, Bộ Phàm ánh mắt sáng lên, tiếng nói nhất chuyển.

	"Ai u, khó trách ta chờ nửa ngày cũng chờ không đến tương rượu, hóa ra Tiểu Mãn là đi đón ta tân thu đồ đệ!"

	Phạm Tiểu Liên bị kiểu nói này, trắng nõn khuôn mặt chẳng biết tại sao "Đằng" một chút đỏ, tức khắc để mắt len lén liếc liếc mắt một cái bên cạnh Tiểu Mãn, Tiểu Mãn sắc mặt bình tĩnh như trước.

	"Ăn cơm chưa? Không ăn lời nói, ta vừa vặn nấu một chút cháo trứng gà, có bao nhiêu!" Bộ Phàm cười nói.

	"Không cần, trưởng trấn, ta ăn!" Phạm Tiểu Liên có chút khẩn trương nói.

	"Còn bảo ta trưởng trấn?" Bộ Phàm cười nói.

	"Sư phụ!" Phạm Tiểu Liên lập tức sửa lời nói.

	"Ta tương đối ưa thích nghe sư tôn!" Bộ Phàm sờ sờ cái cằm.

	"Sư tôn!" Phạm Tiểu Liên nói.

	"Trung niên lão nam nhân dở hơi!" Tiểu Mãn mặt không biểu tình nói bổ sung.

	Phạm Tiểu Liên có chút không hiểu nhìn về phía Tiểu Mãn, cái gì gọi là trung niên lão nam nhân dở hơi, nhưng Bộ Phàm mặt tối sầm, "Nhanh lên đem tương rượu lấy ra!"

	Nhìn xem sư tôn cùng Tiểu Mãn tỷ, Phạm Tiểu Liên trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

	Chẳng lẽ đây chính là phụ thân cùng nữ nhi chung đụng bộ dáng?

	......

	Nguyên bản Phạm Tiểu Liên coi là sau đó Bộ Phàm sẽ dạy nàng tu hành.

	Nhưng khi biết được dạy bảo nàng người tu hành là từng tại dưới cây hòe lớn kể chuyện xưa lão khất cái, Phạm Tiểu Liên rất là ngoài ý muốn, bởi vì có thể dạy nàng tu hành, nói rõ này lão khất cái cũng là biết pháp thuật tiên nhân.

	"Coi như hắn có tự mình hiểu lấy! Tiểu Liên, vị này Hồng tiên sinh là cái tu vi rất cao người, hắn dạy ngươi tu hành, khẳng định so ta cái kia cha tốt!"

	Phạm Tiểu Liên vẫn tin tưởng Tiểu Mãn lời nói, kỳ thật coi như Tiểu Mãn tỷ không nói, sư tôn để nàng với ai tu hành, nàng liền với ai tu hành.

	Mà lão khất cái tại kiểm trắc Phạm Tiểu Liên linh căn sau, truyền Phạm Tiểu Liên một môn tâm pháp, còn đơn giản dạy bảo Phạm Tiểu Liên một phen, Phạm Tiểu Liên nghe được rất chân thành.

	Về sau, lão khất cái để Phạm Tiểu Liên trở về tu luyện, có cái gì chỗ nào không hiểu có thể tùy thời tới hỏi hắn.
Kết chương.