Chương 86 : *** Kính Trung Tiên.
Long Xà sống lưng lưỡi đao thẳng đến tiếp xúc thân núi mới đình chỉ. 

Quái vật bị phách thành hai nửa, nhưng huyết nhục lại bắt đầu lần nữa tụ hợp. 

Nhậm Thanh thấy vậy liên tục ra đao, trên mặt đất dần dần xuất hiện kênh rạch, tựu liền sơn bích cũng có đạo tĩnh mịch vết đao. 

Không cần cố kỵ binh khí tổn thương, thật sự là... Quá sảng! 

Quái vật toàn thân huyết nhục tan rã, hình thành một vũng lớn tanh hôi toan thủy. 

Nhậm Thanh bình trụ hô hấp lật tìm hạ, lấy ra khối lòng bàn tay lớn nhỏ kính phiến, Kính Trung Tiên quỷ dị vật bị toàn bộ nuốt vào Phúc Trung Tù Lao. 

Chờ đợi chốc lát phía sau, quỷ dị vật dung hợp thành vì một mặt nguyên vẹn gương đồng, đồng thời tiếp tục muốn giãy giụa trói buộc, nhưng Quỷ Sử cảnh Thao Thiết Pháp há lại nó có thể trái phải. 

【 nhưng tiêu hao 30 ngày thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật cùng Bán Thi cảnh quỷ dị vật so sánh với, tiêu hao thọ nguyên rất ít, người sau một năm thọ nguyên quả thật có chút đau lòng. 

Nhậm Thanh nhắm mắt lại, Kính Trung Tiên mang đến biến hóa rất là kỳ diệu. 

Tựa như là thi triển thân hồn phân ly, hồn phách dần dần trừu ra nhục thân cảm giác. 

Qua mấy hơi, Nhậm Thanh lần nữa mở ra con mắt, trong con mắt vi quang loé lên mà qua, suy nghĩ trở lại trong đầu. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười bảy】

【 thọ nguyên: 45 năm 135 ngày】

【 thuật: Thao Thiết Pháp（ Phúc Trung Tù Lao）, Vô Mục Pháp（ Trọng Đồng Giả）, Thần Túc Kinh（ Lang Túc Giả）, Nhân Bì Thư（ Luyện Bì Giả）, Phi Giáp Công（ Tích Cốt Giả）, Kính Trung Tiên】

Căn cứ tân sinh Dị Hóa Thụ, Kính Trung Tiên dị hoá lộ tuyến theo thứ tự là. 

【 Bính Tiếp Giả: gương vỡ lại lành】

【 Khốn Kính Giả: lấy kính vì lao】

【 Kính Diện Giả: Kính Hoa Thủy Nguyệt】

Nhậm Thanh rất nhanh liền làm sáng tỏ Kính Trung Tiên dị hoá lộ tuyến. 

Bính Tiếp Giả hẳn là quỷ dị vật lợi dụng gia cầm huyết nhục chế tạo quái vật thủ đoạn, cần lấy vật sống làm vì cơ sở. 

Khốn Kính Giả năng lực cùng Phúc Trung Tù Lao hơi có chút tương tự, nhưng vô pháp tự chế không gian, hẳn là dùng mặt nước mặt kính tới thi pháp. 

Tỷ như đem tu sĩ phong ấn tại một mặt trong gương đồng. 

Để cho Nhậm Thanh cảm giác hứng thú chính là Kính Diện Giả, dù sao có thể gọi ra huyễn tượng hư ảnh, hơn nữa hắn cảm thấy tiềm lực tuyệt không chỉ như thế. 

Nếu là có thể đem Phúc Trung Tù Lao cụ hiện ra tới đâu? 

Căn bản không dám tưởng tượng có bao nhiêu khủng bố. 

Nhậm Thanh nhìn xem lâm vào yên lặng Kính Trung Tiên quỷ dị vật, phát hiện dù là chỉ là Vũ Nhân cảnh cũng cực kỳ khó chơi, thậm chí đủ có thể uy hiếp đến Bán Thi cảnh tu sĩ. 

Đương nhiên cùng Ngôn Quân hai người thuật pháp đơn nhất, cũng có nhất định quan hệ. 

Nhậm Thanh nếm thử thi triển Kính Trung Tiên. 

Trước mặt toan thủy nhuyễn động đứng lên, nhất chích sinh động như thật cự lang muốn từ đó chui ra, nhưng vừa ngưng tụ thành đầu liền tiêu tán. 

Bất quá phổ thông hoa thảo đảo là đơn giản, hồ điệp các loại côn trùng cùng dạng như thế. 

Nhậm Thanh tiếc nuối lắc lắc đầu, tiêu hao thọ nguyên nắm giữ thuật pháp chỉ có thể vừa nhập môn Kính Trung Tiên, tiếp xuống tới cần thời gian dài luyện tập. 

Hắn đột nhiên ý thức đến, kỳ thật hoàn toàn có thể tại Phúc Trung Tù Lao bên trong bãi phóng tấm gương, thông qua ý thức liền có thể tùy thời thi triển thuật pháp. 

Tổng thể tới nói, Nhậm Thanh còn là rất hài lòng này môn thuật pháp. 

Tuy nhiên chân chính muốn phát huy ra Kính Trung Tiên uy lực, phỏng chừng muốn đạt tới Bán Thi cảnh, chờ ly khai Bát Tự thôn lại làm cân nhắc. 

Nhậm Thanh cẩn thận kiểm tra hạ thân thể, biểu lộ không khỏi trở nên cổ quái đứng lên, nhịn không được thì thào lẩm bẩm: " Quái, Kính Trung Tiên chẳng lẻ đối thân thể không có ảnh hưởng ư? " 

Liền tại hắn tâm sinh nghi hoặc thời điểm, vô ý thức liếc nhìn cách đó không xa toan thủy, mặt nước mặc dù không thể rõ ràng phản xạ kính tượng, nhưng đại khái còn là có thể nhìn rõ ràng. 

Nhưng Nhậm Thanh lại kinh ngạc phát hiện, chính mình tại trên mặt nước dĩ nhiên không có nhân ảnh. 

Hắn chú ý không được như vậy nhiều, vội vàng phản hồi Bát Tự thôn, trực tiếp đem Nhậm Thạch Tam trong phòng gương đồng tìm ra tới. 

Quả nhiên, dù là Nhậm Thanh trạm tại gương đồng trước mặt, như cũ là rỗng tuếch. 

Này chính là *** sáng chế công pháp? 

Tiêu Tai Pháp là đem người khác quan tại chính mình ký ức tiêu trừ, Kính Trung Tiên là đem phản xạ hình ảnh tiêu trừ. 

*** nắm giữ thuật pháp khẳng định không chỉ này hai loại, phối hợp lẫn nhau phía dưới, há không phải tiến vào cấm khu đều có thể dễ dàng toàn thân trở ra? 

Nhậm Thanh đè xuống trong lòng tạp niệm, lập tức liền tiếp thụ thân thể biến hóa. 

Hắn đem gương đồng phóng đến chỗ cũ, tiếp đó đem thôn bên ngoài chờ đợi Ngôn Quân hai người kêu tiến tới, giúp xử lý chút thôn dân thương thế. 

Thôn dân chủ yếu là kinh hãi vì chủ, tại Nhậm Thạch Tam trấn an phía dưới rất nhanh liền bình tĩnh xuống, bọn hắn đối Nhậm Thanh ba người tự nhiên cảm ân mang đức. 

Mọi người đào hố đem toan thủy lấp đầy, một mực bận việc đến ngày thứ hai giờ Ngọ. 

Nhậm Thanh tính toán mau chóng phản hồi Tam Tương Thành, dù sao Vô Mục Pháp sắp tấn thăng Quỷ Sử cảnh, cần chuẩn bị đồ vật còn là không ít. 

Bất quá hắn trước khi đi tìm đến Trần thị, muốn nhượng đối phương cùng nhau trụ vào trong thành. 

Trần thị vui mừng lắc lắc đầu nói ra: " Tam Trượng Thanh nhi, mẫu thân ta tại trong thôn trụ đã quen, hậu sơn còn chôn lấy ngươi phụ huynh mộ......" 

Nói đến đây, nàng song nhãn toát ra thương cảm. 

Nhậm Thanh thán khẩu khí an ủi Trần thị, người sau lau nước mắt nói ra: " Không có việc gì ngươi đi a, nhớ rõ thanh minh hồi gia dâng hương, trong nhà có mẫu thân trông nom. " 

Trần thị không có chú ý đến tiểu nhi trên thân biến hóa, dù sao rời nhà một đoạn thời gian, hơn nữa làm còn là phúc họa tương y quan sai. 

Nghe nói hàng xóm thôn có người làm nha dịch không có mấy năm liền điên. 

Nhậm Thanh cũng không có cưỡng cầu. 

Tuy nói thành ngoại tương đối nguy hiểm, nhưng chỉ chính là rời xa Tam Tương Thành trăm dặm bên ngoài, Bát Tự thôn rất ít tao ngộ quỷ dị vật. 

Thấy Nhậm Thanh thu thập đồ vật, Trần thị do dự chốc lát phía sau mở miệng nói ra: " Tam Trượng Thanh nhi, trong thôn cái kia mặt gương đồng nhưng thật ra là cha ngươi mang về tới......" 

" Ừ? Cẩn thận nói một chút. " 

" Nhị nguyệt cuối thời điểm, Nhậm Lão Hán mang về gương đồng phía sau hôm sau liền ly khai Bát Tự thôn, đằng sau quái sự không ngừng. " 

" Thẳng đến có cái mù mắt du phương đạo sĩ đi ngang qua, cái kia người đem gương đồng ném toái, phân biệt chôn tại trong thôn bất đồng địa phương, nói là có thể trấn áp yêu tà, cũng liền không có như vậy nhiều sự tình. " 

Nhậm Thanh thâm hấp khẩu khí. 

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, du phương đạo sĩ thủ đoạn xác thực khiến cho quỷ dị vật phân tán, vô pháp lại đối phó thôn dân. 

Nhưng hắn tổng cảm giác trên đời không có như thế trùng hợp sự tình. 

Thậm chí có thể có thể là có người bố cục đem quỷ dị vật phóng trí tại này chỗ, dùng cái này dưỡng quỷ? 

Nhậm Thanh nhượng Ngôn Quân hai người chờ một chốc, chính mình thông qua cốt thìa đi Cấm Tốt Đường bên trong, thuận tiện lấy ra tựa như tử vật quỷ dị vật. 

Đương hắn bóp động Huyết Tâm phía sau, sí bàng phịch thanh âm vang lên. 

Mê vụ đem xung quanh bao phủ, phụ cận cấm tốt đều sớm đã tập mãi thành thói quen. 

Hình thể khổng lồ minh nha từ trên trời giáng xuống, xem bộ dáng chí ít có hai ba mươi mét, mang đến khí thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi. 

Nhậm Thanh cương ngạnh đứng ở tại chỗ. 

Minh nha thấu qua tới, đầu tiên đem Huyết Tâm nuốt đến trong bụng, đón lấy đem Kính Trung Tiên quỷ dị vật dùng móng vuốt trảo trụ. 

Nó suy tư mở miệng nói ra: " Khí tức trầm ổn, không thấy dị hoá dấu vết, tấn thăng Quỷ Sử cảnh đều có thể, không tệ không tệ. " 

Nhậm Thanh chần chờ đem Bát Tự thôn bên trong phát sinh sự tình nói cho cho khổng lồ minh nha, người sau cẩn thận nghe, lộ ra cực kỳ kiên nhẫn. 

Chốc lát phía sau, khổng lồ minh nha mở ra điểu mỏ, có chỉ minh nha từ đó phi ra. 

" Ta sẽ tuyên bố nhiệm vụ nhượng cấm tốt đi Bát Tự thôn bố trí cảm ứng thuật pháp. " 

Khổng lồ minh nha nói xong liền giương cánh bay cao, thuận tiện nhắc nhở: " Tấn thăng Quỷ Sử cảnh nhớ rõ đến đây tìm ta......"
Kết chương.