Chương 995: Bạo Phong Thần
 
 	Bạo Phong Thần, thích bao che khuyết điểm, tính khí nóng nảy, ngang ngược độc bá , có thể nói, người người đối nàng đều kính nhi viễn chi, thậm chí ngay cả Xích Dạ quốc không ít lão tổ.
 
 	Cùng Bạo Phong Thần đánh qua so sánh đạo lão tổ, đều đối Bạo Phong Thần không có tốt cảm quan, thậm chí có lão tổ ngầm mắng nàng là nữ vu bà.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác nàng là Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, coi như rất nhiều người đối nàng khó chịu, cũng là không thể làm gì.
 
 	Bạo Phong Thần đi vào Thánh Thành về sau, chuyện thứ nhất chính là muốn cầm xuống Tư Viên Viên, nhưng là, Lôi Tháp chi chủ đương nhiên là không đồng ý, hắn là hướng Lý Thất Dạ hứa hẹn qua, cũng hướng Huyết Ngưu Thần Ma hứa hẹn qua.
 
 	Kể từ đó, Bạo Phong Thần cùng Lôi Tháp chi chủ một lời không hợp liền đánh nhau, tại trong Lôi Tháp, Lôi Tháp chi chủ đương nhiên là dừng lại không nhỏ ưu thế, Bạo Phong Thần tại trong cơn giận dữ liền tế ra Đế binh, đem Lôi Tháp chi chủ bọn hắn phong tại trong Lôi Tháp.
 
 	Bất quá, Y Xuyên bọn hắn tương đối không may, bọn hắn rời đi Thần Chiến Sơn, mới vừa vào Thánh Thành, liền bị Bạo Phong Thần phái người tóm lấy, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Y Xuyên sư đồ cùng Lý Thất Dạ quen biết.
 
 	"Họ Lý tiểu bối nghe nói, hạn ngươi trong vòng ba ngày đến Lôi Tháp nhận tội, nếu không, ta Xích Dạ quốc giết sạch bên cạnh ngươi tất cả bằng hữu, giết sạch tất cả nhận biết ngươi người!" Bạo Phong Thần bắt Y Xuyên bọn hắn về sau, lập tức thả ra lời nói.
 
 	Bạo Phong Thần thả ra lời nói, toàn bộ Thánh Thành đều hoàn toàn yên tĩnh, không ít người là hai mặt nhìn nhau, có lão tổ cũng nhịn không được nói ra: "Cái này lão vu bà tới, ai chọc tới cái này lão vu bà, ai xui xẻo."
 
 	Mặc kệ là Thánh Thành, hay là Nam Xích Địa, ai cũng không muốn chọc Bạo Phong Thần người như vậy, chọc loại này không thể nói lý người liền là tương đương chọc tổ ong vò vẽ, coi như ngươi có lý cũng sẽ trở nên vô lý!
 
 	Đương nhiên, cao hứng nhất là muốn thuộc Huyết tộc. Huyết tộc không ít cường giả bí mật cười thầm, có Huyết tộc đệ tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bạo Phong Thần rốt cục vì Huyết tộc chủ trì đại cục, họ Lý dám giết chúng ta Huyết tộc đệ tử, nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro không thể!"
 
 	"Lý Thất Dạ đến rồi!" Đương Bạo Phong Thần thả ra lời nói không bao lâu. Lý Thất Dạ thân ảnh xuất hiện ở Thánh Thành bên trong.
 
 	"Đăng lâm Đệ Nhất Phong , có thể được cho đệ nhất nhân nha, thế nhưng là, hắn lại vẫn cứ chọc tới Bạo Phong Thần, cái này thật sự là đáng tiếc." Có tộc khác lão tổ nhìn thấy Lý Thất Dạ một mình tiến vào Thánh Thành, cũng không khỏi thở dài nói.
 
 	"Bạo Phong Thần cũng không nhất định có thể giết chết Lý Thất Dạ!" Có Nhân tộc cường giả nói ra: "Bạo Phong Thần coi như mạnh hơn nữa. Cũng là có một cái hạn độ, Lý Thất Dạ nghịch thiên như vậy, dạng này tà môn, ta cảm thấy hắn là có cơ hội nghịch chuyển thế cục."
 
 	Làm nhân tộc, bất kể là ai. Đều không hy vọng Lý Thất Dạ chết thảm tại Bạo Phong Thần trong tay, huống chi, Nam Xích Địa rất nhiều nhân tộc còn mong ngóng Lý Thất Dạ có thể bước lên đỉnh cao, cho Nam Xích Địa nhân tộc mang đến vinh quang!
 
 	"Bạo Phong Thần, đây tuyệt đối là giết không chết, không nên quên, nàng thế nhưng là Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, mặc dù nàng bị phủ bụi vô số tuế nguyệt. Nhưng có truyền ngôn nói, nàng đạt được phụ thân nàng Trần Huyết Tiên Đế che chở, thế gian ngoại trừ Tiên Đế. Chỉ sợ không ai có thể giết chết nàng." Có đối Bạo Phong Thần hiểu rõ lão tổ có chút bất đắc dĩ nói ra.
 
 	"Lần này Bạo Phong Thần không phải một thân một mình đến, Huyết Ma tộc không ít lão tổ cấp bậc nhân vật theo nàng mà đến." Biết nội tình người lắc đầu nói ra: "Lý Thất Dạ không chỉ chỉ là đối địch với Bạo Phong Thần, mà là cùng toàn bộ Huyết Ma tộc là địch, thậm chí là cùng toàn bộ Huyết tộc là địch."
 
 	"Có lẽ, chúng ta nhân tộc có thể đi tìm Thánh Thành những cái kia cổ thế gia." Rất nhiều nhân tộc không hy vọng Lý Thất Dạ cùng Bạo Phong Thần chính diện va chạm, nói ra: "Nếu là Thánh Thành cổ thế gia ra mặt. Nói không chừng có thể hóa giải trận này can qua!"
 
 	Đối với dạng này đề nghị, đa số người là hai mặt nhìn nhau. Thánh Thành cổ thế gia, đây không phải ai cũng có thể nói tới động. Có năng lực nói đến động người, chưa chắc nguyện ý vì Lý Thất Dạ xuất lực.
 
 	Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ đi vào Xích Dạ quốc phân đà đại môn. Lần trước, Lý Thất Dạ là đích thân đến một chuyến, có thể nói là huyết tẩy phân đà, lần này, Lý Thất Dạ lại một lần nữa đến, tất cả mọi người không biết trận sóng gió này nên như thế nào kết thúc.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ bước vào phân đà đại môn, đông đảo tu sĩ cũng không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người đại khí không dám thở một cái.
 
 	Đi vào Xích Dạ quốc phân đà đại môn, đầu tiên đập vào mi mắt chính là Lôi Tháp, lúc này, Lôi Tháp bị phong, phong bế Lôi Tháp chính là một trương đế chiếu.
 
 	Đế chiếu tản ra mênh mông đế uy, phía trên hiện lên từng cái một nặng như Thái Sơn đế văn, mỗi một cái đế văn hiện ra tại nơi đó, tựa như là có thể trấn áp chư thiên thần ma!
 
 	Nhìn thấy đế chiếu, bất kể là ai đều trong nội tâm minh bạch, nếu như trương này đế chiếu trấn áp tại chính mình trên người, mặc kệ ngươi là cường đại đến mức nào chỉ sợ là khó mà thời gian xoay sở!
 
 	Trương này đế chiếu chính là Trần Huyết Tiên Đế lưu lại vô thượng chi chiếu, có thể hiệu Cửu Giới, có thể trấn vạn vực! Như thế duy nhất một lần Đế vật, nếu không phải bởi vì Lôi Tháp phi thường nghịch thiên, Bạo Phong Thần cũng sẽ không vận dụng đế chiếu!
 
 	Bước vào phân đà, chỉ gặp Lôi Tháp trước đó trên long ỷ ngồi một cái lão ẩu, lão ẩu này đã là tóc trắng hoa hoa, mặt mũi nhăn nheo, nhưng là, nàng một đôi mắt đặc biệt lăng lệ, tựa như là cú vọ, bị cái này một đôi mắt để mắt tới người, đều sẽ vì đó rùng mình.
 
 	Nàng liền là Bạo Phong Thần, Phong Phiêu Lạc, Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, cũng là đương kim Nam Xích Địa nhất làm cho đầu người đau nhân vật.
 
 	Tại một bên khác, Y Xuyên, A Ly bọn hắn đều bị khóa lại, đỡ giam giữ tại bọn hắn trên người, để bọn hắn toàn bộ quỳ trên mặt đất, không thể động đậy chút nào.
 
 	"Rất tốt, ngươi rốt cục đến nhận tội." Bạo Phong Thần cao cao ngồi tại trên long ỷ, nhìn lấy đi tới Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ làm sao đối mặt cái này nữ bạo quân!
 
 	"Nhận tội?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn thoáng qua ngồi ở trên long ỷ Bạo Phong Thần, nói ra: "Ai nói ta là tới nhận tội đúng không?"
 
 	"Thật sao?" Bạo Phong Thần nở nụ cười, cười lạnh nói ra: "Tiểu bối, nếu như ngươi không đến nhận tội, ta cũng có thể thả ngươi! Nhưng là, từ đó về sau, ta sẽ giết sạch bất luận cái gì cùng ngươi có liên quan người, người bên cạnh ngươi, ngươi nhận biết người! Tỉ như Thanh Liên tông! Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, trong vòng ba ngày, ta Huyết tộc liền có thể giết sạch Thanh Liên tông!"
 
 	"Ha ha, hắc, ngươi bây giờ liền có thể đi!" Bạo Phong Thần cười nói ra: "Ta trước hết giết bọn hắn, để ngươi minh bạch ta Huyết tộc quyết tâm!" Nói, nàng chỉ vào Y Xuyên bọn hắn.
 
 	Bạo Phong Thần cười âm hiểm lấy nói ra: "Ta có thể lưu ngươi một mạng, để ngươi một mực sống sót, nhưng, từ đó về sau, ngươi muôn đời không được sống yên ổn, ngươi kết bạn một người bạn, ta Huyết tộc liền giết một cái, coi như trăm ngàn năm về sau, ta Huyết tộc cũng sẽ giết sạch con cháu của ngươi, giết sạch ngươi hậu đại, để ngươi vĩnh sinh không được an bình!"
 
 	Bạo Phong Thần âm hiểm cười thanh âm để cho người ta nghe được rùng mình, đặc biệt là nàng nói ra được cái này một lời nói, càng làm cho người không từ một cái run rẩy!
 
 	Không có người sẽ hoài nghi Bạo Phong Thần năng lực, thậm chí có thể nói, không cần nàng tự mình động thủ, chỉ cần nàng ra lệnh một tiếng, tại Huyết tộc tuyệt đối sẽ có rất nhiều người vì nàng hiệu trung! Chấp hành mệnh lệnh của nàng!
 
 	"Đi?" Nhìn lấy Bạo Phong Thần một chút, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Đã tới, ta liền không có nghĩ tới muốn đi, không giết sạch các ngươi, ta sẽ không rời đi nơi này nửa bước. Hôm nay, ta là không chỉ muốn giết sạch các ngươi, còn muốn giết sạch bất luận cái gì đối địch với ta, khiêu chiến ta tôn uy Huyết tộc!"
 
 	"Hắc, hắc, hắc, khẩu khí thật lớn!" Bạo Phong Thần cười âm hiểm một tiếng, nói ra: "Tiểu bối, ngươi bực này sâu kiến cần gì muốn bản tọa động thủ, chỉ cần ta mới mở miệng, liền đủ để ngươi hôi phi yên diệt!" Nói, nàng nhẹ nhàng vỗ tay một cái.
 
 	Lúc này, hai bên trái phải trong nháy mắt toát ra hơn ba mươi vị lão giả, những lão giả này toàn bộ tóc trắng xoá, mặc dù bọn hắn huyết khí đã suy, nhưng là, trên người bọn họ phát ra Đại Hiền khí tức để rất nhiều trong lòng người run lên một cái, cái này không lớn bình thường dạy lão tổ, đây đều là bình thường Đại Hiền bên trong đỉnh phong cái chủng loại kia tồn tại, trong truyền thuyết cường nhân, bất hủ tồn tại!
 
 	"Đao Đế tông, Huyết Ma tộc, Vương gia. . ." Nhìn thấy những lão tổ này, có một ít đại nhân vật nhận ra lai lịch của bọn hắn, không ít người vì đó run lên!
 
 	Xuất hiện ở nơi này lão tổ, Xích Dạ quốc ngược lại ít, những lão tổ này đa số là đến từ Huyết Ma tộc!
 
 	Nhìn thấy đội hình như vậy để không ít người trong nội tâm run rẩy, Bạo Phong Thần một câu, liền đủ để Đao Đế tông, Vương gia, Huyết Ma tộc đông đảo lão tổ cấp bậc nhân vật vì nàng cống hiến sức lực, đây là cường đại dường nào hiệu lực, cái này thật sự là thật là đáng sợ.
 
 	"Nếu như ngươi nghĩ rời đi , có thể rời đi, ta sẽ không ép ở lại ngươi." Bạo Phong Thần cười gằn, nói ra: "Nếu như ngươi không nhận tội, vậy ngươi liền là vĩnh sinh không được an bình."
 
 	"Chỉ bằng bọn hắn liền có thể bảo hộ ngươi?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua hai bên trái phải lão tổ, lộ ra tiếu dung.
 
 	Bạo Phong Thần lạnh lùng bao quát Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra: "Tiểu bối, ta biết ngươi có khó lường năng lực! Nhưng là, không có Lôi Tháp, coi như ngươi là Thần Hoàng, hôm nay cũng giống vậy phải chết ở chỗ này!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạo Phong Thần, hắn không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Phong Phiêu Lạc nha, Phong Phiêu Lạc, bao nhiêu năm qua đi, ngươi một chút cũng không thay đổi, vẫn là dạng kia bát phụ. Vô tri, ngu xuẩn, ngay cả phụ thân ngươi một phần một triệu trí tuệ đều không có kế thừa. Người người đều nói, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng. . ."
 
 	". . . Chỉ có thể nói, Trần Huyết Tiên Đế thật là đáng tiếc, một đời anh minh Tiên Đế, lại sinh ngươi dạng này một cái xuẩn vật nữ nhi! Phụ thân ngươi lấy thủ đoạn nghịch thiên vì ngươi trùng tạo thể chất, nhưng mà, ngươi lại ngu đến mức chỉ có thể miễn cưỡng leo lên Thần Vương cảnh giới mà thôi, còn ngu đến mức khắp nơi cùng người nói ngươi đã thành Thần Hoàng, a, nếu như một con lợn có thể đem thiên hoa vật bảo coi như ăn cơm, như vậy, nó cũng có thể thành một tôn Thần Vương!"
 
 	Nói đến đây, hắn lắc đầu nói ra: "Tốt a, nếu như nói, tiên thiên xuẩn độn, cái kia còn có thể tha thứ, dù sao, ai cũng không phải sinh ra chính là thiên tài. Nhưng là, làm Tiên Đế nữ nhi, ngươi thật sự chính là ngu đến không có thuốc chữa. Còn cả ngày cho là mình sống ở phụ thân ngươi quân lâm thiên hạ thời đại, cả ngày còn bày biện đế nữ tư thái. Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, bên cạnh ngươi hiện tại lưu lại đều là người nào? Một đám a miêu a cẩu, một đám xuẩn vật mà thôi. . ."
 
 	". . . Nếu như ngươi không phải ngu xuẩn đến không có thuốc chữa, phụ thân ngươi năm đó lưu lại chiến tướng, chỉ sợ đều nguyện ý lưu tại bên cạnh ngươi, vì ngươi hiệu trung, nhưng mà, hiện tại ngươi nhìn một chút những cái kia chiến tướng, đều nhao nhao lấy lánh đời vì lấy cớ, không có một cái nào nguyện ý đi theo ngươi. Làm một cái đế nữ, đây là lăn lộn đến cỡ nào thất bại mới có thể để cho trung thành tuyệt đối chiến tướng rời xa ngươi mà đi! Lấy ngươi phụ thân năm đó đối bọn hắn ân huệ, vậy mà ngươi có thể lăn lộn đến để bọn hắn cũng không nguyện ý đi theo ngươi, ngươi cái này thật sự là ngu xuẩn đến không có thuốc chữa."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi đáng thương nhìn lấy Bạo Phong Thần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.