Chương 1177 : Đây là thiếu sót Phương Thần.
Thấy Phương Thần cái này bức mặt dạn mày dày bộ dáng, cho dù là Chu viện trưởng như vậy hàm dưỡng người, cũng không nhịn được tức giận, hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái.

	Người có thể không cần mặt, nhưng là giống như Phương Thần như vậy không biết xấu hổ , toàn thế giới sợ rằng cũng thật không có mấy cái!

	Hoa tinh bây giờ còn đang đứng ở xây dựng mới xưởng giai đoạn, kết quả Phương Thần liền nháo muốn toàn bộ thu mua hoa tinh, hơn nữa đẹp rằng kỳ danh là nhận lấy hoa tinh cái này mớ lùng nhùng, thậm chí còn cần hắn cảm tạ này, đúng là vô sỉ không gì bằng! Vô sỉ hết sức!

	Nhưng Chu viện trưởng lẩm bẩm hai tiếng, cuối cùng vẫn không nói thêm gì.

	Dù sao hắn cũng sợ bị đánh mặt, hơn nữa lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, hoa tinh chết yểu tỷ lệ còn là rất lớn.

	Hết cách rồi, ai bảo chip ngành nghề bản thân liền là một nhanh chu kỳ sản nghiệp, một năm rưỡi đến hai năm chỉ biết càng thế hệ mới, mà 908 công trình chỉ xét duyệt liền thẩm phê trọn vẹn hai năm, cái này nếu là hơn nữa xây xưởng hai năm, chính thức đưa vào sản xuất hai năm, cũng liền ý vị hoa tinh từ lập hạng đến đưa vào sản xuất, ít nhất cần thời gian sáu năm, thật sự là quá chậm, rất có thể sẽ đối mặt, sản xuất đã lạc hậu cục diện.

	Trên thực tế, hắn thấy, xét duyệt, xây xưởng, đưa vào sản xuất cái này ba loại là nên nghĩ biện pháp cùng nhau thi hành , tranh thủ từ lập hạng đến khối thứ nhất chip hạ tuyến, tổng tốn thời gian không cao hơn hai năm.

	Chỉ nếu như vậy mới có thể tránh miễn, làm nghiên cứu khoa học công quan, làm chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ lại, ngược lại càng càng ngày càng mở rộng thảm kịch xuất hiện.

	Nghĩ tới đây, Chu viện trưởng trong lòng không khỏi khẽ thở dài một cái.

	Hắn ý nghĩ là không sai, nhưng hoa tinh chuyện này dù sao cũng không phải là từ hắn tới chủ đạo, cho nên có chút ý kiến hắn cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

	Dù sao nếu như loạn nhúng tay, chẳng những ảnh hưởng không tốt, hơn nữa còn dễ dàng đưa tới không cần thiết mâu thuẫn.

	Còn nữa, chẳng lẽ liền hắn lợi hại như vậy? Hắn làm gì cũng là đúng? Mà cái khác các đồng nghiệp làm gì chính là sai?

	Không thể nào .

	Hơn nữa, hoa tinh trên người phát sinh hết thảy, dựa theo lưu trình mà nói cũng không có có bất kỳ vấn đề gì, chỉ nói là như vậy lưu trình, không quá thích hợp chip ngành nghề nhanh như vậy chu kỳ ngành nghề mà thôi.

	Một náo không tốt, đến lúc đó, hoa tinh thật đúng là cần Phương Thần tới đón bàn.

	Dù sao cái này hai tỷ tiền bạc cùng hàng mấy chục ngàn nghiên cứu khoa học kỹ thuật nhân viên xây cất cố gắng, không thể đổ xuống sông xuống biển a, hơn nữa nếu như hoa tinh xưởng thật lạc hậu , không được, kia trong xưởng cả mấy ngàn công chức, phía trên là có trách nhiệm cấp cho bọn họ tìm một cái đường ra .

	Mà Phương Thần hiển nhiên là cái không sai ông chủ, toàn bộ Kình Thiên hệ công chức tiền lương ở cả nước phạm vi đến xem, đều là độc đáo nhất , không có công ty có thể cùng sánh vai.

	Thậm chí có thời điểm, chính hắn đều đang nghĩ, nếu như nhân dân cả nước cũng có thể bắt được Kình Thiên tiền lương trình độ, có phải hay không liền đã có thể tuyên bố tiến vào sung túc xã hội.

	Chỉ bất quá, khi đó, đoán chừng vật giá cũng sẽ tăng lên không ít, kia khoảng cách sung túc xã hội lại sẽ thêm chênh lệch nhất định.

	Ngoài ra, Phương Thần nếu quyết tâm làm chip ngành nghề, hơn nữa còn hạ lớn như vậy trọng chú, làm phía trên, hắn cũng không thể nói là một chút bày tỏ cũng không có.

	Đến lúc đó, đem hoa tinh cho Phương Thần, đến cũng là lựa chọn tốt.

	Hơn nữa có thể chân chính tiếp nhận hoa tinh, đem hoa tinh nghiên cứu khoa học thành quả tối đại hóa lợi dụng người chỉ có Phương Thần, hơn nữa cần hoa tinh người cũng chỉ có Phương Thần.

	Bất quá mặc dù nghĩ thì nghĩ như vậy, Chu viện trưởng hay là lại hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, hắn này lại thế nào càng xem Phương Thần càng cảm thấy Phương Thần khuôn mặt đáng ghét .

	Cái này bức trí kế trong tay, nắm chắc phần thắng, ăn chắc người khác nét mặt, cho dù ai đến xem, đều sẽ cảm giác phải thật sự là quá ghê tởm .

	Bản thân rõ ràng là ở làm chuyện tốt mới đúng, lại bạch bạch bị trừng hai mắt, Phương Thần không khỏi liền lật hẳn mấy cái xem thường, trong lòng càng là rủa thầm không thôi.

	Về phần nói tại sao là bạch bạch.

	Nguyên nhân kỳ thực cũng rất đơn giản, chẳng lẽ hắn còn dám trừng trở về đi không được sao?

	Trầm mặc một hồi, Chu viện trưởng hướng về phía Phương Thần nói: "Ngươi tính toán để cho những thứ này chất bán dẫn xưởng cùng trong nước một ít nghiên cứu khoa học trường học nghiên cứu viên, thanh niên giáo sư nhóm thế nào phối hợp ngươi?"

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi ánh mắt sáng lên, cũng không kịp rủa thầm Chu viện trưởng, liền vội vàng nói: "Liền nghiên cứu khoa học trường học nghiên cứu viên cùng thanh niên giáo sư, ở có thể làm việc cho ta sao?"

	Lúc này, Phương Thần mặc dù còn có từng tia nho nhỏ nghi vấn, nhưng trên mặt nét mặt, đã nói cho Chu viện trưởng, trong lòng của hắn mừng nở hoa.

	Mặc dù bây giờ sinh viên, không hề giống đầu thập niên tám mươi như vậy, gần như vừa ra cửa trường liền bị các nơi cơ quan chính phủ cho cuốn qua không còn, như cái gì Thanh Hoa, Bắc Đại các loại cao bên trong đỉnh cấp trường đại học cao đẳng, càng là các đại bộ ủy tùy ý chọn, cho dù là tiến Chính Sự Đường, đều không phải là chuyện không thể nào, về phần xí nghiệp cái gì , căn bản cũng đừng nghĩ , không được chia , cho dù là những thứ kia nước cộng hòa các trưởng tử cũng không được.

	Nhưng thạc sĩ hàm kim lượng nhưng vẫn là rất cao, thậm chí có rất nhiều trọng điểm trường đại học cao đẳng, cũng chính là mấy năm này mới lấy được bồi dưỡng thạc sĩ nghiên cứu sinh tư cách, cho nên cả nước trên dưới cộng lại thạc sĩ, cũng chính là sáu mươi ngàn tên tả hữu.

	Chỉ có ngần ấy thạc sĩ, cả nước trên dưới một phần, có thể phân đến mỗi cái địa cấp thành phố cũng có thể nói là phượng mao lân giác , dù sao còn có nhiều như vậy trường đại học cao đẳng cùng nghiên cứu sở, cùng với bộ ủy, cấp tỉnh đơn vị đang nhìn chằm chằm chờ đâu.

	Cho nên nói, hắn kỳ thực tính toán có thể từ Chu viện trưởng nơi này, vết mực một hồi, vết mực đi ra hai ba mươi cái tả hữu thạc sĩ liền đủ hài lòng, mà còn dư lại, Kình Thiên bản thân đến một chút, có thể thấu thành cái dạng gì liền thấu thành cái dạng gì đi.

	Nhưng bây giờ, Chu viện trưởng gọn gàng dứt khoát liền nói, tính toán điều nghiên cứu khoa học trường học nghiên cứu viên cùng thanh niên giáo sư tới phối hợp hắn, hơn nữa nhìn ý này, tựa hồ còn không có gì nhân số hạn chế, liền làm sao có thể để cho hắn không vui mừng quá đỗi.

	Nghe ra tới, Phương Thần ở "Làm việc cho ta" bốn chữ này tăng thêm trọng âm, Chu viện trưởng nhìn Phương Thần, giọng điệu có chút bất đắc dĩ nói: "Người cho ngươi, liền cho , thế nào, ngươi còn sợ ta trở về muốn a?"

	Phương Thần cười hắc hắc, cũng không trả lời, nhưng nét mặt của hắn đã nói cho Chu viện trưởng, hắn rõ ràng chính là ý tứ như vậy.

	Đích xác, hắn cũng không muốn bản thân khổ khổ cực cực bận rộn như vậy một trận, kết quả lại là cho người khác làm giá y, khó khăn lắm mới bồi dưỡng được tới nhân tài, chạy đến khác xí nghiệp đi làm việc , hoặc là dứt khoát chính là trở lại bản thân trước nghiên cứu sở hoặc là trường đại học cao đẳng .

	Dù sao Trương Như Kinh là hắn tìm đến , hơn nữa sau này cũng đáp ứng cho hắn làm sống, hơn nữa nhưng đoán được chính là, chuyện này cũng là hắn một mực ở vất vả, dựa vào cái gì để cho người khác đem hắn đào cho hái được.

	Nếu nói như vậy, hắn tình nguyện thay cái không thông minh như vậy người mình, đi Singapore Texas Instruments chip xưởng làm việc học tập đi.

	Tối thiểu có thể bảo đảm người trở lại đi.

	Cái này nếu là chạy đến người khác đâu, coi như như thế nào đi nữa thông minh, kia đối với hắn mà nói, không phải cũng trên căn bản bằng không sao.

	"Ngươi a, hẹp hòi chết ngươi đi, ngươi đem đãi ngộ cái gì làm tốt một chút, ngươi còn sợ người chạy không được." Chu viện trưởng nhìn Phương Thần tức giận nói.

	Nói thật, có lúc đụng chạm lấy Phương Thần ích lợi, hắn mới có thể hàng thật giá thật cảm nhận được Phương Thần là một triệt đầu triệt đuôi thương nhân, đem xí nghiệp làm đến hiện tại loại này mức, cũng không phải là không có đạo lý, mà không chỉ là một Ái Quốc , năng lực cực lớn thanh niên tài tuấn, một phương nổi bật.

	Đơn giản tính toán hơn thiệt, mũi châm lớn lợi ích cũng có thể thấy được trong mắt.

	"Ta không phải sợ có ít người đầu óc trục, phi muốn cái gì bát sắt sao." Phương Thần ngượng ngùng nói.

	Kình Thiên đãi ngộ tự nhiên không cần phải nói, nhất là nhân viên nghiên cứu khoa học, kia ở cả nước đều là số một , nhưng bây giờ quốc nhân còn có rất dày bát sắt tình tiết, cảm giác phải ở bên ngoài kiếm bao nhiêu tiền, cũng không bằng bên trong thể chế tốt.

	Vậy hắn chẳng phải là luống cuống.

	Chu viện trưởng yên lặng gật đầu một cái, hắn thừa nhận, Phương Thần nói những tình huống này đích xác tồn tại.

	Xem ra, hắn là cần phí tâm, để cho người thật tốt chọn một chút .

	"Ngài thật cam lòng đem những thứ kia trường cao đẳng thanh niên giáo sư cùng nghiên cứu sở nghiên cứu viên cho ta a?" Phương Thần con ngươi đảo một vòng, nói tránh đi.

	Hắn bồi dưỡng người, trở lại nhất định phải làm việc cho hắn, đây là ranh giới cuối cùng của hắn, không cho thương lượng.

	Phương Thần điểm tiểu tâm tư kia, Chu viện trưởng tự nhiên liếc mắt một cái thấy ngay, bất quá hắn cũng xác thực không có ý định đem cho Phương Thần người, lại đòi về, cho nên đến cũng lười cùng Phương Thần so đo.

	Trầm ngâm một chút, Chu viện trưởng liền nói: "Bây giờ quốc gia đang phát triển, từ trên xuống dưới cũng thiếu nhân tài, cũng không bỏ được thì có biện pháp gì, chip sản nghiệp đối với quốc gia mà nói đích xác là vô cùng trọng yếu, nhưng quốc gia lại không thể điều tập nhiều tài nguyên hơn cho chip ngành nghề, càng chưa nói cho ngươi, như vậy tiếp viện ngươi một ít nhân tài, cũng coi là trò chuyện tỏ tâm ý , càng là vì Hoa Hạ chip sản nghiệp tận một phần cố gắng."

	"Hơn nữa, những người này chẳng qua là thay cái công tác cương vị mà thôi, không phải là như cũ ở cho quốc gia làm cống hiến, thậm chí những người này đến ngươi nơi đó, ngược lại còn có thể phát huy ra lớn hơn tác dụng tới." Chu viện trưởng nghiêm túc nói.

	Trong nước nghiên cứu khoa học viện chỗ là cái dạng gì trình độ, hắn cũng là biết , có thể nói những thứ này thanh niên giáo sư cùng các nghiên cứu viên quyết nhiên không có đặt ở Phương Thần nơi đó, có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

	Đây cũng không phải nói, trong nước nghiên cứu khoa học viện chỗ không cố gắng, nhiều hơn là tài nguyên không đủ.

	Quốc gia quá nghèo, hàng năm có thể quăng tại chip ngành nghề bình thường sẽ không vượt qua một tỷ, mà rơi xuống máy tính, chất bán dẫn nghiên cứu khoa học viện chỗ trong tay cũng cứ như vậy một hai trăm triệu mà thôi.

	Nhưng Phương Thần đâu, vừa ra tay chính là hơn trăm tỷ, nhiều tiền như vậy đập xuống, chính là một người ngu ngốc cũng có thể đập thành tư thâm giáo sư .

	Cho nên nói, những thứ này thanh niên giáo sư cùng trẻ tuổi các nghiên cứu viên đặt ở Phương Thần nơi đó, ngược lại là kiện tốt hơn chuyện.

	Về phần những thứ kia trường đại học cao đẳng, nghiên cứu sở nhìn thế nào, hắn bất kể, chức trách của hắn là thống trù cả nước phát triển, ai đối quốc gia này càng thêm có lợi, hắn liền chống đỡ ai.

	Ngoài ra, Phương Thần cũng dám vì quốc gia này, ở chip ngành nghề đầu tư trăm tỷ , một 200 người mới, hắn lại có cái gì không bỏ được?

	Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, Phương Thần đột nhiên cũng không biết nói gì, hắn cảm nhận được một dòng nước ấm từ trong lòng chảy qua.

	Lúc này, hắn tựa hồ có chút đối Trương Như Kinh cùng hắn nói thời điểm, kia phần kích động cùng cảm động, có chút cảm đồng thân thụ , loại này có người ở sau lưng ủng hộ ngươi cảm giác, đích xác là rất tốt.

	"Ngài cho ta, so ta tưởng tượng nhiều hơn nhiều." Phương Thần thành khẩn nói.

	Nhưng ai biết, Chu viện trưởng vậy mà khoát tay một cái, giọng điệu có chút tiêu điều nói: "Kỳ thực đưa cho ngươi cũng không nhiều, ngược lại là quốc gia này thiếu ngươi, lẽ ra chip trọng yếu như vậy sản nghiệp, là nhất định phải lực mạnh đầu tư , cho đến đi tới thế giới nhất lưu tiêu chuẩn, có thể vì nước nhà phát triển kinh tế cùng quốc dân an toàn bảo giá hộ tống loại trình độ này mới được, nhưng là làm sao quốc gia quá nghèo, cần muốn tiền địa phương rất rất nhiều , trong lúc nhất thời có thể cho chip ngành nghề cứ như vậy nhiều."

	Giống như trước hắn nói như vậy, 908 công trình đã đem quốc gia cho chip ngành nghề toàn bộ kinh tế chống đỡ cầm đi, hắn bây giờ trừ có thể cho Phương Thần chút người trở ra, thật sự là cái gì kinh tế chống đỡ không cho được .

	"Hết cách rồi, thật hết cách rồi, quốc gia này cùng nhân dân đã nghèo quá lâu quá lâu, cho nên phần lớn tiền chỉ có thể đầu tư ở có thể trực tiếp cải thiện dân sinh cùng phát triển kinh tế bên trên ."

	Chu viện trưởng lúc này có chút áy náy nói.

	Liền như là hắn thường treo ở mép câu nói kia, mong muốn giàu, trước sửa đường.

	Nhưng sửa đường cần gì?

	Cần tiền a.

	Như vậy vừa đến, vấn đề đã tới rồi.

	Trong tay hắn có một khoản tiền, hắn là dùng để sửa đường đâu? Hay là dùng tới đầu tư đến chip ngành nghề đâu?

	Nói thật, hắn xác suất lớn sẽ không chút do dự dùng số tiền này tới sửa đường.

	Bởi vì sửa đường đối với phát triển kinh tế cùng trăm họ sinh hoạt cải thiện, chỗ đưa đến biến hóa là dựng sào thấy bóng .

	Mà chip lại bất đồng, đây là một cái cần liên tục mấy chục năm, quy mô lớn đầu tư, mới có thể thấy hiệu quả sản nghiệp.

	Cũng liền ý vị, ở thấy hiệu quả trước cái này mấy chục năm, trong nước một bộ phận sinh hoạt vốn là có thể thay đổi trăm họ liền nhất định phải vẫn vậy muốn trải qua cái loại đó, thắt lưng buộc bụng ngày, tiếp tục gian khổ phấn đấu nữa.

	Nói thật, hắn không đành lòng, thật không đành lòng.

	Cho nên, quốc gia chỉ có thể ném không nhiều một khoản tiền, để duy trì trong nước chip ngành nghề sẽ không bị phương tây Âu Mỹ quốc gia rơi quá xa mà thôi.

	Nghĩ phát triển mạnh, nói thật, thật không làm gì được.

	Bằng không, cái này hai tỷ, cũng sẽ không bị thẩm phê trọn vẹn hai năm, mới xét duyệt xuống.

	Hơn nữa không chỉ là sửa đường độ ưu tiên ở chip ngành nghề trên, xây trại nuôi heo, trại nuôi gà, máy truyền hình xưởng cùng tủ lạnh xưởng tiến cử kỹ thuật mới, khuếch trương xưởng máy kéo, xưởng phân bón chờ nông nghiệp sản xuất cần cơ giới công cụ, cùng với giáo dục, năm bảo đảm hộ nuôi vấn đề cũ vân vân, những thứ này dân sinh vấn đề độ ưu tiên, cũng xa cao hơn nhiều chip sản nghiệp phát triển.

	Đối với quốc gia này cùng hắn mà nói, trăm họ bây giờ có thể nhiều ăn một miếng thịt, mua máy truyền hình có thể nhiều tiện nghi một trăm đồng tiền, so chip ngành nghề tân tiến hay không trọng yếu hơn.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , vì phát triển kinh tế cùng dân sinh, liền quân đội đều cần nhẫn nại, kia chip ngành nghề làm sao có thể không nhẫn nại.

	Quốc gia này có quá nhiều, cần ưu tiên phát triển vật, chip chỉ có thể lui về phía sau sắp xếp một hàng .

	Nói cho cùng, hay là nghèo náo .

	Cho nên nói, trong nước chip ngành nghề quy mô lớn phát triển, chân chính có thể đuổi kịp phương tây tiên tiến trình độ, hoặc giả thật chỉ có thể trông cậy vào Phương Thần loại này có tiền, có năng lực, cũng nguyện ý ở chip ngành nghề đầu tư người.

	Đây cũng là hắn tại sao phải cho cho Phương Thần ra sức ủng hộ, thậm chí cảm thấy hắn thiếu sót Phương Thần nguyên nhân.

	Bất quá, cũng không phải là nói, chip ngành nghề, liền hoàn toàn bất kể .

	Hắn tin tưởng có một ngày, chờ quốc gia này giàu có , trăm họ ăn thịt ăn được không muốn ăn, như vậy nhất định sẽ quy mô lớn đầu tư phát triển chip ngành nghề .

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, kỳ thực Chu viện trưởng nói những thứ đồ này hắn đều biết, quốc gia này đích xác là nghèo quá quá nghèo.

	Cho nên, hắn từ đầu tới đuôi, kỳ thực cũng không có trông cậy vào Chu viện trưởng có thể cho hắn cái gì kinh tế bên trên chống đỡ, thậm chí ngay cả nói đều không nhắc tới.
Kết chương.