Chương 22:: Chính là chống đánh
 
 	Alexander phương thức chiến đấu, đem Thánh duệ ưu thế phát huy đến cực hạn, hắn cùng Lê Lâm có trên bản chất khác nhau, Lê Lâm bị Tô Hiểu chặt đứt thân người lúc, nghĩ tới là lập tức khôi phục thân thể.
 
 	Mà Alexander bị chém xuống đầu sau, lại là mượn đầu bay lên tầm mắt kém nhìn chằm chằm Tô Hiểu, cũng lựa chọn trước tiên đẩy lùi Tô Hiểu, sau đón thêm trụ đầu của chính mình.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Alexander hoạt động cổ, khóe miệng không bị khống chế nhếch lên, đối với hắn mà nói, cùng cường giả chém giết, hắn mới có thể cảm giác được chính mình còn sống sót.
 
 	"Năm km ở ngoài phát hiện Bắc Bộ kỵ binh!"
 
 	Trên bầu trời Bahar la to một tiếng, nghe được tin tức này, Tô Hiểu nhíu mày, thật vất vả đụng tới cái kiếm thuật Tông sư, hắn nguyên bản còn muốn cùng đối phương một mình đấu một hồi, rốt cuộc cơ hội như thế không nhiều, có thể mài giũa đao thuật của hắn.
 
 	Nhưng ai biết, Bắc Bộ kỵ binh nhanh như vậy liền đến thành Arans phụ cận, nhìn này xu thế, không tốn thời gian dài, sẽ quy mô lớn tiến công thành Arans.
 
 	"A Mỗ, Bố Bố, Bahar."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, đã sớm đợi mệnh A Mỗ nhằm phía Alexander.
 
 	Nhìn A Mỗ bước chân nặng nề kia, Alexander tiện tay chém ra mấy kiếm, liền đưa mắt nhìn sang Tô Hiểu.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Máu tươi ở A Mỗ trên người bắn lên, có thể nó không cần thiết chút nào, mà là tiếp tục nhằm phía Alexander.
 
 	Alexander trong mắt rõ ràng có chút bất ngờ, hắn vừa nãy căn bản không quan tâm này Ngưu Đầu Nhân, bây giờ nhìn lại, cái này cũng là đối thủ một trong.
 
 	Tiếng xé gió đột nhiên từ Alexander sau gáy nơi kéo tới, là Bahar dùng không gian năng lực đột nhiên xuất hiện tại Alexander sau lưng.
 
 	Ngay ở Bahar móng vuốt sắp chạm được Alexander sau gáy lúc, để nó lông chim đứng thẳng cảm giác nguy hiểm đột nhiên xuất hiện.
 
 	Coong!
 
 	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại Alexander bên người, ngăn trở chém về phía Bahar cổ một kiếm.
 
 	Bahar lại đột nhiên biến mất, lần này hắn móng vuốt đi vào đến Alexander sau gáy bên trong, ở kẻ địch trong cơ thể truyền vào năng lượng kịch độc đồng thời, một cái móng khác mò về Alexander yết hầu, chuẩn bị đến cái đoạn hầu.
 
 	Alexander bởi sau gáy bị tập kích, động tác rõ ràng một trận, nhưng hắn lại cúi người, ngắn ngủi súc thế sau, cứng đẩy Tô Hiểu đánh chém nhảy lên, mạnh mẽ hướng A Mỗ đâm mạnh.
 
 	Alexander lựa chọn nhất chống đánh một cái, hắn kỳ thực cũng không nghĩ, Tô Hiểu là đao thuật Tông sư, cho tới con kia Ma Ưng, không gian năng lực nhưng không phải là trang trí.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường kiếm trực tiếp xuyên qua A Mỗ lồng ngực, hai cỗ hàn khí từ A Mỗ trong lỗ mũi phun ra, nó bàn tay lớn chụp vào Alexander vai.
 
 	A Mỗ chiến đấu tôn chỉ là, ngươi cường mặc ngươi mạnh, khẳng định không hắn chống đánh liền xong việc rồi.
 
 	A Mỗ bàn tay lớn mới vừa dò tới, Alexander chính là một bên thân, nhưng vào lúc này, Bahar xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn phương, hai trảo chụp vào hắn sọ não.
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu trường đao trong tay xuyên qua Alexander cổ, trường đao xoay ngang, ngăn cản Alexander nghiêng người.
 
 	Bộp một tiếng, A Mỗ bàn tay lớn nắm lên Alexander vai, hàn băng lan tràn, A Mỗ nắm chặt tay đông lại ở Alexander trên người.
 
 	Tô Hiểu cùng Bahar đồng thời lui về phía sau, A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, đem thân hình không cao Alexander giơ lên, hướng trên đất té đi.
 
 	Oanh!
 
 	Từ Bạo Liệp Thủ nổ tung, Alexander cảm giác được lưng truyền đến đau nhức, chân thực thương tổn chính là Thánh duệ khắc tinh.
 
 	A Mỗ lảo đảo lui về phía sau vài bước, trên người tràn đầy mảnh đạn, có thể tay trái của nó vung lên, một cái Hàn Băng Chiến Chuy ngưng tụ.
 
 	Alexander vừa mới chuẩn bị xuất kiếm chém xuống A Mỗ đầu, Tô Hiểu đã tiến lên, trường đao trên vẩy trảm.
 
 	Một đao này xuống, Alexander cánh tay phải bay lên, trong tay còn nắm chiến kiếm, không trung Bahar cấp tốc lao xuống, nắm lấy Alexander tay cụt, cho sướng tốc tăng lên độ cao.
 
 	Kiếm thuật Tông sư Alexander bị đánh bối rối, vừa nãy cùng Tô Hiểu một mình đấu hắn còn có thể thích ứng, có thể bị vây công sau, hắn phát hiện mình căn bản không có cơ hội xuất thủ.
 
 	Bahar không gian năng lực, chính là dùng cho đánh gãy sự công kích của kẻ địch, do đó yểm hộ A Mỗ tiến lên.
 
 	A Mỗ sẽ ngăn trở Alexander hết thảy đánh chém, Tô Hiểu lại là để Alexander căn bản không có giáng trả khả năng.
 
 	Bất tử Thánh duệ · kiếm thuật Tông sư rất khó giải? Không, đối phó hắn loại này không có phạm vi lớn sát thương năng lực, mà là hình thể bình thường kẻ địch, Tô Hiểu tiểu đội vây công càng thêm khó giải.
 
 	Không gian, tank, ám sát, cạm bẫy chôn thiết, tam lưu trị liệu, lại lấy Tô Hiểu đao thuật là chủ lực, Alexander có lực phản kích mới kỳ quái.
 
 	Dị thường chiến đấu kịch liệt kéo dài sau năm phút, Alexander nằm trên đất bất động, đánh tới cuối cùng, hắn liền kiếm đều không còn, làm sao có khả năng bất bại.
 
 	Alexander cùng Tô Hiểu một mình đấu, đều không nhất định có thể bảo đảm thắng, huống chi là đối mặt Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar, Bố Bố Uông hiểu ngầm phối hợp.
 
 	Alexander rất bình tĩnh nằm trên đất, hắn không muốn để lại dưới di ngôn một loại, thất bại chính là thất bại.
 
 	Tô Hiểu đi tới Alexander bên cạnh, một đao đâm thủng Alexander lồng ngực, trường đao chém xuống.
 
 	Tô Hiểu tay đâm vào Alexander trong lồng ngực, xì một tiếng móc ra một trái tim, Alexander thần thái trong mắt rút đi.
 
 	Một viên bảo thạch từ Alexander trong đầu bay ra, Tô Hiểu dùng hai ngón kẹp lấy.
 
 	【 ngươi thu được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch. 】
 
 	Viên thứ tư Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch đến tay, chỉ kém một viên cuối cùng, Tô Hiểu liền có cơ hội thu được Đoạn Hồn Ảnh năng lực.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thánh Duệ Vương · Alexander. 】
 
 	【 ngươi thu được Alexander trái tim (bản thế giới đặc thù vật phẩm)】
 
 	【 ngươi thu được 20. 3% Thế Giới Chi Nguyên. 】
 
 	【 ngươi thu được linh năng chất lỏng (1300 khắc), đây là đánh giết Thánh Duệ Vương · Alexander cố định khen thưởng. 】
 
 	. . .
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ tư (đã hoàn thành). 】
 
 	【 ngươi thu được Thánh linh cấp hòm báu. 】
 
 	【 ngươi đã kích hoạt chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ năm (cộng bảy vòng). 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ: Thâm Uyên (vòng thứ năm). 】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 57
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đến phía dưới vực sâu, cũng ở Thần Chi Lễ Điện bên trong tìm kiếm 'Thời không chỗ then chốt trang bị', như tìm được cũng phá hoại 'Thời không chỗ then chốt trang bị', chủ tuyến nhiệm vụ 1 đem lập tức hoàn thành.
 
 	Nhắc nhở: Thâm Uyên cực kỳ nguy hiểm, Liệp sát giả cần bảo đảm linh năng chất lỏng đầy đủ.
 
 	Nhắc nhở: Tiến vào Thâm Uyên trước, cần dùng đem Alexander trái tim giao cho 'Người mở đầu của tất cả', hành vi này tránh được miễn cùng 'Người mở đầu của tất cả' phát sinh xung đột, cũng hoạch được đối phương trợ giúp.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 15 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ mà định.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Đóng nhiệm vụ danh sách, trước mắt Tô Hiểu còn muốn xác định một chuyện, mới sẽ rời đi Sera đế quốc, chính là thời không chỗ then chốt trang bị có ở không Alexander gia tộc bên trong, vừa nãy hắn cùng Alexander giao thủ, không có ở đối phương phương thức chiến đấu bên trong phát hiện có nhạc viên tăng lên dấu vết, nhưng chuyện này cũng không hề bảo hiểm.
 
 	Thành công giải quyết Alexander, hiện tại liền là đem nhà của đối phương lật cái lộn chổng vó lên trời, cũng sẽ không dẫn đến phản ứng dây chuyền
 
 	Tô Hiểu một tay về phía trước duỗi ngang, bàn tay nhắm ngay nằm trên đất Alexander.
 
 	Phệ Linh giả thiên phú kích hoạt, hai viên quả cầu ánh sáng từ Alexander trong lồng ngực bay ra, bị Tô Hiểu nắm trong tay, đây là linh hồn ký ức.
 
 	【 ngươi thu được 'Khổ tu ký ức · Cực Hàn Chi Địa (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 ngươi thu được 'Kỹ xảo ký ức · kiếm thuật Tông sư (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể lựa chọn một trong số đó tiến hành tróc ra. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, quyết định lựa chọn kỹ xảo ký ức · kiếm thuật Tông sư, tuy rằng kiếm thuật cùng đao thuật có rất khác nhiều, nhưng có chút phương diện vẫn là đáng giá lấy làm gương.
 
 	Ba cái năng lượng màu xanh lam sợi tơ ở Tô Hiểu trong tay hiện lên, năng lượng này sợi tơ dường như sợi tóc vậy, hai cái cuốn lấy trong tay hắn quả cầu ánh sáng, cuối cùng một cây gai vào trong đó.
 
 	Tô Hiểu trong đầu ầm một tiếng, trong mắt mất đi tiêu cự, nhưng sau một khắc, tầm mắt của hắn liền khôi phục.
 
 	"Đây là cái gì tu hành phương thức."
 
 	Tô Hiểu trên tay tung bay ra vô sắc sương mù, chỉ là bước đầu tiếp thu kỹ xảo ký ức · kiếm thuật Tông sư, hắn liền phát hiện này không thích hợp hắn, Alexander tu hành phương thức quá kỳ lạ, cái tên này thường thường ngủ nguyên nhân, cũng không phải là lười biếng, mà là hàng này có loại thiên phú, có thể đang ngủ nhận biết được tự mình, sau đó ở trong giấc mộng tu hành kiếm thuật.
 
 	Ngủ cũng có thể trở nên mạnh mẽ? Không sai, Alexander liền là làm như vậy, Tô Hiểu không quá xem trọng phương thức này, hắn càng muốn chính mình từng đao đi đánh chém, do đó tìm tòi ra kỹ xảo.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị trở về thành Arans lúc, bầu trời Bahar đáp xuống.
 
 	"Lão đại, ta thật giống nhìn thấy Hi, nàng có phải là lông bạc, a phi, tóc bạc?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Hi bên người còn theo ba người, hai nam một nữ, nàng tên kia nữ tính bộ hạ, ngạch ~ hình dung như thế nào đây, rất. . . Sung sướng? Nói chung xem ra có chút trí chướng. . ."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Bahar, Bahar biểu thị bất đắc dĩ, đây chính là nó nhìn thấy.
 
 	Bahar cung cấp tình báo để Tô Hiểu phán đoán ra, Hi hẳn là gia nhập Bắc Bộ liên minh, hiện tại cùng Bắc Bộ liên minh đồng thời đánh tới thành Arans.
Kết chương.