Chương 926: Không có đường lui gác đêm

	Một đài cũ kỹ radio bị thứ gì đưa vào trong hậu đường, khoảng cách sau lưng cái kia mảnh hắc ám liền mười centimet đều không có.

	Nhưng chính là ngần ấy khoảng cách, cũng đã đã chứng minh, một loại nào đó kinh khủng linh dị hiện tượng đã vượt qua giới hạn, thành công xâm lấn đến hậu đường.

	Gác đêm bên trong, đám người cho rằng hậu đường bày ra quan tài vị trí là an toàn nhất.

	Nhưng là hiện tại, không nhất định.

	Radio bên trong truyền ra một câu để cảm thấy rùng mình lời nói: "Ngươi, các ngươi ở bên trong đi, này, hắc hắc. . . . ."

	"Các ngươi nhất định đều tại, sàn sạt ~!"

	"Ha ha, hắc hắc, ta cái này tới tìm các ngươi."

	Cũ kỹ radio bên trong không ngừng phát ra lời tương tự, giống như lệ quỷ đang thì thầm.

	"Đáng chết."

	Phiền Hưng đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, giống như thi thể trước khi chết nuốt xuống chiếc kia oán khí, hắn giờ khắc này liền bộ dáng cũng thay đổi, tro tàn, ảm đạm, nhưng lại dữ tợn quỷ dị.

	Phảng phất giờ khắc này, hắn đã hóa thành lệ quỷ.

	Cái này vừa hô, cái kia cũ kỹ radio bỗng nhiên bị mở bung ra.

	Phảng phất đã mất đi linh dị lực lượng chèo chống, lập tức liền vỡ tan vỡ vụn, sau đó biến thành mấy khối mảnh vỡ, nhưng là tại mảnh vỡ kia bên trong cũng chỉ có một cái máy thu thanh bên ngoài hộp, bên trong trống rỗng, không có cái gì, chỉ có mấy khối biến thành màu đen bùn đất, căn bản cũng không có điện tử thiết bị.

	Dựa theo bình thường tình huống đến xem dạng này một đài radio đơn giản chính là một đài mô hình, căn bản cũng không khả năng nghe đài đến bất kỳ tín hiệu.

	"Vận dụng linh dị lực lượng a cái kia tiếng gầm nhẹ rất đặc biệt." Dương Gian liếc qua.

	Hắn lần thứ nhất trông thấy cái này Phiền Hưng hiện ra linh dị lực lượng.

	Gầm nhẹ về sau, Phiền Hưng cái kia quỷ dị sắc mặt nhưng lại lập tức khôi phục bình thường.

	"Hữu dụng a" bên cạnh có người thấp giọng nói.

	"Không rõ ràng, nhưng là ta cảm giác lại không động thủ thứ quỷ kia thật có thể muốn đi tìm tới, xuống tay trước chặt đứt môi giới, ngăn chặn nguyền rủa, có lẽ dạng này có thể tạo được một chút tác dụng, dù sao liền xem như lệ quỷ lời nói cũng là có thể ngăn cản, chúng ta đều là ngự quỷ giả, không đến mức không có phần thắng chút nào."

	Phiền Hưng nói như vậy, đã là đang an ủi chính mình, cũng là đang nhắc nhở những người khác.

	"Cách làm ngược lại là không có sai."

	Dương Gian trong lòng cũng tán thành Phiền Hưng loại hành vi này, nếu như tiếp tục tùy ý linh dị hiện tượng xuất hiện, tự thân sẽ từ từ lâm vào hiểm cảnh.

	Giờ phút này động thủ ngược lại là không có vấn đề.

	Nhưng mà. . .

	Bình tĩnh còn chưa duy trì liên tục một lát, trong bóng tối kia lại có một đài cũ kỹ radio chậm rãi xông ra, vẫn như cũ là vững vàng bày ra trên mặt đất, cùng trước đó cái kia một đài sờ đồng dạng thậm chí bộ dáng đều không có thay đổi.

	"Sàn sạt. . . . ."

	Quen thuộc, mà quỷ dị thanh âm xuất hiện lần nữa.

	Đồng thời rất nhanh, cái này radio nhận được tín hiệu, tiếng xào xạc biến mất, cái kia quỷ dị lời nói lại xông ra: "Các ngươi. . . Sống không quá đêm nay, sàn sạt!"

	Nghe nói như thế.

	Rất nhiều người trên trán đều toát ra mồ hôi lạnh, giờ khắc này cảm giác mình đã bị lệ quỷ để mắt tới, phảng phất câu nói này muốn diễn biến thành hiện thực.

	"Không, không dùng a" Phiền Hưng trong lòng giờ khắc này phát hư.

	Lực lượng của hắn không cách nào chặt đứt nguyền rủa.

	"Đêm nay ta thật sẽ chết a "

	Dương Tiểu Hoa bàn tay hơi trắng bệch, nàng nắm chắc màu đỏ khí cầu, mím môi không nói lời nào.

	Tất cả mọi người rất cảm thấy áp lực, phảng phất nhịp tim đều chậm lại.

	"Làm được lời nói, thử nhìn một chút, ta ngay ở chỗ này."

	Giờ khắc này đánh vỡ loại này tuyệt vọng bầu không khí chính là Dương Gian, tay hắn cầm phát liệt trường thương, đi tới, đưa tay nhặt lên trên đất cái kia radio, trực tiếp hướng về phía cái này radio nói chuyện.

	Sau khi nói xong tiện tay hất lên.

	Cái này radio trực tiếp hướng đại sảnh phương hướng đã đánh qua.

	Nhưng là tại radio biến mất một khắc này, một câu đứt quãng nói nhưng lại vang lên lần nữa: "Ngươi, đến cùng là người hay là quỷ sàn sạt!"

	Thanh âm biến mất.

	Radio không có vào hắc ám, nhưng không nghe thấy rơi xuống đất động tĩnh, mười phần cổ quái.

	Đám người nhìn chòng chọc vào cái kia mảnh hắc ám, trong lòng vừa hãi vừa sợ.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Ba tiếng tiếng vang đột nhiên quanh quẩn ở phía sau đường bên trong.

	Đám người giật mình, bỗng nhiên lấy lại tinh thần,

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, tầng tầng đánh mặt đất, sau đó lạnh lùng nói: "Đêm nay không muốn trong lòng còn có may mắn , bất kỳ cái gì dám vào xâm nơi này quỷ, lập tức lựa chọn đối kháng, nơi này đã là cuối cùng một mảnh địa phương an toàn, một khi nơi này bị xâm lấn, tất cả chúng ta đều muốn đoàn diệt ở chỗ này."

	"Tất cả ngự quỷ giả liên thủ, cấp S sự kiện linh dị cũng dám va vào, cẩu bị bức ép đến mức nóng nảy cũng có thể nhảy tường, các ngươi sợ cái gì "

	Cẩn thận cũng không phải là mang ý nghĩa nhát gan.

	Dương Gian trước đó không nghĩ làm loạn chỉ là bởi vì đầu bảy lại còn rất xa, có thể không động thủ liền không động thủ, lưu lại trạng thái, đồng thời cũng không muốn nhắc tới trước liền cùng lệ quỷ đối kháng, miễn cho không có tinh lực ứng đối cuối cùng mấy ngày hung hiểm.

	Nhưng là hiện tại.

	Quỷ đã để mắt tới.

	Không đường có thể đi tình huống phía dưới, tự nhiên là muốn lựa chọn động thủ.

	Dương Gian sau lưng quỷ ảnh đang lắc lư.

	Một mảnh bóng râm bao trùm bao phủ mặt đất, đồng thời một đường kéo dài, bao trùm cái kia đại sảnh thông hướng hậu đường lối đi nhỏ.

	Tay hắn cầm phát liệt trường thương đi về phía trước mấy bước, đứng tại đưa qua nói ở giữa.

	"Gác đêm, có lẽ không phải đem quan tài gác đêm, mà là giữ vững một đêm này, để chúng ta không bị lệ quỷ giết chết, sợ chết liền từ cửa sau chạy đi, có lẽ các ngươi còn có một khả năng nhỏ nhoi chạy khỏi nơi này."

	Những người khác kinh ngạc nhìn Dương Gian.

	Ai cũng không ngờ rằng, lúc này Dương Gian không có đi tìm liên lụy linh dị người tính sổ sách, ngược lại thay đổi trạng thái bình thường, lại muốn ở chỗ này lựa chọn cùng lệ quỷ đối kháng.

	"Dựa vào chúng ta mấy cái này thủ được một đêm này a" có tiếng người mang theo vài phần run rẩy.

	Lý trí một điểm người đều biết.

	Dưới mắt cổ trạch bên ngoài tất cả đều là lệ quỷ đang lảng vãng, số lượng có bao nhiêu không có người rõ ràng.

	Ngự quỷ giả thì thế nào

	Dùng nhiều mấy lần linh dị lực lượng như thường chết bất đắc kỳ tử, bọn hắn theo xe buýt linh dị xuống tới, trạng thái cũng không tính tốt.

	"Ngươi có tuyển a" Dương Gian lạnh lùng liếc qua.

	"Nói rất đúng, không được chọn, tất cả mọi người làm tốt liều mạng chuẩn bị đi." Phiền Hưng hít sâu một hơi, giờ phút này buông xuống tầng tầng ý nghĩ, cũng chủ động đi về phía trước mấy bước, lựa chọn liều mạng.

	Quỷ nhãn Dương Gian đều đang liều mạng, bọn hắn càng không phải tuyển.

	Bởi vì một khi Dương Gian thua, một vị đội trưởng cấp ngự quỷ giả khôi phục, cuối cùng này an toàn chi đệ cũng phải bị lệ quỷ xâm lấn.

	"Đã như vậy, vậy liền liều mạng đi." Trước đó cái kia gặp radio nguyền rủa ngự quỷ giả thấp giọng nói.

	Mấy vị người mang tin tức nhìn nhau, đều là không nói một lời đi lên phía trước.

	Một đám người chia hai bên, phân biệt nhìn chằm chằm hai bên lối đi nhỏ.

	Lệ quỷ dám vào xâm nhập vào đến, bọn hắn liền dám ra tay.

	Cho dù là bị sống sờ sờ mài chết, cũng không thể nhượng bộ.

	Đến rồi!

	Một cái dồn dập bước chân đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng về bên này chạy tới.

	Sàn sạt radio thanh âm còn quanh quẩn ở phía trước hắc ám bên trong, mơ hồ truyền đến một câu: Bọn hắn, ở bên kia. . .

	Quỷ này.

	Phảng phất tại dẫn dắt hắn hắn lệ quỷ tới gần.

	Tiếng bước chân cấp tốc tới gần.

	Hắc ám đang từ từ ăn mòn tiến hậu đường, quan tài trước cái kia hai nén nhang sáng lên điểm điểm hỏa tinh, trong không khí tràn ngập loại kia hương vị tựa hồ càng phát nồng nặc.

	Sau một khắc.

	Hắc ám bên trong đột nhiên xuất hiện một đầu trắng bệch đùi người.

	Ướt sũng, từ trong bóng tối ló ra, phía trên còn dính nhuộm một chút bụi đất, cỏ dại, tựa hồ mới từ cái nào đó giếng nước, trong hồ nước vớt đi ra đồng dạng.

	Quỷ.

	Triệt để vượt qua đầu kia giới hạn.

	"Ầm!"

	Lão Ưng tại thời khắc này nổ súng, cũ kỹ súng ống phát ra tiếng vang trầm nặng.

	Cái chân kia lên xé mở một cái lỗ hổng, một tiểu tiết xương người bị xem như đạn đánh ra ngoài, đánh trúng vào đầu kia trắng bệch người chết chân.

	Lệ quỷ gặp tập kích, đầu kia người chết chân nhanh chóng thu về, sau đó hắc ám bên trong tiếng bước chân vang lên lần nữa, lại dần dần đi xa.

	Tựa hồ con quỷ kia tại biến mất, rời đi.

	"Đánh lui" lão Ưng cũng ngơ ngác một chút.

	Hắn cũng rất kinh ngạc.

	Bởi vì thanh thương này rất gân gà, chỉ có thể ngắn ngủi đánh lui lệ quỷ, là không cách nào làm cho lệ quỷ rời đi.

	Thế nhưng là vừa rồi loại kia hiện tượng rõ ràng là lệ quỷ nhận lấy trọng thương đồng dạng không thể không biến mất rời đi.

	Nhưng những người khác không biết loại tình huống này, từng cái kinh ngạc nhìn xem lão Ưng.

	"Không phải lão Ưng quá lợi hại, mà là nơi này rất đặc biệt. . ." Dương Gian nhìn một chút cái kia hai nén nhang, còn có chiếc kia màu đỏ tươi đẹp quan tài.

	Có thể ảnh hưởng nơi này tình huống, không phải cái kia hương, chính là cỗ quan tài kia.

	"Là cái kia hương vấn đề."

	Hắn phát hiện. Một nén nhang thiêu đốt một chút, một tiểu tiết tàn hương rơi xuống xuống dưới.

	Tựa hồ một loại nào đó linh dị lực lượng biến mất.

	"Chẳng lẽ ở chỗ này động thủ có thể mượn dùng cái kia mấy nén nhang linh dị lực lượng" Dương Gian không cấm dạng này phỏng đoán.

	Nhưng là bây giờ không phải suy nghĩ vấn đề này thời điểm.

	Hắc ám đã ăn mòn tới.

	Bỗng nhiên.

	Dương Gian cảm nhận được quỷ ảnh chạm đến thứ gì.

	Một cái môi giới tạo thành.

	Kia là  một thân ảnh mơ hồ, du đãng tại hắc ám duỗi ra, không có cụ thể hình tượng, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, vặn vẹo biến hình, quỷ dị âm trầm.

	"Muốn chết."

	Dương Gian giờ khắc này không chút do dự huy động đao bổ củi, hướng về phía cái kia môi giới liền chặt xuống dưới.

	Đao bổ củi chặt xuống.

	Đại sảnh hắc ám bên trong đột nhiên phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, giống như người trước khi chết kêu thảm.
Kết chương.