Chương 916 : Một cái bàn (2).
Tại Trần Bình An cùng Tiểu Mạch sau khi rời đi, Trần Tập tiếp tục xem sách, Trần Hối đứng ở một bên, im hơi lặng tiếng, nàng thuở nhỏ sinh trưởng tại Trần phủ, đã là tử sĩ, càng là thích khách.

	Trần Tập hỏi: "Như thế nào đây?"

	Trần Hối tất cung tất kính đáp: "Nếu là nô tỳ tới đối địch, không hề phần thắng."

	Trần Tập cười hỏi: "Nếu như là chiến trường đánh lén, hoặc là một trận tỉ mỉ chuẩn bị ám sát?"

	Trần Hối lắc đầu nói: "Nô tỳ hơn phân nửa còn là chịu chết."

	Trần Tập cười nói: "Biết rõ cái gì gọi là chính thức thiên tài sao? Phân hai loại, một loại là Ninh Diêu cái loại này, dễ dàng liền cao hơn Tề Thú, Cao Dã Hầu hai cái cảnh giới, còn có một loại chính là Trần Bình An, Phỉ Nhiên cùng Thụ Thần loại này rồi, chỉ cần là cùng người cùng cảnh chém giết, là có thể dựng ở thế bất bại."

	Trần Hối ít thấy chủ động hỏi thăm, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Chủ nhân, một tòa Ngũ Thải thiên hạ, có thể dung nạp mấy vị mười bốn cảnh đại tu sĩ?"

	Trần Tập nhẹ nhàng lật xem sách trang, mỉm cười nói: "Có thể có rất nhiều cái mười bốn cảnh, cũng có thể chỉ có một vị, cái này phải xem đệ nhất thiên hạ người thái độ."

	Trong bóng đêm, một cái ngõ hẹp, một tòa căn nhà nhỏ, ngọn đèn dầu lờ mờ, làm Hình quan nhân vật số 2 Niệp Tâm, những năm này nàng vẫn ở chỗ này, về nàng thân phận, đến nay còn là một mê, chỉ là cũng không có ai dám đi truy vấn ngọn nguồn. Dù sao nàng làm nghỉ mát hành cung vũ phu nhất mạch người chủ sự, còn trông coi một tòa lao ngục, thân phận địa vị, đã vượt qua năm đó Lão già điếc.

	Hôm nay ít thấy có khách tới cửa, Niệp Tâm mở ra cửa sân, đem Trần Bình An cùng một cái mũ vàng giày xanh thanh niên tu sĩ dẫn vào chính phòng.

	Trần Bình An lấy ra chi kia lão tẩu thuốc, rất nhanh liền bắt đầu hút mây nhả khói đứng lên.

	Niệp Tâm nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Đáng lẽ cho rằng người nam nhân trước mắt này, hiện tại như thế nào đều nên là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, cộng thêm chỉ cảnh vũ phu quy chân tầng một.

	Trần Bình An giải thích nói: "Đi một chuyến Man Hoang thiên hạ, đại giới không nhỏ, ngã cảnh tương đối nhiều rồi."

	Niệp Tâm gật gật đầu, cũng không tỉ mỉ hỏi.

	Có tiếng đập cửa vang lên, Tiểu Mạch đi mở cửa, thấy được một cái thân hình còng xuống nam nhân, một tay nhấc lấy bầu rượu, một tay mang theo giấy dầu bao bọc tương thịt, Tiểu Mạch lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, bởi vì nhận ra đối phương thân phận, chắp tay thi lễ nói: "Núi Lạc Phách cung phụng Mạch Sinh, bái kiến Trịnh tiên sinh. Trịnh tiên sinh gọi ta là Tiểu Mạch là được."

	Nam nhân vẻ mặt lúng túng nói: "Như thế nào cảm thấy như là bị làm gian tại giường."

	Niệp Tâm quay đầu nhìn về phía cửa sân bên kia, nàng mặt đen lên trầm giọng nói: "Trịnh Đại Phong, ngươi cho ta nói chuyện chú ý một chút!"

	Trịnh Đại Phong dáng tươi cười sáng lạn, cùng Tiểu Mạch gật đầu thăm hỏi, nếu là người trong nhà, cũng không cần khách sáo hàn huyên, bước đi nhập viện quân cờ, nghiêm túc nói: "Sơn chủ, ta phải hảo hảo giải thích một chút, kỳ thật ta không thường đến bên này đấy, cùng Niệp Tâm cô nương nửa điểm không quen."

	Sau khi ngồi xuống, Trịnh Đại Phong nhìn xem cái kia hút thuốc lá sợ sơn chủ, cười hỏi: "Lúc nào đã thành thói quen?"

	Trần Bình An cười nói: "Đi qua Dương gia tiệm bán thuốc chuyện sau đó."

	Trịnh Đại Phong buông bầu rượu cùng giấy dầu bao, giơ bàn tay lên quơ quơ, lắc đầu nói: "Đạo hạnh kém xa rồi."

	Quay đầu nhìn về phía Tiểu Mạch, Trịnh Đại Phong vẻ mặt chân thành hỏi: "Tiểu Mạch, hai anh em ta nhiều năm không thấy, không được uống chút?"

	Trần Bình An đáng lẽ nghĩ trêu chọc vài câu, chỉ là lại tưởng tượng, không khỏi sắc mặt cổ quái, liền nhịn xuống chạy đến bên miệng mà nói.

	Tiểu Mạch lập tức đứng dậy, cầm lấy bầu rượu, cho Trịnh Đại Phong cùng mình đều rót một chén rượu, mỉm cười nói: "Đúng là từ biệt nhiều năm."

	Bởi vì Tiểu Mạch vừa rồi tại cửa ra vào bên kia, chỉ là liếc, liền nhận ra Trịnh Đại Phong song trọng thân phận, ngoại trừ là núi Lạc Phách người giữ cửa, thật lâu trước, càng là chỗ nào đó người giữ cửa.

	Chẳng qua lúc ấy "Trịnh Đại Phong", tướng mạo đường đường, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, trên người mặc giáp trụ một kiện "Lớn màu trắng giáp" .

	Trịnh Đại Phong một chân giẫm ở trên ghế dài, hỏi: "Đi qua nghỉ mát hành cung rồi hả?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Cũng không lại."

	Trịnh Đại Phong ừ một tiếng, "Không sai là không tệ, cũng liền giới hạn tại không tệ, phiền toái rất, đám này đứa nhỏ, giống như là một mực bị Kiếm Khí trường thành đè nặng, quyền ý chưa từng chính thức đứng lên, mặc dù là tư chất tốt nhất Khương Quân, cũng sẽ cảm giác mình đối mặt kiếm tu, thấp hơn người khác một cái đầu. Loại này ý niệm trong đầu, một ngày không bỏ đi, sẽ một mực là một cái vô hình bình cảnh, phiền toái nhất đấy, rõ ràng có bình này cảnh, còn không chậm trễ phá cảnh. Cái này rất khó giảng đạo lý rồi, ta đây cái dạy quyền sư phó, cũng không thể đè lại đầu của bọn hắn, đi theo những cái kia mắt cao hơn đầu cùng tuổi kiếm tu đám hỏi quyền liều mạng đánh vài trận."

	Kỳ thật nếu đổi lại là Trần Bình An, nếu như là Kiếm Khí trường thành sinh trưởng ở địa phương vũ phu, chưa từng gặp được Thôi Thành, chưa từng có qua lầu trúc luyện quyền, đồng dạng sẽ khó có thể vượt qua đạo kia rãnh trời.

	Nhưng mà ban ngày tại nghỉ mát hành cung bên kia, Trần Bình An xác thực đối với những năm kia nhẹ vũ phu rất hài lòng, là một loại phát ra từ phổi nhận thức. Rất lớn trình độ trên, từ Khương Quân cùng Nguyên Tạo Hóa trên người của bọn hắn, Trần Bình An tựa như thấy được từng đã là chính mình.

	Cái này giống như một cái cảnh giới đã đầy đủ cao trưởng bối, chứng kiến một cái chỉ có thể coi là là tư chất được thông qua vãn bối, cái sau tuy rằng ngoài miệng chưa từng lời nói hùng hồn, nhưng mà trong cặp mắt, tựa như một mực ở nhiều lần nhắc tới một câu.

	Ta nhất định có thể trở thành đại kiếm tiên, đúng hay không?

	Trần Bình An cảm thấy như vậy "Ngôn ngữ", thật sự là tốt đẹp động lòng người đến cực điểm.

	Trịnh Đại Phong nhấp ngụm rượu, lập tức sợ run cả người, thở dài, chậm rãi nói: "Nếu đặt tại Hạo Nhiên thiên hạ, ngoại trừ Khương Quân, có khả năng may mắn đạt được một lần võ vận tặng, còn lại tất cả mọi người, liền cũng đừng nghĩ rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Dù sao không phải là tại Hạo Nhiên thiên hạ, chờ Khương Quân mấy cái đều đưa thân Kim thân cảnh, ngươi dùng nhiều điểm tâm suy nghĩ, nội tình đồng dạng sẽ rất tốt."

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Không bằng tìm một cái đám kiếm tu diễn trận làm trò, đến trận kiếm tu cùng thuần túy vũ phu ở giữa nội chiến? Hai bên lẫn nhau vì thủ quan qua cửa ải, rắn rắn chắc chắc đánh qua một trận, vô luận thắng thua, đối với Khương Quân bọn họ đều là chuyện tốt. Ta chính là cái mỗi tháng chỉ lĩnh một khoản bổng lộc dạy quyền sư phó, liền cái quan tép riu cũng không tính là, không có bản lãnh lớn như vậy, khiến Ẩn quan hoặc là Hình quan hai tòa đỉnh núi quản sự người, nắm giữ tốt hỏa hầu, chọn lựa ra đến kiếm tu, không riêng gì cảnh giới phù hợp, tâm tính đều có yêu cầu, bằng không thì loại chuyện này, một phương hỏi quyền, một phương hỏi kiếm, những cái này Phi Thăng thành bảo bối phiền phức khó chịu, một cái đánh nổi giận rồi, sẽ phải không quan tâm, một khi cùng Khương Quân bọn hắn sinh tử hướng nhau, thương cảm tình không nói, chỉ sợ người nào bị thương, nhất là tổn thương đến đại đạo căn bản, càng sợ rút giây động rừng, đánh vỡ Phi Thăng thành ba tòa đỉnh núi vi diệu cân bằng."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ngươi xác thực không thích hợp ra mặt thúc đẩy việc này."

	Trịnh Đại Phong cười to nói: "Cái này kêu là Khương Thượng Chân soi gương."

	"Chúng ta Chu thủ tịch thanh danh, đợi đến lúc tiếp theo mở cửa, khẳng định có thể rơi vào tay Thanh Minh thiên hạ bên kia đi."

	Trần Bình An cười theo, hơi chút suy nghĩ, "Tìm người luận bàn chuyện này, ta đến làm xong, chẳng qua ngươi phải làm được rồi thế chuẩn bị."

	Trịnh Đại Phong gật gật đầu, "Niệp Tâm cô nương, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không cùng Đại Phong ca uống hai cửa?"

	Niệp Tâm híp mắt cười lạnh.

	Trịnh Đại Phong phối hợp nhấp ngụm rượu, ánh mắt u oán nói: "Không uống sẽ không uống, ác Đại Phong ca làm cái gì nha."

	Trần Bình An do dự một chút, hay là hỏi nói: "Tám lạng nửa cân chân khí phù, có thể hay không vẽ ra đến, được hay không được dùng tại nghỉ mát hành cung những đứa trẻ kia trên người?"

	Trịnh Đại Phong gật đầu nói: "Có thể vẽ, cũng có thể dùng."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc khó hiểu, trước này đây vì bên trong có kiêng kị, có sư truyền cấm chế các loại chú ý.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Dựa theo sư phụ ta lời nói, vô duyên vô cớ đấy, dựa vào cái gì cho không chỗ tốt?"

	"Hơn nữa, năm đó sư huynh của ta tại tiệm bán thuốc hậu viện, đã trúng cái kia trận mắng, ít thấy bị sư phụ mắng cái xối xả, Lý Nhị như vậy nhi bất tựu thị muốn làm người tốt sao?"

	"Nếu không phải Cao Huyên tiểu tử kia, vượt lên trước mua xuống cái kia màu vàng cá chép cùng Long vương lâu, Lý Nhị lúc ấy có được sư phụ nhắc nhở, còn có về sau núi Lạc Phách? Kiếm Khí trường thành Nhị chưởng quỹ cùng đời cuối Ẩn quan? Ta xem treo."

	"Phật gia cái gọi là phúc tuệ song tu, đã là nhất chuyện dễ dàng, lại là chuyện khó khăn nhất."

	Trịnh Đại Phong buông bát rượu, hai tay ôm lấy cái ót, mất rồi bộ dạng say rượu, cười nói: "Chẳng qua ngươi đã mở miệng, ta liền đem cái kia hai trương bùa chú dùng tới."

	Kỳ thật hắn là vị Sơn Điên cảnh vũ phu rồi.

	Chỉ có điều tại nghỉ mát hành cung bên kia, một mực "Nói khoác" mình là vị phúc địa đi xa Vũ Hóa cảnh đại tông sư.

	Bị bọn nhỏ không nhìn trúng mắt, thật sự là Trịnh Đại Phong tự tìm.

	Trở thành Sơn Điên cảnh về sau, Trịnh Đại Phong liền bắt đầu tận lực luyện quyền lười biếng rồi, đúng là lười.

	Hơn nữa còn là một loại tâm lười.

	Bởi vì một khi trở thành Ngũ Thải thiên hạ vị trí đầu não chỉ cảnh vũ phu, liền không phải do Trịnh Đại Phong lười biếng rồi.

	Ta xa phong ba, phong ba chưa hẳn xa ta.

	Trịnh Đại Phong cảm thấy bây giờ an ổn thời gian, cũng rất tốt nha.

	Cũng không thu thập bàn rượu bát đũa, chỉ có lau ghế một chuyện, đại chưởng quầy nhất chịu khó.

	Ta Đại Phong ca là cái kia kém bà nương người sao?

	Sai rồi, là ta Đại Phong ca những cái kia chưa qua cửa người vợ đám, tìm tìm kiếm kiếm, vẫn không có thể tìm được các nàng phu quân mà thôi.

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Núi Lạc Phách bên kia, hôm nay là người nào xem cửa chính?"

	"Tiểu Mễ Lạp giúp đỡ canh cổng lâu nhất, mỗi ngày tuần sơn hoàn tất, liền đi cửa ra vào ngồi. Bất quá bây giờ là cái gọi là Niên Cảnh đạo sĩ, thay canh cổng, hắn vừa mới đến trấn nhỏ không có vài ngày."

	"Chân đạo sĩ giả đạo sĩ?"

	"Thật đúng là khó mà nói, dựa theo bây giờ cách nói, đương nhiên là không có độ điệp giả đạo sĩ rồi, nhưng nếu như dựa theo lão hoàng lịch, coi như là chân đạo sĩ."

	Trịnh Đại Phong gật gật đầu.

	Ta không nghĩ ngợi thêm.

	Trần Bình An cười hỏi: "Sẽ không nghĩ đến ở chỗ này tìm người vợ?"

	Trịnh Đại Phong cười ha hả nói: "Ta cũng không phải đám kia mao đầu tiểu tử, mỗi ngày la hét 'Lão tử vào không được nghỉ mát hành cung, liền lấy cái Ẩn quan nhất mạch nữ tử kiếm tu' ."

	"Rời quê nhiều năm, trấn nhỏ bên kia cái gì cũng không muốn, ngay cả có điểm tưởng niệm lông đại nương nhà bánh bao thịt, chậc chậc, khá lớn, đương nhiên còn có Hoàng nhị nương rượu, bát rượu cũng không nhỏ. Ừ, lại có là Hồ Phong ông nội ngươi chứ cái kia việc vui cửa hàng."

	"Đúng rồi, ngươi có biết không Hoàng nhị nương chính là cái kia bảo bối phiền phức khó chịu?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Biết không nhiều, chỉ nghe nói là cái nhỏ tú tài, đọc sách hạt giống, về sau đi Long Vĩ khê Trần thị xây dựng trường tư tiếp tục học bài."

	"Chỉ những thứ này?"

	"Bằng không thì?"

	"Hoàng nhị nương chính là cái kia chồng đã chết, họ Bạch, nàng con trai gọi là trắng thương lượng."

	Trần Bình An hỏi: "Là cái kia mùa thu biệt xưng

	Một trong 'Trắng thương lượng' ?"

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Bằng không thì?"

	"Còn có cái kia Hồ Phong, nếu như ta nhớ không lầm, với ngươi là cùng tuổi người đi, chính là thường xuyên cùng Đổng Thủy Tỉnh cùng đi núi Lão Từ nhặt mảnh vỡ chính là cái kia, các ngươi hai bên như thế nào đều nên chạm mặt qua đấy. "

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là gặp qua rất nhiều lần, nhưng mà ta cùng Hồ Phong cho tới bây giờ chưa nói nói chuyện."

	Trịnh Đại Phong lần nữa tiết lộ thiên cơ, "Hồ Phong họ Hồ, gia gia của hắn họ củi, ngươi sẽ không cảm thấy kỳ quái?"

	Trần Bình An tức cười nói: "Ta làm sao biết Hồ Phong ông nội họ củi không họ Hồ."

	Khi còn bé Trần Bình An cũng không dám đến gần cái kia gian việc vui cửa hàng, mà cái kia đi khắp hang cùng ngõ hẻm làm may vá sinh ý lão nhân, cũng cũng không đi hẻm Nê Bình.

	Trịnh Đại Phong liếc mắt, lắc đầu, hỏi: "Ngoại trừ núi Lão Từ, còn gì nữa không?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Là cái kia thần tiên phần mộ.

	Năm đó trấn nhỏ bọn nhỏ thường xuyên đi dạo địa phương, kỳ thật liền như vậy mấy cái địa phương.

	Tại lão cây hòe xuống hóng mát vui đùa ầm ĩ nghe chuyện xưa, tại cầu đá vòm cùng Thanh Ngưu Bối bên kia, câu cá bơi lội.

	Đi núi Lão Từ đều bằng yêu thích nhặt lấy mảnh vỡ, đi thần tiên phần mộ bên kia thả diều, chơi đóng giả gia đình.

	Trần Bình An Tâm Huyền trong nháy mắt căng thẳng đứng lên.

	Chơi đóng giả gia đình? !

	Trịnh Đại Phong lay động bát rượu: "Trâu tử đi qua Ly Châu động thiên, nếu như ta không có nhớ lầm, là ở hẻm Hạnh Hoa bên kia bày sạp hàng, về sau còn có cái tâm cao ngất mệnh so với giấy bạc bà nương, chính là kia cái Trâu tử sư muội rồi, năm đó kỳ thật cũng đi qua Ly Châu động thiên. Nếu như nửa bộ nhân duyên sổ ghi chép, đều bị Liễu Thất mang đến Thanh Minh thiên hạ Thi Dư phúc địa, trên tay nàng những cái kia chỉ đỏ, từ chỗ nào làm được? Cái đồ vật này, là ai đều có thể luyện chế ra đến hay sao? Coi như là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, lão nhân gia người đạo pháp, đầy đủ thông thiên rồi a, đồng dạng không có cách nào khác luyện chế. Nhiều như vậy chỉ đỏ, rút cuộc là làm sao tới đấy, chính là nàng từ Sài lão đâu trong tay cầu đến đấy."

	"Đều nói Nhị chưởng quỹ làm cái vô địch, trẻ tuổi Ẩn quan tính toán không bỏ sót, khiến ta xem a, thiệt tình không được tốt lắm."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi lớn tuổi, ngươi nói là được."

	Về trấn nhỏ cái kia bức thời gian sông dài tẩu mã đồ.

	Biết rõ sư huynh Thôi Sàm khẳng định động đậy tay chân, cố ý cắt giảm mất rất nhiều nội tình.

	Nhưng mà Trần Bình An như thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ biến mất nhiều như thế chân tướng.

	Trịnh Đại Phong dùng ngón tay chấm chấm rượu, trên bàn viết xuống năm chữ, vừa vặn làm thành một cái vòng tròn, chậm rãi nói: "Là Trâu tử trước tiên sáng lập ngũ hành học thuyết, kim mộc thủy hỏa thổ, đã có ngũ hành tương sinh, cũng có ngũ hành tương khắc, kim sinh thủy sinh mộc sanh hỏa đất mới sinh kim, kim khắc mộc khắc thổ khắc thủy khắc hỏa khắc kim. Cao Huyên cái kia đuôi màu vàng cá chép, Triệu Diêu tượng gỗ cái chặn giấy, ngươi đưa cho Cố Xán nhỏ cá chạch, Tú Tú cô nương rồng lửa vòng tay, nhà của ngươi bên cạnh cái kia thằn lằn. Trong này học vấn, lớn hơn đi, suy nghĩ nhiều nghĩ, hảo hảo nghĩ."

	Trịnh Đại Phong không đinh nói ra: "Ta cảm thấy được cái kia La Chân Ý, có chút cổ quái."

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, không hiểu ra sao, "Cái gì?"

	La Chân Ý, tuyệt đối không có vấn đề mới đúng.

	Trịnh Đại Phong ha ha cười cười.

	Trần Bình An tâm tư vẫn còn ở quê hương trấn nhỏ cùng thần tiên phần mộ bên kia, hỏi: "Còn có càng nhiều 'Lai lịch' sao?"

	Trịnh Đại Phong nói ra: "Không sai biệt lắm cũng liền như vậy, sơn chủ chính ngươi cờ lê chỉ số mấy xem, một đôi tay đếm được sao? Có phải hay không đã nhiều?"

	Niệp Tâm nghe được một thứ đại khái, thăm dò tính nói ra: "Dưỡng cổ?"

	Trịnh Đại Phong một ngụm rượu nước phun ra đến, muốn cùng Niệp Tâm cô nương trừng mắt, lại không bỏ được, đành phải khoát tay nói: "Đừng nói mò."

	Tiểu Mạch nhẹ giọng nói: "Là một loại trong lúc vô hình đại đạo lưu chuyển, ai cũng có cơ hội đạt được toàn bộ."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Không kéo tới như vậy mơ hồ, nói được hình tượng một chút, ngay cả có người làm cái, tất cả mọi người đang đánh cuộc trên bàn, có người không ngừng thua trận thẻ đánh bạc, rời khỏi cái bàn, tại nơi khác kiếm được tiền, có thể là mượn tiền, có thể là nhặt được tiền, tóm lại chỉ cần có tiền, liền cũng còn có thể tiếp tục phản hồi cái bàn, nhưng mà trên đại thể, cái bàn này, người còn là càng ngày càng ít, trên bàn thẻ đánh bạc tự nhiên mà vậy lại càng tụ họp càng nhiều, đợi đến lúc trên bàn chỉ còn lại có một người thời điểm, mới tính chấm dứt."

	Thẳng đến một khắc này, làm cái chính là cái người kia, đã đi.

	Cũng chính là Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện lão nhân kia, Trịnh Đại Phong sư phụ.

	Trịnh Đại Phong bưng lên trên bàn bát rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Trịnh Đại Phong liếc mắt Trần Bình An trong tay tẩu thuốc dài, cười nói: "Không có gì, kỳ thật năm đó trước khi rời đi, ta thì có điểm phát hiện."

	Lúc ấy nói không nên lời mà nói, thường thường cả đời đều là cái kia "Lúc ấy" .

	Cùng một chỗ rời khỏi Niệp Tâm tòa nhà, đi tại ngõ hẻm ở bên trong, Trịnh Đại Phong cười nói: "Đi quán rượu ngồi một lát? Đóng cửa đóng cửa, mở lại là được."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Đến rồi quán rượu bên kia, giúp đỡ Trịnh Đại Phong một lần nữa mở cửa, Trần Bình An phát hiện quầy hàng trên bàn nhiều ra đồng dạng mới lạ vật, là một cái trúc xanh đồng, bên trong tràn đầy khắc tửu lệnh trù.

	Trần Bình An tùy tiện rút ra 1 nhánh trúc trù, đã viết một câu "Trời gì nói quá thay, bốn mùa đi yên. Đang ngồi đều khuyên mười phần."

	Trần Bình An cười hỏi: "Rút trúng cái này chi cây thăm bằng trúc, là tất cả mọi người được uống một chén?"

	Trịnh Đại Phong gật đầu nói: "Vì duy trì ngươi cửa hàng này quân cờ sinh ý, ta coi như là lo lắng hết lòng vắt hết óc rồi, chẳng qua đám kia bợm nhậu, ngay từ đầu rất làm ầm ĩ, không có hơn phân nửa tháng, liền đều cảm thấy còn là uống rượu oẳn tù tì càng thoải mái, nhưng mà Phi Thăng thành cái khác quán rượu, cho tới bây giờ còn là rất được hoan nghênh, hoa nở trong nhà nhưng hương thơm lại bay ra ngoài đường, không có cách nào khác sự tình."

	Tửu lệnh trù trên văn tự, đủ loại.

	Ví dụ như có cái kia "Cũ mới ngũ tuyệt, cân sức ngang tài, đều uống năm phần", chính là rút trúng người tùy ý chọn lựa mười người, nếu như nhân số chưa đủ, chính là ngồi đầy đều uống rượu nửa bát.

	Ngoài ra còn có người làm giám sát rượu quan, cùng loại làm cái, còn có đốc uống quan, phòng ngừa bị phạt uống rượu người dưới lòng bàn chân nuôi cá.

	Trần Bình An lại tùy tiện rút ra 1 nhánh trúc trù, thấy được mặt tối sầm.

	Sợ vợ hai chén. Nhận thức uống một bát, không nhận ba bát.

	Trịnh Đại Phong rướn cổ lên liếc mắt, "Ngươi tay này khí, cũng là không có người nào. Tiểu Mạch, còn không mau giúp chúng ta sơn chủ rót đầy ba bát rượu?"

	Tiểu Mạch cười cười, không có dịch bước đi lấy rượu.

	Trịnh Đại Phong phất phất tay, "Nếu như không uống rượu, liền tranh thủ thời gian về đi, bằng không thì có được tại cửa ra vào ngủ một đêm."

	Trần Bình An lưng tựa quầy hàng, nhìn xem vách tường.

	Trịnh Đại Phong đem chìa khoá bỏ trên bàn, "Ta chịu không nổi rồi, bọn ngươi xuống chính mình đóng cửa, sáng mai không cần chạy đến mở cửa, Lưu Nga bên kia có chìa khoá."

	Từ quán rượu cầm lên một bầu rượu, Trịnh Đại Phong một mình phản hồi chỗ ở, cách không xa, đi tại một cái ngõ hẻm bên trong, bước chân chậm chạp, vận khí không tệ, quả nhiên lại nghe thấy chút ít động tĩnh, dừng bước lại, Trịnh Đại Phong ho khan một tiếng, hỏi: "Còn chưa ngủ a?"

	Đen kịt trong phòng, lập tức vang lên phụ nhân cười mắng cùng nam nhân tức giận mắng tiếng.

	Trịnh Đại Phong nhón chân lên, ghé vào đầu tường bên kia, hảo ý "Khuyên can" nói: "Đêm hôm khuya khoắt cãi nhau coi như xong, thế nào cái còn đánh nhau đâu rồi, có muốn hay không Đại Phong huynh đệ cho các ngươi hai làm cái người giảng hòa?"

	Phòng vang lên nam nhân xuống giường đi giày còn có cầm vũ khí động tĩnh, Trịnh Đại Phong lập tức lòng bàn chân bôi mỡ.

	Quán rượu bên kia, Tiểu Mạch cười nói: "Trịnh tiên sinh phong thái như cũ."

	Trần Bình An cười lắc đầu, đem chìa khoá ở lại trên quầy bên cạnh, đóng cửa hàng ván cửa, mang theo Tiểu Mạch một lần nữa trở lại Ninh phủ.

	Đang diễn võ trường lục bộ tẩu thung ước chừng nửa canh giờ, Trần Bình An trở lại tòa nhà, đi sương phòng bên kia nhen nhóm ngọn đèn dầu, nhìn xem trên bàn cái kia mấy gỗ hình vuông chất giống nhau ấn trắng, lẩm bẩm nói: "Không đến mức đi?"

	Những cái kia con dấu, đều là Sương hàng ngọc đầu thừa đuôi thẹo mài dũa mà thành.

	Trần Bình An kỳ thật rất muốn hỏi thăm Đổng Bất Đắc, nàng năm đó cái kia khối Sương hàng ngọc như thế nào lấy được.

	Trước kia Đảo Huyền sơn, một cái đường cụt nhỏ hẹp ngõ hẻm bên trong, có tòa có thể nói là bừa bãi vô danh Quán Tước khách sạn.

	Trần Bình An lần thứ nhất cưỡi Quế Hoa đảo leo lên Đảo Huyền sơn, chính là ở tại này tòa khách sạn nhỏ, chưởng quầy là người trẻ tuổi, có mấy cái đối nhau ý đều không quá để tâm điếm tiểu nhị.

	Thật là đằng sau, Trần Bình An mới biết được nguyên lai chỗ này Quán Tước khách sạn, từ chưởng quầy đến điếm tiểu nhị, sẽ không một cái là đèn đã cạn dầu, toàn bộ đến từ Thanh Minh thiên hạ Tuế Trừ cung.

	Là chạy đầu kia thiên ngoại ma đi đấy, cũng chính là cung chủ Ngô Sương Hàng tâm ma đạo lữ "Thiên nhiên", năm đó Kiếm Khí trường thành trong lao ngục bên cạnh chính là cái kia tóc trắng đồng tử.

	Cũng không biết cái kia khối Sương hàng ngọc, hoặc là có chút chảy vào Kiếm Khí trường thành Sương hàng ngọc, Quán Tước khách sạn có hay không động tay chân.

	Trần Bình An do dự một chút, còn là lấy tiếng lòng gọi tới Tiểu Mạch.

	Tiểu Mạch đem những cái kia Sương hàng ngọc chất liệu ấn trắng từng cái nắm trong lòng bàn tay, sau một lát, lắc đầu nói: "Không có khác thường."

	Ý ở ngoài lời, chính là Ngô Sương Hàng cũng không có phân ra một hạt tâm thần ẩn nấp trong đó.

	Ít nhất không ở trên bàn những thứ này ấn trắng bên trong.

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, tiên sinh đã từng nói qua cái kia chuyến đi xa, từng tại Đại Huyền Đô quan bên trong, vừa vặn gặp đưa thân mười bốn cảnh Ngô Sương Hàng làm khách đạo quán, ngay lúc đó Ngô cung chủ, nhìn khí tượng thoáng bất ổn, có một chút như vậy không được hoàn mỹ ý tứ.

	Theo lý thuyết, đừng nói là cái gì đưa thân mười bốn cảnh, tất cả luyện khí sĩ, tại từng người phá cảnh mới bắt đầu, đều cần củng cố cảnh giới.

	Nhưng mà Ngô Sương Hàng, có thể dùng lẽ thường đo lường được sao?

	Giả định Ngô Sương Hàng thật sự làm như vậy, hiện nay hắn cái kia hạt tâm thần, liền nhất định tại Ngũ Thải thiên hạ chỗ nào đó, khả năng ngay tại Phi Thăng thành, cũng có thể có thể là đi Tuế Trừ cung xây dựng tại Ngũ Thải thiên hạ cái kia chỗ đỉnh núi.

	Loại này cử động, đâu chỉ là mạo hiểm làm việc, vừa đến tâm thần không được đầy đủ, lại đến bế quan, là tu hành hạng nhất tối kỵ, huống chi là đưa thân đánh vỡ Phi Thăng cảnh bình cảnh ý đồ đưa thân mười bốn cảnh?

	Mà cái này một hạt tâm thần hóa thân, không thể so với đại tu sĩ dương thần hóa thân hoặc là âm thần xuất khiếu đi xa, rời khỏi chân thân thời điểm, đã định trước cảnh giới cao không đi nơi nào, một khi rơi vào tu sĩ khác trong tay, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Không phải là cái rõ đầu rõ đuôi tên điên, căn bản làm không ra loại này hoạt động.

	Nhưng mà đối với Ngô Sương Hàng mà nói, giống như lại xác thực không coi vào đâu.

	Trần Bình An thăm dò tính hô một tiếng, "Ngô cung chủ?"

	Lại hô một lần, không hề đáp lại.

	Dứt khoát gọi thẳng kỳ danh hô cái kia Ngô Sương Hàng.

	Như cũ không có động tĩnh.

	Trần Bình An liếc mắt Tiểu Mạch, Tiểu Mạch mặt không biểu tình.

	Nghỉ mát thành một tòa trường tư, có một nhìn dung mạo trẻ tuổi tiên sinh dạy học, dưới ánh trăng tản bộ, chắp tay sau lưng, nhìn xem một bộ tự tay viết tự viết câu đối.

	Trên xà nhà tình cờ gặp Tử Vi tinh, dựng thẳng trụ may mắn gặp hoàng đạo ngày.

	Vị này tầm thường tiên sinh dạy học, là Kiếm Khí trường thành bản thổ người, bởi vì là luyện khí sĩ, cũng không phải kiếm tu, vì vậy trước kia một mực ở Ngọc Phác cảnh kiếm tu Tôn Cự Nguyên trong nhà người hầu, những năm này sẽ ngụ ở trường tư bên trong, năm trước vừa thu cái thư đồng, nhưng thật ra là cái kia cực kỳ đáng thương trời sinh "Ôn thần" xuất thân, đi theo một vị Phù Diêu châu tu sĩ du lịch đến tận đây, chỉ có điều thiếu niên chính mình cũng không hiểu biết việc này, kể từ đó, mới có thể thần không biết quỷ không hay. Đến nỗi cái kia dạo chơi tu sĩ, tự nhiên cũng là hỏi gì cũng không biết giật dây con rối.

	Không phải là không thể được men theo cái kia tuyến, làm có chút lớn đạo suy diễn, chỉ là vị này tiên sinh dạy học tạm thời còn không nghĩ tiết lộ thân phận, liền trực tiếp lựa chọn đem chặt đứt.

	Dù sao hắn chỉ cần dùng đoán đấy, đều so với kia xem bói chuẩn xác hơn.

	Nghe được hai tiếng Ngô cung chủ cùng một tiếng Ngô Sương Hàng sau đó, tiên sinh dạy học chậc chậc nói: "Chớ không phải là cái kẻ ngu."

	Sáng sớm ngày thứ hai thời gian, Trần Bình An liền đi quán rượu bên kia, vừa mới mở cửa không bao lâu, sáng sớm không có gì sinh ý, Khâu Lũng cùng Lưu Nga, còn có Phùng Khang Nhạc cùng Đào Bản đều tại, vây quanh ở một cái bàn trên, nhàn rỗi nói chuyện phiếm.

	Năm đó thiếu nữ, đã gả làm vợ người ta Lưu Nga kinh hỉ nói: "Nhị chưởng quỹ!"

	Khâu Lũng cũng là ý cười đầy mặt, chỉ là so với chính mình người vợ tương đối rụt rè chút ít.

	Trần Bình An cười nói: "Trở lại các ngươi tại nghỉ mát thành bên kia khui rượu phủ kín, ta khả năng không cách nào tự mình trình diện chúc mừng cổ động rồi, chẳng qua rượu mới phủ kín tấm biển, câu đối gì gì đó, toàn bộ bao tại trên người ta."

	Lưu Nga tranh thủ thời gian cho chưởng quầy thi lễ vạn phúc, Khâu Lũng đứng ở một bên cười đến không ngậm miệng được.

	Trước kia cái kia kháu khỉnh bụ bẫm tiểu thí hài Phùng Khang Nhạc, đều là đoàn người quân cờ rồi.

	Đào Bản đi một chuyến nhà bếp bên kia, rất nhanh liền cho Nhị chưởng quỹ cầm một tô mì đầu tới đây, nghiêm mặt không nói lời nào, Phùng Khang Nhạc oán giận nói: "Nhị chưởng quỹ, như thế nào mới đến a?"

	Trần Bình An tiếp nhận chén kia mì hành cùng một đôi đũa, nhẹ giọng cười nói: "Không có cách nào khác, rất nhiều chuyện, không phải do mình tại sao nghĩ liền làm sao tới."

	Phùng Khang Nhạc gật đầu nói: "Cũng đúng, ta ngược lại là nghĩ đến kiếm nhiều tiền, ngần này năm cũng không thể kiếm lấy mấy cái tiền."

	Một cái nằm sấp cái bàn, một cái một tay chống cằm, liền như vậy nhìn chằm chằm vào xa cách từ lâu gặp lại Nhị chưởng quỹ.

	Bọn hắn không phải là người tu đạo, từ đứa nhỏ biến thành thiếu niên, lại từ thiếu niên biến thành người trẻ tuổi, đều nhanh như vậy, giống như chính là thời gian nháy con mắt sự tình, nghĩ đến biến thành trung niên nhân, cũng sẽ không chậm.

	Trần Bình An cuốn một đũa mì sợi, cười nói: "Xem ta ăn có thể no bụng a?"

	Đào Bản nhếch miệng cười cười.

	Phùng Khang Nhạc hỏi: "Rời khỏi lâu như vậy, có thể hay không nghĩ quán rượu a?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Biết."

	Trịnh Đại Phong ngáp đi tới quán rượu bên này.

	Hôm nay quán rượu vị thứ nhất khách nhân, khiến Trần Bình An rất là ngoài ý muốn.

	Là một cái phong lưu phóng khoáng người trẻ tuổi, nghèo kiết hủ lậu thư sinh bộ dáng, còn là một thân áo đen trang phục, người này gặp được Trần Bình An, sẽ dùng cái Phi Thăng thành ai cũng chưa từng nghe qua xưng hô, cao hứng bừng bừng nói: "Hảo Nhân huynh!"

	Trần Bình An để đũa xuống, "Ôi, là Mộc Mậu huynh!"

	"Hảo Nhân huynh, vài năm không gặp, phong thái càng hơn trước kia, tha hương ngộ cố tri, đều không cần uống rượu, ta đây trong nội tâm liền ấm áp được rồi."

	"Dễ nói dễ nói, Mộc Mậu huynh cũng không kém, nói thật, nếu Mộc Mậu huynh sẽ không đến, ta sẽ phải chủ động tới cửa bái phóng, như thế nào đều nên hơi tận tình địa chủ hữu nghị."

	"Thực không dám giấu giếm, trước ta dùng cái tên hiệu Trần Ổn, vì lấy chân thành đối người, miễn cho Hảo Nhân huynh tìm ta không đến, liền sửa hồi mộc mậu cái này tên thật rồi."

	"Đúng dịp, ta lúc trước tên hiệu đậu nghệ, lúc này cũng sửa hồi tên thật rồi."

	"Chắc hẳn Hảo Nhân huynh hôm nay sẽ không sợ máu rồi a?"

	"Cái này có thể nói không cho phép, phân người."

	Trịnh Đại Phong ngồi ở một bên, có chút mộng, hai người các ngươi là thất lạc nhiều năm anh em ruột đâu?

	Trần Bình An giải thích nói: "Bắc Câu Lô Châu Quỷ Vực cốc, cùng cái này Mộc Mậu huynh ngẫu nhiên gặp gỡ, không đánh nhau thì không quen biết."

	Áo đen thư sinh cười nói: "Đâu có đâu có, chính là mới quen đã thân, ông trời, để cho ta có cơ hội cùng Hảo Nhân huynh kề vai chiến đấu, cùng chung mối thù, cùng một chỗ phát tài, huynh đệ đồng lòng kia lợi đồng tâm."

	Hắn hướng Trịnh Đại Phong cao cao ôm quyền, dùng sức lay động đứng lên, "Chắc hẳn vị này, chính là cái kia trong truyền thuyết tự xưng tửu đồ trong lồng ngực đều không có bã, người xưng lãng tử dưới ngòi bút rất có gợn sóng đại chưởng quầy rồi!"

	Trịnh Đại Phong ôm quyền hoàn lễ, "Hư danh, đều là hư danh."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu sớm chút đến Kiếm Khí trường thành, lấy gỗ mậu huynh tài trí tâm tính, nhất định có thể tiến nghỉ mát hành cung."

	Áo đen thư sinh khoát tay nói: "Không dám không dám."

	Trần Bình An hỏi: "Đều đã đến?"

	Áo đen thư sinh cười tủm tỉm nói: "Không có đâu rồi, theo ta."

	Trần Bình An đè xuống đáy lòng nghi hoặc, không có đánh phá nồi đất hỏi đến cùng.

	Trước mắt người này, tuy nói tên thật Dương Ngưng Tính, chỉ có điều cũng không phải là toàn bộ Dương Ngưng Tính.

	Lưu Hà châu Thiên Ngung động thiên động chủ Thục Nam Diên, hắn chính là cái kia con trai độc nhất Thục Trung Thử, năm đó đi tới Ngũ Thải thiên hạ, rất nhanh liền chọn trúng một phương phong thủy bảo địa, chế tạo ra một tòa siêu nhiên đài.

	Cùng cái này chủ động tìm tới cửa đi "Trần Ổn", rất nhanh liền hoà mình, cái sau liền vui cười ung dung làm lên phụ tá cùng tô vẽ.

	Đến nỗi cái kia tên hiệu Dương Hoành Hành gia hỏa, tên thật gọi là Dương Ngưng Chân, đến từ Bắc Câu Lô Châu Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Dương thị, đúng là vị này Mộc Mậu huynh huynh trưởng, đương nhiên là thân đấy.

	Dương Ngưng Chân tại Ngũ Thải thiên hạ, rất nhanh liền từ Kim Đan cảnh đưa thân Nguyên Anh cảnh, đồng thời còn từ Kim thân cảnh đưa thân Viễn Du cảnh.

	Am hiểu bùa chú, một chút hành tẩu giang hồ không lộ vàng trắng chú ý đều không có, một thân pháp bảo, quả thực chính là một tòa bảo khố biết đi, kết quả đưa tới thế lực khắp nơi ngấp nghé, Dương Ngưng Chân trước sau như một ra tay tàn nhẫn, quả cầu tuyết bình thường, cuối cùng đưa tới gần hơn trăm vị luyện khí sĩ vây giết, đuổi giết cùng với bị giết lại.

	Mà Dương Ngưng Tính, tại Bắc Câu Lô Châu, được vinh dự "Tiểu thiên quân", nếu so với huynh trưởng càng có hy vọng kế thừa Vân Tiêu cung, lại nước chảy thành sông, thuận thế làm Đại Nguyên vương triều hộ quốc chân nhân.

	Dương Ngưng Tính luyện hóa cái thanh kia Quỷ Vực cốc Bảo Kính sơn Tam Sơn Cửu Hầu kính về sau, đi tới nơi này bên cạnh về sau, hầu như không có bất kỳ khó khăn trắc trở, liền thuận thuận lợi lợi đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Chỉ là huynh đệ hai người, giống như từ nhỏ liền quan hệ không tốt, lại không thấy cùng nhau tiến vào Ngũ Thải thiên hạ, những năm này cũng một lần gặp mặt đều không có, đều lăn lộn đều đấy.

	Thục Trung Thử vị này hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu tử, phụ thân thân phận hiển hách, vốn liếng phong phú không nói, mẫu thân còn là nữ tử Tiên Nhân Thông Thiến sư muội.

	Lúc trước bên cạnh hắn thì có năm vị tỳ nữ "Kiếm thị", đi theo hắn cùng nhau tiến vào mới tinh thiên hạ.

	Các nàng phân biệt tên là Tiểu Phinh, Giáng Sắc, y phục rực rỡ, Đại Huyền, hoa hình ảnh, đều là giữa năm cảnh kiếm tu.

	Hôm nay các nàng là hai vị Kim Đan, ba vị Long Môn cảnh.

	Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Ngung động thiên đôi kia trên núi đạo lữ, là như thế nào cưng chiều cái này con trai độc nhất rồi, cùng với Thiên Ngung động thiên nội tình chi thâm hậu, có thể thấy được lốm đốm.

	Kỳ thật các nàng cũng chính là chiếu cố Thục Trung Thử ăn, mặc, ở, đi lại mà thôi, dù sao Thục Trung Thử là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người.

	Trần Bình An hỏi: "Phù Kê tông người trẻ tuổi kia?"

	Áo đen thư sinh lắc đầu nói: "Xa xa gặp qua, không có gì cùng xuất hiện."

	Phù Kê tông căn bản thuật pháp, cùng Cửu Đô sơn có chút giống nhau, đều là viết thanh từ lục chương, chỉ là ngoại trừ thỉnh thần hàng chân, Phù Kê tông còn có thể mời Quỷ Tiên.

	Năm đó tông chủ Kê Hải xin mời xuống một vị thần tướng "Tróc Liễu" cùng một vị Quỷ Tiên "Chữ ký", lúc ấy hai bên cảnh giới đều là Nguyên Anh cảnh, làm hạ nhiệm tông chủ hộ đạo nhân, đi theo thiếu niên cùng nhau tiến vào Ngũ Thải thiên hạ.

	Áo đen thư sinh hỏi: "Có thể hay không giúp ta cái kia Thục huynh đệ hỏi ít chuyện tình, Thiên Ngung động thiên bên kia?"

	Trần Bình An nói ra: "Xuất hiện qua một trận nội loạn, nhưng mà vấn đề không lớn."

	Kỳ thật không riêng gì Lưu Hà châu Thiên Ngung động thiên, Kim Giáp châu Triều Phác tông môn, còn có Bách Hoa phúc địa, thậm chí ngay cả Ngai Ngai châu Lưu tài thần cái kia độ thuyền, đều gặp gỡ qua một trận trên núi hung hiểm xếp đặt thiết kế.

	Áo đen thư sinh gật đầu nói: "Cái này là không còn gì tốt hơn rồi. Thục Sơn chủ nghe xong, rốt cuộc có thể triệt để yên tâm. Chỉ là tin tức này, có thể cùng chúng ta Thục Sơn chủ đòi hỏi một hai cái tỳ nữ."

	Người tu đạo, sợ nhất vạn nhất.

	Nhưng mà một khi cái kia "Vạn nhất" đã đến lại đi qua, chính là thiên đại hảo sự. Dù sao "Vạn nhất lại vạn nhất" khả năng, cơ hồ có thể không cần tính.

	Áo đen thư sinh ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, luôn cảm thấy có chút cấn bờ mông.

	Trần Bình An hỏi: "Trả như thế nào không trở về siêu nhiên đài hưởng phúc?"

	"Phong cảnh cho dù tốt, cuối cùng chính là như vậy lớn chỉa xuống đất phương, người còn thiếu, liền như vậy mấy tấm gương mặt, vẫn luôn nhìn chán đấy, mấu chốt là từng ngày mai đều cùng hôm nay không sai biệt lắm."

	Áo đen thư sinh bĩu môi, "Không giống nơi đây, mỗi ngày người đến người đi, phố lớn ngõ nhỏ hối hả, có chí tiến thủ bừng bừng, từng ngày mai cũng làm cho người chờ mong sau ngày mai."

	Sau đó hắn lại đột nhiên bị một cái thiếu niên áo trắng hung hăng ghìm chặt cổ, "Càn rỡ! Chúng ta hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp cho ngươi mượn mật sao, dám cùng ta tiên sinh xưng huynh gọi đệ? !"
Kết chương.