Chương 57 : Khan hiếm tài nguyên.
Benny phản hồi chuyên môn gian phòng lúc, Tô Hiểu vừa ăn xong cơm trưa, A Mỗ cùng Bahar đang trong phòng huấn luyện 'Hằng ngày đối chiến', đừng cho là là điểm đến là dừng, tại Tô Hiểu tiểu đội, căn bản không có loại khái niệm kia.

	A Mỗ cùng Bahar tổ hợp, quan hệ tốt bao nhiêu không cần nhiều lời , nhưng hai người bọn họ tại 'Hằng ngày đối chiến' lúc, khôi phục thương thế tốn mấy vạn Nhạc Viên tệ đều là tình huống bình thường, địch nhân cũng sẽ không lưu thủ, vô luận bất cứ lúc nào, cũng không thể có lưu thủ thói quen, đó là muốn mạng thói quen xấu.

	"Miêu."

	Benny chạy đến Tô Hiểu bên cạnh, nó đối với phố giao dịch chờ mong trình độ rất cao, gặp vậy, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Benny ly khai chuyên môn gian phòng.

	Tô Hiểu đầu tiên là đi đến Redd cửa hàng rèn, đem Trảm Long Thiểm gửi ở cái này, khiến Redd thông qua Tinh quang thiết tăng lên Trảm Long Thiểm năng lực 2.

	Cáo biệt Redd về sau, Tô Hiểu hướng phố giao dịch phương hướng đi đến, một đường quanh đi quẩn lại, đi đến phố giao dịch trước cổng vòng.

	Trong cổng vòm ra vào Khế ước giả rõ ràng nhiều hơn rất nhiều, khí tức cũng không yếu, Tô Hiểu xuyên qua một tầng màng mỏng vô hình về sau, chung quanh tia sáng tối một chút.

	Sương đen đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, khiến người khác thấy không rõ dung mạo của hắn, muốn phán đoán thân thể cùng giới tính đều rất khó, trừ phi hắn chủ động mở miệng.

	Thanh âm cũng có thể ngụy trang, mỗi 10 tiếng tiêu hao 1 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu vẫn luôn không có thói quen ngụy trang.

	Phố giao dịch hai bên quầy hàng nhiều hơn rất nhiều, không ai lớn tiếng rao hàng, ngẫu nhiên xuất hiện lớn giọng, cũng là bởi vì trả giá vấn đề.

	Benny chạy đến trước một chỗ quầy hàng, thấy được trên quầy hàng từng kiện vật phẩm về sau, nàng cảm giác được, nơi này giống như là thiên đường.

	Benny có thể đi vào phố giao dịch, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, tin tức xấu là, Benny ở chỗ này lưu lại thời hạn không dài, chỉ có 17 tiếng, lợi dụng như thế nào thời gian này, liền muốn nhìn chính nó.

	Tô Hiểu thuận theo phố giao dịch đi tới, con đường mười mấy cái sau quầy hàng, hắn liền thấy được vài món rất không tệ Thánh Linh cấp vật phẩm, ở chỗ này, Thánh Linh cấp trang bị giá cả tại 50~120 mai Linh hồn tiền trong đó, đương nhiên, đây chỉ là bình thường nhất Thánh Linh cấp trang bị.

	Đây là cơ sở giá tham khảo, có chút năng lực đặc biệt Thánh Linh cấp trang bị, giá cả sẽ ở 300 mai Linh hồn tiền ở trên, có chút càng là đẩy đến 500 mai ở trên.

	Cũng tỷ như Tô Hiểu 【 Xanh Thẳm Ý Chí +13(Thánh Linh cấp · đồ trang sức) 】 , nếu như có thể bán, giá cả tuyệt đối tại 1000 mai Linh hồn tiền ở trên, đồ trang sức, đầy điểm, cường hóa +13, cận chiến tổng thể thương tổn cường độ tăng lên, những yếu tố này, từng tầng tăng lên 【 Xanh Thẳm Ý Chí 】 giá cả, bất quá 【 Xanh Thẳm Ý Chí 】 sau khi mặc không cách nào bán.

	Lại đi tới mười mấy mét về sau, Tô Hiểu bước chân ngừng lại, hắn tại trên một cái quầy hàng thấy được món vật phẩm, Khởi Nguyên Thạch!

	Tô Hiểu chỉ thấy qua hai lần Khởi Nguyên Thạch, một lần là sân thi đấu vị trí đầu ban thưởng, lần thứ hai là Cường giả tranh bá chiến vị thứ ba phần thưởng, trừ cái này ra chưa từng thấy qua có Khởi Nguyên Thạch xuất hiện.

	Lúc này ở phố giao dịch trên một chỗ quầy hàng nhỏ rất tầm thường, Tô Hiểu thấy được một viên Khởi Nguyên Thạch, yết giá 5500 mai Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu có chút hoài nghi, cấp bảy Khế ước giả thật sự sẽ bán thứ này? Đạt được là một chuyện, lấy ra bán là một chuyện khác.

	Phố giao dịch chỉ có cấp bảy Khế ước giả có thể đi vào, Tô Hiểu cũng không hoài nghi có cấp càng cao Khế ước giả, bằng không mà nói, Hư Không bên kia đối với Nhạc Viên thái độ không phải là hiện tại như vậy.

	Phố giao dịch cho Tô Hiểu cảm giác chính là, khiến cấp bảy Khế ước giả có hoàn cảnh trưởng thành tốt hơn, là xông lên cấp bảy ưu đãi, đến cấp càng cao, loại này ưu đãi liền sẽ không như vậy rõ ràng, bất quá tìm cấp bảy Khế ước giả đến bán hộ vật phẩm, cũng rất có thể.

	Tựa hồ là lưu ý đến Tô Hiểu không có tiếp tục hướng về trước, sau quầy hàng đạo thân ảnh toàn thân sương đen kia mở miệng.

	"Không trả giá, Khởi Nguyên Thạch rất hiếm thấy , nếu như không phải muốn đi vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, ta sẽ không bán đi nó."

	Sương đen thân ảnh là nữ tính, thanh âm nghe qua cảm giác mị hoặc mười phần, đây khả năng là triệu hoán hệ hoặc khống chế hệ, đến đẳng cấp cao, triệu hoán hệ cùng cảm giác hệ nổi danh khó chơi, pháp gia vẫn như cũ tại thê đội gần trước, cùng cận chiến hệ cùng tank hệ địa vị tương cận, nơi này nói cận chiến hệ cùng tank hệ, là có năng lực loại cơ sở gia trì cái loại kia, nếu không thì đại bộ phận đều là cá ướp muối.

	Thiên Khải Nhạc Viên thợ mỏ nổi danh, Thánh Quang Nhạc Viên đại vú em nổi danh, Tử Vong Nhạc Viên ám sát hệ để người nghe tin đã sợ mất mật, Thánh Vực Nhạc Viên thần côn cũng làm cho người rất đau đầu, Thủ Vọng Nhạc Viên duy nhất có Thủ Hộ Giả, cũng có thể chiếm cứ một chỗ ngồi vị trí.

	Mà tại Luân Hồi Nhạc Viên, bên này liền tương đối phức tạp, pháp gia, cận chiến hệ, tank hệ tại thê đội hàng trước, mỗi cái hệ cường giả đều có thể giữ lên thể diện, hơn nữa đều có độc lang đặc tính.

	Cái gọi là độc lang đặc tính chính là, thoạt nhìn là pháp gia, thực tế đánh nhau về sau, hắn mẹ nó khả năng mang theo pháp trượng liền xông lên trước, đem địch nhân đập đến kêu cha gọi mẹ, nói hắn là cận chiến a, hắn một đống pháp hệ năng lực, nói hắn là pháp hệ a, hắn cận chiến mạnh đến nổ tung.

	Cận chiến hệ liền càng đặc sắc rồi, trên cơ bản, có thể trở thành cận chiến bảng hiệu cường giả, đều có chỉ yếu hơn tank hệ sinh tồn lực, viễn trình năng lực cũng có , khả năng còn kiêm chức cái ám sát hệ một loại đấy, có thể một mình trưởng thành đến cấp bảy, không phải là đơn thuần cận chiến.

	Tank hệ thì lại tương đối thuần túy, năng lực áp chế phạm vi lớn.

	Sau đó lại, là triệu hoán hệ cùng cảm giác hệ, triệu hoán hệ đồng quy vu tận năng lực, mạnh đến để người líu lưỡi, đừng tuỳ tiện trêu chọc triệu hoán hệ, thật sự đem bọn họ ép đến tuyệt cảnh, liền cơ hội hòa giải đều không có.

	Cảm giác hệ mà nói, các loại vĩnh cửu tính tổn thương năng lực rất khó giải quyết, cho dù địch nhân giết chết bọn hắn, bản thân khả năng cũng sống không được bao lâu.

	Tô Hiểu chỉ có 1043 mai Linh hồn tiền, mua không nổi Khởi Nguyên Thạch, hắn đã có một viên, lại mua một viên không tác dụng.

	Tiếp tục đi tới, Tô Hiểu thấy được đủ loại vật phẩm, hắn cảm giác duy nhất là, cần gấp Linh hồn tiền, ở chỗ này, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đều bị bày ở trên quầy hàng, tuy nói ít thấy, nhưng cũng có được bán.

	Một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) giá bán là 20 mai Linh hồn tiền , nếu như tại thời gian ngắn đại lượng mua sắm, giá cả sẽ có nhất định nổi lên, Tô Hiểu tiêu hết 1043 mai Linh hồn tiền, có thể mua 52 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mà tăng lên một cấp đao thuật Tông sư, cần 30 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Phố giao dịch cùng thị trường giao dịch hoàn toàn không phải một cái khái niệm, có thể đi vào nơi này Khế ước giả, đặc biệt là độc lang, có vài người tại Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) phương diện sẽ có vi lượng có dư.

	Có bán mới có bán, không sai, không phải có mua mới có bán, thị trường giao dịch vì sao không có người bán ra Linh hồn kết tinh? Nguyên nhân là nơi đó Khế ước giả quá nhiều rồi, Linh hồn kết tinh bán đi sau cũng sẽ bị tiêu hao mất, bán đi sau đó mua không trở lại.

	Phố giao dịch thì lại bất đồng, nơi này Khế ước giả tuy nói không ít, nhưng không giống thị trường giao dịch nhiều như vậy, ở chỗ này bán đi Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), chỉ có chút kiên nhẫn, lần sau sử dụng lúc còn có thể mua được, vì vậy, cấp bảy đám Khế ước giả mới dám bán Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đây là kết quả dưới hoàn cảnh lớn, vẫn còn là câu nói kia, tất cả mọi người đều dám bán Linh hồn kết tinh, mới có cơ hội mua được loại vật tư khan hiếm này.

	Chỉ cần có đầy đủ Linh hồn tiền, Tô Hiểu đao thuật có thể tại trong thời gian ngắn tăng lên đến Lv. 50, hắn đương nhiên sẽ không làm như vậy, lần trước tăng lên đao thuật là tại không lâu lúc trước, không triệt để củng cố về sau, tăng lên nhanh chóng đao thuật rất không sáng suốt, đao thuật không phải không não nổ loạn năng lực, một khi không cách nào khống chế, chiến lực không tăng ngược lại giảm.

	Huống hồ trên phố giao dịch mua bán Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) kỳ thật không nhiều lắm, cần đi dạo rất lâu, mới có thể mua được mấy khối hoặc mười mấy khối, có khi cần gấp tăng lên đao thuật, ở chỗ này mua sắm Linh hồn kết tinh là rất lựa chọn không tệ , nếu như có người đại lượng bán, Tô Hiểu không ngại toàn bộ ăn, cái khác cấp bảy Khế ước giả cũng đều là thái độ tương tự.

	Tô Hiểu tìm chỗ quầy hàng, hắn muốn đem hiện có vật phẩm bán thành Linh hồn tiền, lại đi mua vài món vật phẩm mong muốn trong lòng, một món vật phẩm trong đó, là luyện kim học dược tề khôi phục phối phương, giá bán 592 mai Linh hồn tiền, vô cùng đắt, thứ này chủ yếu là bán cho cỡ lớn Mạo hiểm đoàn, vì vậy giá cả bị thổi phồng, Tô Hiểu đã cùng cái kia chủ quán nói qua, tạm thời không có đàm phán xong xuôi.

	Ngoại trừ kiện vật phẩm này bên ngoài, còn có cái khác hai kiện, Tô Hiểu cũng rất muốn mua xuống, thế nhưng, một món trong đó giá cả cao tới 1200 mai Linh hồn tiền, chủ quán không chịu lui bước mảy may.
Kết chương.