Chương 168 : Suy đoán.
Xoát một chút, đầu mùa đông ban đêm sáng lên một đạo chạc cây trạng trắng bạc thiểm điện.

	Nó không có đánh xuống, chỉ là quán thông giữa không trung, đem Klein vừa rồi đứng thẳng vị trí chung quanh khu vực chiếu lên giống như ban ngày, rõ ràng rành mạch.

	"Thần chi ca giả" Ace. Snake thu hồi tầm mắt, sắc mặt phát trầm nói nhỏ:

	"Hoa Hồng học phái?

	"Không phải 'Oan hồn', cũng không phải chân chính bất tử sinh vật. . ."

	Có một đôi mắt màu vàng thành thục trung niên nam sĩ nghiêng đầu nhìn Capim thi thể một cái nói:

	"Dùng bài Tarot bao trùm mục tiêu thi thể. . .

	"Đây là gần nhất trong hai tháng lần thứ hai phát sinh tương tự vụ án."

	"Lần đầu tiên là lúc nào?" Snake hồng y giáo chủ trầm giọng hỏi.

	Mặc thẳng tắp lễ phục thành thục trung niên nam sĩ ho nhẹ một tiếng nói:

	" 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' ý đồ mượn nhờ một lừa gạt phạm hàng lâm lần kia."

	"Vậy thì không phải là Hoa Hồng học phái." Snake hồng y giáo chủ làm ra khẳng định phán đoán.

	Những cái kia tín ngưỡng Tà Thần tổ chức, mặc dù ai cũng không chào đón ai, nhưng sẽ không tận lực đi phá hư chuyện tương tự, ngược lại có một loại vui thấy này thành, liền đợi đến đối phương trước quấy đục thế cục tâm tính.

	"Ta cũng cho rằng như vậy, có lẽ là một mới xuất hiện tổ chức bí ẩn, bọn họ đặc thù chính là tại mục tiêu trên thân rải đầy bài Tarot." Vị kia thành thục anh tuấn trung niên nam sĩ cười cười nói, "Mà bài Tarot khác biệt hiện ra phương thức tựa hồ biểu đạt khác biệt ý tứ. . . Bộ thi thể này trên mặt chỉ phủ hai lá bài, một trương 'Thẩm phán', một trương 'Hoàng đế', 'Thẩm phán' là động cơ và mục đích, mà 'Hoàng đế' thì là vừa rồi vị kia tổ chức danh hiệu? Đương nhiên, này còn có thể là một loại nghi thức."

	Snake hồng y giáo chủ không có trả lời, nhìn quanh một vòng nói:

	"Để chúng ta nhìn xem nơi này rốt cuộc xảy ra chuyện gì."

	Tận đến giờ phút này, nhóm đầu tiên đại phạt giả mới đuổi tới Capim biệt thự.

	. . .

	Sương xám phía trên, chỉ dùng ba lần "Người giấy thế thân", chưa đạt tới cực hạn Klein đang dùng xem bói biện pháp xác nhận Daisy hậu tục an toàn.

	"Daisy có thể thuận lợi về nhà." Hắn tay trái nắm giữ linh bài, nhắm mắt lại mặc niệm câu văn.

	Bảy lần về sau, Klein mở mắt trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm nghịch kim đồng hồ chuyển động, nhưng biên độ cực nhỏ, tốc độ rất chậm.

	Này biểu thị Daisy về nhà lịch trình còn có một chút khó khăn trắc trở, nhưng cơ hồ có thể nói là không đáng kể. . . Klein giải đọc xong gợi ý, buông xuống cuối cùng lo lắng.

	Hắn ngay sau đó nhìn về phía trước mặt trưng bày hai kiện vật phẩm, bọn nó đều tản ra tương đối mãnh liệt linh tính sáng rọi.

	Trong đó một kiện là màu lam nhạt nửa trong suốt lục lăng trụ, bên trong khi có từng tia từng tia quang mang xẹt qua, liền phảng phất đến từ ý thức chỗ sâu thiểm điện, đây là nữ sĩ Katy để lại phi phàm đặc tính.

	Một món khác thuộc về trước đó trong chiến đấu không thể phát huy tác dụng Parker, hắn phi phàm đặc tính ngưng súc thành một đoàn, giống như tiểu hài nắm đấm.

	Này "Nắm đấm" do ba loại nhan sắc tạo thành, sắt đen cùng đỏ sậm quấn quanh lấy mảng lớn trắng bạc.

	Klein không do dự, lúc này cụ hiện ra giấy bút, chuẩn bị mượn nhờ này hai đoàn phi phàm đặc tính xem bói đối ứng ma dược phối phương.

	Hắn tấn thăng danh sách 7 trước đó, bởi vì để lại phi phàm đặc tính có quá nhiều ngoài ngạch ảnh hưởng, cho nên cơ hồ không có cách nào dùng cái này xem bói phối phương, dù là có mảnh không gian thần bí này bài trừ quấy nhiễu cũng trình độ nhất định tăng lên hắn xem bói năng lực, cũng không được.

	Cho nên, quá khứ Klein chỉ có "Thông linh" này một loại biện pháp.

	Đợi trở thành "Ma thuật sư", hắn mới tại sương xám phía trên, sơ bộ có dùng để lại phi phàm đặc tính xem bói năng lực, chỉ là đại khái tỷ lệ sẽ không thành công.

	Lần này, không có ngoại lệ, Klein đáng xấu hổ thất bại.

	Bất quá hắn cũng có nhất định thu hoạch, đó chính là biết rõ hai đoàn phi phàm đặc tính đối ứng danh sách danh xưng.

	"Parker là danh sách 8 'Quan trị an', Katy là danh sách 7 'Kẻ thẩm vấn' . . . Đây không phải 'Trọng tài nhân' đường tắt sao? Con đường tắt này nắm giữ tại vương thất, quân đội cùng Ruen tương đối cổ lão kia chút ít gia đình quý tộc trong tay, mà bọn họ đối với lộ ra ngoài phối phương cùng phi phàm tài liệu sự tình quản chế được tương đương nghiêm ngặt. . . Chẳng lẽ Capim bắt cóc những cái kia thiếu nữ bên trong, có một bộ phận sẽ bị đưa đến vị kia quý tộc trang viên?

	"Nhưng bọn họ không đáng vì hưởng thụ, phái ra bốn phi phàm giả đến giúp đỡ Capim a, này rõ ràng không ngang nhau. . . Hellas so Katy lợi hại không ít, có lẽ là con đường tắt này danh sách 6, đeo lên bao tay kia sau, thậm chí khả năng đạt tới danh sách 5. . . Chẳng lẽ dính tới một chút huyết tinh tà dị tế tự, đòi hỏi mục tiêu không thể bại lộ?

	"Trừ vương quốc nội bộ, Finnebot Castia gia tộc cũng nắm giữ con đường tắt phi phàm này, cũng truyền tới quân đội của bọn hắn cùng hệ thống tình báo bên trong. . . Lại là một vụ án gián điệp không biết liên lụy tới chuyện gì?"

	Klein thử nghiệm xem bói xuống chính mình mấy suy đoán, lần nữa thu được kết quả thất bại.

	Hắn tạm thời đem việc này quên sạch sành sanh, chuyển gõ nhẹ thanh đồng bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Chỉ cần có phối phương, có tương ứng phụ trợ vật liệu, này hai phần phi phàm đặc tính liền tách ra có thể khiến người ta trở thành danh sách 8 'Quan trị an' cùng danh sách 7 'Kẻ thẩm vấn' . . .'Ma thuật sư' tiểu thư kia gọi là Hugh bằng hữu, tựa hồ liền thiếu 'Quan trị an' phi phàm vật liệu. . .

	"Lần sau có thể thông qua 'Thế giới', đem Parker kia phần bán cho 'Ma thuật sư' tiểu thư, mau chóng góp nhặt đến ta hậu tục 'Người không mặt' danh sách cần thiết vật liệu phí dụng. . . Luôn luôn thông qua 'Thế giới', giống như cũng không quá phù hợp, lần này ta cố ý lưu lại bài Tarot, 'Chính nghĩa' tiểu thư nếu là nghe nói chuyện này, khẳng định sẽ cho rằng là ta quyến giả làm. . . Liền từ 'Ngu Giả' tiên sinh giúp hắn mua thay tốt. . ."

	Klein cấp tốc quyết định phương án, cũng khiến "Quan trị an" cùng "Kẻ thẩm vấn" phi phàm đặc tính tự hành bay đến trong góc, giấu vào đống đồ lộn xộn.

	"Cũng không biết 'Trọng tài nhân' đường tắt danh sách 6 cùng danh sách 5 tách ra gọi cái gì. . . Có lợi dụng trật tự cùng luật pháp cảm giác. . .'Quan toà' ?" Klein thu hồi suy nghĩ, khép hờ con mắt, cẩn thận thẩm tra lên tự thân trạng thái.

	Hắn lần nữa có linh tính trở nên hoạt bát, ma dược bị khiêu động, tiêu hóa đang tăng nhanh cảm giác.

	Lần này, hắn bằng trực giác tin tưởng, chính mình tổng kết ra tuyệt đại bộ phận "Ma thuật sư quy tắc", còn lại một chút chi tiết có càng tốt hơn , không có cũng không quan trọng, sẽ không quá ảnh hưởng tiêu hóa tiến độ.

	Cụ hiện ra bút máy cán tròn cùng tấm da dê, Klein tăng cường ký ức viết đến

	"Ma thuật sư quy tắc:

	"1. Không biểu diễn mà chưa chuẩn bị;

	"2. Khiêu chiến không khả năng, dù là kết quả sau cùng chỉ là hư giả; "

	Klein cho rằng, trở lên là "Ma thuật sư quy tắc" hạch tâm nhất hai điều, nắm chắc bọn nó liền đem nắm chặt mấu chốt, còn lại những cái kia thì là đối bọn chúng bổ sung cùng hoàn thiện.

	"3. Làm nhiều chủ động biểu diễn;

	"4. Tận lực được đến người xem hoan hô;

	"5. Chưởng khống lấy mục tiêu lực chú ý."

	. . .

	Buông xuống màu đỏ sậm bút máy cán tròn, Klein từ đầu tới đuôi xem một lần, bản thân phán đoán nói:

	"Thông thường đóng vai kết hợp ba đến bốn lần chủ động 'Biểu diễn', đủ để cho ta tại năm mới phía trước tiêu hóa hết 'Ma thuật sư' ma dược, nếu là trung gian lại tới một lần nữa khiêu chiến không khả năng 'Biểu diễn', tiến độ còn có thể càng nhanh một chút. . . Này kém không nhiều chính là ta hi vọng đạt tới tốc độ."

	Lúc này khoảng cách năm 1350 ngày mùng 1 tháng 1, còn có hai tháng bộ dáng.

	Làm xong đây hết thảy, Klein xoa xoa thái dương, chuẩn bị trở về thế giới hiện thực.

	Đem "Hắc hoàng đế" bài, sinh vật độc tố bình các loại vật phẩm đặt xuống sau, hắn bỗng nhiên cười một tiếng, tự giễu nói:

	"Khiêu chiến không khả năng. . . Này không phải tương đương với tìm đường chết sao?"

	Thanh âm vang vọng ở giữa, Klein thân ảnh biến mất tại sương xám phía trên.

	Cầu Backlund khu vực trong khách sạn giá rẻ, hắn chợt mở hai mắt ra, nhìn thấy chính mình triệu hoán chính mình nghi thức ánh nến.

	Nhanh chóng xử lý tốt dấu vết, Klein mặc vào vừa tiêu 4 saule mua tương đối dày công nhân áo jacket, đi tới bên cửa sổ.

	Hắn bưng lên trước đó mua trà đá ngọt, nhìn trên cửa sổ phản chiếu ra thuộc về mình thân ảnh mơ hồ, lộ ra từ đáy lòng mỉm cười, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Cạn ly."

	Vừa dứt lời, hắn dùng trong tay ly đụng đụng thủy tinh, sau đó hất cằm lên, một ngụm uống cạn.

	Ngay sau đó, hắn nhàn nhã rời khỏi quán trọ, phụ cận đèn đường khí gas đã toàn sáng, lui tới người đi đường và xe ngựa bận rộn, đối khu Jowod cùng Tây khu chỗ giao giới bạo tạc không hề có cảm giác.

	Klein dạo bước đến "Người dũng cảm" quán bar chung quanh, bồi hồi một trận, tại 7 giờ 58 phút gõ "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh kia phi phàm giả tụ hội cửa.

	Hắn đeo lên mặt nạ sắt, trùm xong mang mũ trùm trường bào, biểu hiện được không có gì đặc biệt, phổ phổ thông thông.

	. . .

	Cùng lúc đó, Hugh mỗi đêm đều sẽ cố định đi khác biệt địa phương kiểm tra một chút liên lạc ký hiệu thấy được trước đây chưa hề xuất hiện qua một tiêu chí.

	Nó thuộc về A tiên sinh triệu tập kia tụ hội bên trong, mượn cớ tay người khác, đem "Quan trị an" phối phương bán cho nàng mặt nạ hoàng kim nam.

	Nó là khẩn cấp gặp mặt tiêu chí!

	"Trước đó một mực không có tìm ta, ta cũng làm bộ không có chuyện này, làm sao đột nhiên. . ." Hugh nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đi nhìn một chút.

	—— kia mặt nạ hoàng kim nam hứa hẹn sẽ cho nàng một chút nhiệm vụ, khiến nàng tích lũy đủ tiền tài, đến chỗ của hắn hối đoái tương ứng phi phàm vật liệu

	Thế là, Hugh đổi địa phương, đánh dấu ra thời gian gặp mặt cùng địa điểm.

	Nửa giờ sau, một vắng vẻ nhưng bốn phương thông suốt trong ngõ nhỏ, ngầm quan sát một lúc lâu Hugh đi ra chỗ núp, đi hướng vị kia mang mặt nạ hoàng kim nam nhân.

	Nam tử kia y nguyên mặc màu đen áo đuôi tôm, màu nâu nhạt con ngươi đảo qua Hugh đỉnh đầu nói:

	"Có một nhiệm vụ cho ngươi."

	"Độ khó cùng thù lao?" Hugh quen thuộc hỏi.

	Nam tử kia đẩy đúc bằng vàng ròng mặt nạ:

	"Không có gì nguy hiểm, nhưng cũng có thể là có rất lớn nguy hiểm, đều xem chính ngươi làm thế nào.

	"Sơ kỳ thù lao là 30 bảng, nếu như ngươi có thể cầm tới tình báo hữu dụng, ta thậm chí có thể trực tiếp cho ngươi một kiện 'Quan trị an' đối ứng phi phàm vật liệu."

	"Nhiệm vụ gì?" Hugh hơi cau mày nói.

	Mang mặt nạ hoàng kim nam tử ánh mắt biến trầm nói:

	"Thông qua ngươi con đường, làm rõ gần nhất đều có ai nghe ngóng qua Capim sự tình."

	"Capim? Kia tay buôn người?" Hugh ngạc nhiên hỏi lại.

	Mang mặt nạ hoàng kim nam nhân nhẹ gật đầu:

	"Đúng thế."

	"Ta cự tuyệt nhiệm vụ này, ta rất đáng ghét hắn!" Hugh lúc này từ chối nói.

	Đối diện nam nhân a một tiếng:

	"Không phải thay Capim làm việc.

	"Bởi vì hắn đã chết."

	"Chết rồi?" Hugh lập tức có chút mộng.

	"Hắn chết tại trong nhà mình, trên thân phủ đầy bài Tarot, bộ mặt tổng cộng có hai trương, một trương là 'Thẩm phán', một trương là 'Hoàng đế', đúng, ngươi thuận tiện lưu ý mấy năm gần đây có nào liên quan đến bài Tarot lại chưa báo lên cho sở cảnh sát sự kiện." Mang mặt nạ hoàng kim nam nhân nói bổ sung.

	PS: Canh thứ hai đưa lên, cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu, không ném liền lãng phí ~
Kết chương.