Chương 134: Chân Lý Giáo tà đồ

Chân lý vạn tuế!"

"Là Chân Lý Giáo tà đồ, cẩn thận! !"

Tiếng rống to từ bên ngoài cao ốc vang lên, thanh âm trực tiếp truyền vào trong đại lâu Bond phòng đấu giá.

Cái này thanh âm ắt phải là Võ Giả phát ra!

"Khởi động phù văn trận pháp, nhanh! !"

Oanh!

Thanh âm kia vừa mới vang lên, âm thanh nổ thật to theo sát phía sau.

Cao ốc tại sụp đổ, lay động, đám người trong đấu giá hội truờng sắc mặt kịch biến.

"Vậy mà là Chân Lý Giáo tà đồ! !"

"Nhanh, ra cao ốc!"

"Cao ốc muốn sập, Bond phòng đấu giá phù văn trận pháp sắp ngăn cản không ngừng."

Phù văn trận pháp, là từ phù văn tạo thành trận pháp, có tác dụng phòng ngự!

Đám người hướng cao ốc bên ngoài phóng đi, có Võ Giả trực tiếp phá cửa sổ mà ra, nhưng là tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

Còn không có nhảy cửa sổ người mi tâm trực nhảy, lập tức cải biến phương hướng, có hướng dưới lầu phóng đi, cũng có hướng mái nhà mà đi.

"Chân Lý Giáo? !" Vương Đằng nhìn thấy phía dưới chạy trối chết đám người, trong lòng ngưng trọng lên, đồng thời cũng tràn ngập nghi hoặc.

Ai có thể nói cho ta, cái này Chân Lý Giáo đến cùng là cái quỷ gì?

"Đi mau!" Lâm Chiến sắc mặt ngưng trọng, thậm chí mang theo vẻ thống hận, cắn răng hướng dưới lầu phóng đi: "Chúng ta từ cạnh sườn cao ốc xuống dưới!"

Liễu Yến mấy người đều là lâu dài bồi dưỡng được ăn ý, cơ hồ không do dự, lập tức đuổi theo.

Vương Đằng lúc này hoàn toàn không biết gì, tình huống lại mười phần khẩn cấp, không kịp hỏi thăm, chỉ có thể trước đuổi theo bọn hắn.

Bốn phía trong phòng khách đồng thời xông ra không ít người, giờ phút này đã không để ý tới che giấu tung tích, mặt lộ vẻ sương lạnh, cực hận những cái kia Chân Lý Giáo tà đồ.

Oanh!

"Ha ha ha, đánh nát nó, giết chết tất cả ngu dân vi phạm Chân Lý Giáo giáo nghĩa!" Tiếng nổ bên trong, điên cuồng tiếng cười truyền khắp bốn phía.

"Làm càn!"

Không biết là cường giả Bond phòng đấu giá, vẫn là những cái kia đại nhân vật tham gia bán đấu giá nén giận xuất thủ.

"Đám điên này!"

Lâm Chiến mắng, tìm tới một cái ở vào nơi hẻo lánh cửa sổ, phía dưới chất đống rác rưởi, bốn phía không có người nào.

"Liền từ nơi này đi xuống đi." Nói liền nhảy xuống trước.

Liễu Yến bọn người không nói hai lời, nhao nhao nhảy xuống, Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, độ cao lầu tám còn khó không được bọn hắn, huống chi cái này sắt thép bức tường đại lâu cũng không thiếu điểm dừng chân.

Vương Đằng nhảy xuống đồng thời, trong lòng hơi động, Phong hệ Nguyên Lực tuôn ra, tại quanh người hắn hình thành một cỗ sức gió, chậm lại xung lực hạ xuống, một trượt đến cùng, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Lâm Chiến mấy người lập tức mắt lộ vẻ kinh ngạc, tư thái dễ dàng như vậy, thế nhưng là ngay cả bọn hắn đều khó mà làm được.

Bất quá bây giờ rõ ràng không phải lúc nghĩ những thứ này.

Bọn hắn đang chuẩn bị rút lui, phía trước chỗ ngoặt đột nhiên xông ra mấy người, vừa nhìn thấy bọn hắn, lập tức hét lớn: "Nơi này có người muốn trốn, giết bọn hắn!"

Rống to bên trong liền đã phóng tới bọn người Lâm Chiến cùng Vương Đằng, cái kia cỗ lực điên cuồng, phảng phất có chút bệnh trạng.

"Các vị, xem ra hôm nay không có cách nào tốt!"

Lâm Chiến vặn vẹo cổ, hai tay vung lên, từ phía sau lưng gỡ xuống chiến phủ, ngăn tại trước mặt Vương Đằng bọn người, thản nhiên nói.

Mấy người nhao nhao lấy ra vũ khí, lâm chiến thời điểm, tất cả đều không sợ hãi chút nào.

"Vậy liền chiến thôi!"

Liễu Yến đem hạng nặng súng máy gánh tại trên vai, bằng thêm một vòng phóng khoáng chi ý, không quan trọng nói.

Vương Đằng lắc đầu, nghĩ thầm chính mình có phải hay không vận khí không được tốt? Luôn không hiểu thấu đụng tới các loại phiền phức, hắn không vội không chậm đeo lên quyền sáo, lấy ra chiến kiếm...

Thấy Lâm Chiến bọn người thế mà cứ như vậy đứng tại trước mặt, không có chút nào trốn tránh chi ý, mấy cái kia Chân Lý Giáo tà đồ lập tức mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn.

"Ngu dân, đều đáng chết!"

Đi đầu một người tay cầm chiến đao, ngưng tụ một đạo hỏa hồng sắc đao mang, phóng lên tận trời, chém về phía Lâm Chiến.

"Tản ra!"

Lâm Chiến khẽ quát một tiếng, hai lưỡi búa giao nhau, kim sắc quang mang bộc phát, ngăn trở cái này lăng lệ đao mang.

Keng!

"Lực đạo không tệ, đáng tiếc uy lực không đủ!"

Lâm Chiến nhếch miệng lên một chút khinh miệt đường cong, dưới chân hung hăng đạp một cái, hình thành một đạo cuồng mãnh khí kình, giẫm nát mặt đất, hướng đối phương phóng đi.

Đối diện người kia hiển nhiên bị hắn khinh miệt thái độ tức đến, trong mắt vẻ điên cuồng càng sâu, cười gằn nói: "Uy lực có đủ hay không, ngươi thử một chút!"

...

Liễu Yến, Ngôn Cẩm Minh bọn người lúc này đã tản ra, cùng mấy tên Chân Lý Giáo tà đồ khác chiến đấu.

"Vương Đằng, ngươi yểm hộ ta!"

Liễu Yến trong tay hạng nặng súng máy bắn phá, Hỏa hệ Nguyên Lực bám vào tại hợp kim đạn bên trên đổ xuống mà ra, tốc độ kinh người, phảng phất trực tiếp xé rách không khí, xuất hiện tại địch nhân trước mặt.

Đối diện là một mặt ngựa thanh niên, hắn biến sắc, thân hình chớp liên tục, thế mà sớm tránh đi đạn quỹ tích, sau đó phóng tới Liễu Yến.

Hắn không ngốc, biết Liễu Yến uy hiếp rất lớn, trước hết đem giải quyết.

Bất quá Vương Đằng tự nhiên không sẽ cái gì đều không làm, lách mình ngăn tại hắn trước mặt.

"Chết đi!" Mặt ngựa thanh niên hai mắt trừng một cái, mặt lộ vẻ vẻ âm tàn, chiến kiếm trong tay hướng Vương Đằng quét ngang tới.

Lưỡi kiếm sắc bén bên trên hiện lên một đạo lam sắc quang mang, đối phương trực tiếp vận dụng chiến kỹ, như là từng đạo kinh đào hải lãng đánh tới, khí thế doạ người.

Vương Đằng biến sắc, toàn thân Nguyên Lực tuôn trào ra.

Lúc này cũng không lo được che dấu, trực tiếp vận dụng mạnh nhất Hỏa hệ Nguyên Lực.

Hỏa Lân kiếm pháp!

Oanh!

Hai cỗ Nguyên Lực chính diện đối oanh.

Vương Đằng vừa mới tiến vào Nhị tinh cấp bậc Hỏa hệ Nguyên Lực ở trước mặt đối phương hoàn toàn không đáng chú ý, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Tam tinh Chiến Binh cấp!

Khóe miệng của hắn tràn ra một chút huyết dịch, hơi biến sắc mặt.

Lúc này mới vừa giao thủ, chính là bại hoàn toàn, chênh lệch một cái cấp bậc, quả nhiên là thực lực cách xa.

"Chỉ là Nhị tinh Võ Giả, ai đưa cho ngươi dũng khí!" Mặt ngựa thanh niên cười lạnh một tiếng, đang nghĩ thừa thắng truy kích, đạn tiếng xé gió lại lần nữa vang lên.

Bành bành bành!

Mặt ngựa thanh niên chỉ có thể né tránh, cắn răng một cái, tốc độ tăng vọt, hướng Liễu Yến phóng đi.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Vương Đằng lần nữa cản ở trước mặt của hắn.

"Không biết tự lượng sức mình, lăn đi!" Mặt ngựa thanh niên trên mặt hiển hiện sắc mặt giận dữ, quả nhiên là bị Vương Đằng cái này Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả giận đến, quả thực tựa như thuốc cao da chó đồng dạng kề cận không thả.

Hắn huy động chiến kiếm, từng đạo kiếm quang đem Vương Đằng toàn thân bao trùm, nhưng là lần này Vương Đằng tuyệt không đón đỡ, mà là vận dụng thân pháp, liên tục né tránh.

"Làm sao có thể?"

Mặt ngựa thanh niên mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, một cái Nhị tinh Võ Giả, thế mà đem hắn công kích đều tránh đi.

"Tiểu tử này khẳng định là chiếm một loại nào đó thân pháp, nhưng là lấy thực lực của hắn không có khả năng một mực kiên trì, ta còn liền không tin, hắn né tránh được tám kiếm mười kiếm, còn có thể né tránh được hai mươi kiếm, ba mươi kiếm?" Mặt ngựa thanh niên phát hung ác, tay phải tốc độ tay bộc phát, huy động chiến kiếm, chỉ chỗ nào chặt chỗ nào.

Tốc độ này, tuyệt đối tiêu chuẩn !

Vương Đằng mệt mỏi ứng phó, trên thực tế nếu như chỉ dựa vào cơ sở thân pháp, khẳng định không cách nào triệt để né tránh một Tam tinh Võ Giả công kích, bất quá hắn trước đó đạt được Tật Phong Bộ, phối hợp Phong hệ Nguyên Lực hiệu quả phi thường tốt, làm hắn miễn cưỡng có thể ứng đối một Tam tinh Võ Giả công kích.

Hơn nữa còn có tinh thần niệm lực, lúc thực sự không cách nào tránh đi, tinh thần niệm lực phát động, hình thành lực kéo, tránh đi công kích.

Cái này nếu là đổi thành cái khác Nhị tinh Võ Giả, phỏng chừng đã sớm chết tại đối phương dưới kiếm.

Cho dù là dạng này, hắn cũng là ở vào trong hiểm cảnh, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, hô lớn: "Đại tỷ, lại không nhanh lên, ngươi liền muốn thay ta nhặt xác á!"
Kết chương.