Chương 1458 : Cửu Tượng Thể Thức.
Chương 1458: Chín tượng kiểu chữ
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, Hải yêu cũng tốt, Mị Linh cũng được, cũng không khỏi câm như hến, trong nội tâm run rẩy. Giơ tay nhấc chân liền đánh bại Già Hải Thiên Tử, đây đối với tất cả mọi người tới nói đều là một cái đả kích, rất nhiều người đều không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	"A ——" ngay lúc này, Già Hải Thiên Tử một tiếng lệ khiếu, thần thái nghiêm nghị, mười phần hung mãnh, thậm chí có thể nói được là diện mục dữ tợn, trong nháy mắt này, Già Hải Thiên Tử là lâm vào trạng thái bùng nổ.
 
 	Đây đối với hắn tới nói, đả kích thật sự là quá lớn, cho tới nay hắn đều là tâm cao khí ngạo, tự cho mình siêu phàm, mà hắn cũng đích thật là bất phàm, thế hệ trẻ tuổi hãn hữu địch thủ.
 
 	Lấy thực lực như hắn, ngoại trừ thác đại bên ngoài, hắn hoàn toàn có thể quét ngang thế hệ trẻ tuổi tất cả thiên tài, không nghĩ tới, bị Lý Thất Dạ đánh bại, thật sự là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Chỉ trong nháy mắt, Già Hải Thiên Tử toàn thân tản mát ra hào quang chói mắt, tại từng đợt phanh phanh thanh âm bên trong, Già Hải Thiên Tử giống như là phân liệt, cái này đến cái khác Già Hải Thiên Tử từ hắn chân thân bên trong chia ra tới.
 
 	Trong nháy mắt, chín cái giống nhau như đúc Già Hải Thiên Tử xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt, chín cái Già Hải Thiên Tử trong một chớp mắt huyết khí trùng thiên, "Oanh, oanh, oanh", thiên địa cũng vì đó lay động.
 
 	Chín cái Già Hải Thiên Tử, tại huyết khí oanh minh bên trong, bọn hắn chỗ biểu diễn ra thực lực là giống nhau như đúc, không cách nào phân cao thấp, trước mắt cái này chín cái Già Hải Thiên Tử đều có được Già Hải Thiên Tử chân thân giống nhau như đúc đạo hạnh cùng thực lực.
 
 	"Đây là đạo thân sao?" Nhìn thấy chín cái Già Hải Thiên Tử, tất cả mọi người phân không ra cái nào là chân thân, cái nào là giả thân, mà lại, cái này chín cái Già Hải Thiên Tử thực lực là giống nhau như đúc.
 
 	"Không phải đạo thân." Có một vị Hải yêu Đại Hiền lầm bầm nói ra: "Đây là Cửu Tượng Thể Thức, chính là Hải Loa Hào Hải Thần lấy Tiên thể thuật làm gốc sáng tạo đi ra thức thuật."
 
 	"Nạp mạng đi ——" chín cái Già Hải Thiên Tử cuồng hống một tiếng, thanh âm có thể gào vỡ thiên khung, chín vị Già Hải Thiên Tử đồng thời nhảy vọt lên trời, trong nháy mắt xuất thủ, bọn hắn một quyền băng thiên, trong tiếng nổ vang, phía sau bọn họ hiện lên cái này đến cái khác uông dương đại hải.
 
 	Tại thời khắc này, mỗi một cái Già Hải Thiên Tử tựa như là một tôn Hải Thần, chín vị Hải Thần đồng thời xuất thủ, bọn hắn kẹp lấy từng cái uông dương đại hải lực lượng trấn sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Già Hải Thiên Tử mỗi một lực quyền lượng đều tụ tập vô tận uông dương đại hải thực lực, tựa hồ dạng này một quyền trấn sát mà xuống, liền là toàn bộ Long Yêu Hải lực lượng trấn áp mà tới, chín cái Già Hải Thiên Tử, liền là chín cái Long Yêu Hải, dạng này chín quyền uy lực là không thể địch nổi, mỗi một quyền đều có thể trấn sát Thần Vương.
 
 	"Cái này đích xác là đòn sát thủ nha, uy lực tuyệt luân." Nhìn thấy dạng này nghịch thiên một thức, rất nhiều người đều không khỏi biến sắc, mặc dù mọi người đều biết Già Hải Thiên Tử không bằng Lý Thất Dạ, nhưng là, như thế nghịch thiên một thức lại không khỏi để mọi người thấy hi vọng, đặc biệt là Hải yêu, bọn hắn đều khát vọng một cái kỳ tích, hi vọng Già Hải Thiên Tử có thể nghịch chuyển càn khôn, coi như không thể đánh bại Lý Thất Dạ, chí ít cũng cho Lý Thất Dạ một điểm thương tích.
 
 	Đối mặt như thế nghịch thiên một kích, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ biến mất, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ đứng địa phương, chín cái Già Hải Thiên Tử đồng thời vọt lên, bọn hắn đồng loạt đánh ra giống như đúc nghịch thiên một kích.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Song song cứng đối cứng, tại đối cứng phía dưới, rung chuyển tinh vũ, sao trên trời cũng vì đó tuôn rơi, tựa như lúc nào cũng sẽ đến rơi xuống.
 
 	Mười tám cái Già Hải Thiên Tử, trong lúc nhất thời chiến tại một trận. Nếu như nói, vừa mới bắt đầu chín cái Già Hải Thiên Tử chính là Do Nhân là Già Hải Thiên Tử thi triển "Cửu Tượng Thể Thức" mà sinh ra, như vậy, mặt khác chín cái Già Hải Thiên Tử là Lý Thất Dạ vừa rồi đứng địa phương đột nhiên xông ra.
 
 	"Giết ——" nhìn thấy mặt khác chín cái giống nhau như đúc chính mình xông ra, Già Hải Thiên Tử cũng có chút mắt choáng váng, hắn cuồng hống một tiếng, hai tay hợp lại, hư không hóa thành Viên Trảm thẳng chém tới địch nhân.
 
 	Mà đổi thành bên ngoài chín cái Già Hải Thiên Tử cũng là cuồng hống một tiếng, cũng đồng dạng là hai tay một kiếm, hư không hóa thành Viên Trảm thẳng chém về phía chín cái Già Hải Thiên Tử.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt vỡ nát thanh âm vang lên, trong lúc nhất thời, mười tám cái giống nhau như đúc Già Hải Thiên Tử đánh cho khí thế ngất trời.
 
 	Mười tám cái Già Hải Thiên Tử, song song đều sử xuất giống nhau chiêu thức, kia so uy lực đều là giống nhau, song song đánh cho khí thế ngất trời, người này cũng không làm gì được người kia, cái này rất giống Già Hải Thiên Tử là mình cùng mình đánh nhau.
 
 	"Đây là xảy ra chuyện gì rồi?" Mười tám cái Già Hải Thiên Tử, ngươi tới ta đi, chiêu chiêu giống nhau, tất cả mọi người hoa mắtchoáng váng, không biết mặt khác chín cái Già Hải Thiên Tử là từ đâu xuất hiện.
 
 	Thủ đoạn như vậy, tất cả mọi người chưa từng gặp qua, nếu như nói, Lý Thất Dạ có thể biến ra chín cái Già Hải Thiên Tử, nhưng là, hắn cũng không thể đem Già Hải Thiên Tử một chiêu một thức đều bắt chước đến đi, huống chi, cái này chín cái Già Hải Thiên Tử chiêu thức không chỉ là cùng chân chính Già Hải Thiên Tử giống như đúc, mà lại uy lực cũng là giống như đúc.
 
 	Đối xứng thứ nguyên, đây là một loại cực kỳ ảo diệu không gian chi thuật. « Không Thư » có tứ đại thuật, trong đó một đại thuật chính là song song đối xứng, mà "Đối xứng thứ nguyên" càng là "Song song đối xứng" bên trong không gian chi thuật.
 
 	Đối xứng thứ nguyên, một khi thi xuất này thuật, sẽ xuất hiện một không gian song song khác, tại dạng này không gian song song bên trong sẽ xuất hiện địch nhân, cái này xuất hiện địch nhân bất luận là chiêu thức hay là công pháp lại hoặc là uy lực, đều là cùng chân chính địch nhân giống nhau như đúc.
 
 	Tại "Đối xứng thứ nguyên" phía dưới, địch nhân biến thành chính mình cùng mình chiến đấu, trừ phi là tử vong hoặc là chạy trốn, nếu không không có những phương pháp khác có thể giải.
 
 	Già Hải Thiên Tử bão táp đến cường đại nhất trạng thái, nhưng là, mặt khác chín cái Già Hải Thiên Tử cũng giống vậy bão táp đến trạng thái mạnh nhất, song phương một mực ở giữa đánh cho trời sập, đánh cho thổ huyết, Già Hải Thiên Tử đây là chính mình đem mình đánh tới thổ huyết.
 
 	"Một điểm ý tứ đều không có." Lý Thất Dạ đột nhiên xuất hiện, hắn lắc đầu nói ra.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ Phi Tiên thể cùng Trấn Ngục Thần Thể trong nháy mắt bộc phát, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, không có bất kỳ cái gì binh khí, Lý Thất Dạ thân thể đánh thẳng đi qua.
 
 	Mười tám cái Già Hải Thiên Tử vốn chính là đánh cho khó hoà giải, bất phân cao thấp, hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên xuất thủ, Già Hải Thiên Tử ở đâu là đối thủ, tám cái Già Hải Thiên Tử trong nháy mắt băng diệt, mà "Đối xứng thứ nguyên" tám cái Già Hải Thiên Tử cũng là đồng thời băng diệt.
 
 	Mà Già Hải Thiên Tử chân thân trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, lập tức bị trọng thương.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ đã thu hồi "Đối xứng thứ nguyên", một tay liền đem đụng bay Già Hải Thiên Tử bắt lấy.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong lúc nhất thời đại địa lay động, Già Hải Thiên Tử bị Lý Thất Dạ nắm trong tay, một lần lại một lần hung hăng đập xuống đất, tại một trận mưa to gió lớn hung ác nện phía dưới, Già Hải Thiên Tử toàn thân máu me đầm đìa, cả người hấp hối.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ tiện tay liền đem hấp hối Già Hải Thiên Tử ném xuống đất, phủi tay, lạnh nhạt nói.
 
 	Nhìn trước mắt một màn này, rất nhiều người cũng vì đó ngạt thở, đã từng khi nào, làm không ai bì nổi Già Hải Thiên Tử, làm thiên chi kiêu tử Già Hải Thiên Tử, vào hôm nay lại tựa như chó chết bị Lý Thất Dạ tiện tay ném xuống đất, một màn này, so trực tiếp trấn sát Già Hải Thiên Tử còn muốn rung động lòng người.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trên mặt đất hấp hối Già Hải Thiên Tử, nhàn nhạt nói ra: "Cái này cũng dám xưng thiên tử, vậy ta chẳng phải là thương thiên cha!"
 
 	Lời này mặc dù không tốt, mười phần bá đạo, nhưng là, lúc này ai dám nói cái gì, Lý Thất Dạ hoàn toàn là có tư cách nói kiêu ngạo như vậy bá đạo lời nói.
 
 	"A ——" ngay tại Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, Già Hải Thiên Tử cuồng hống một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, giữa thạch hỏa điện quang này Già Hải Thiên Tử nhục thân hoàn toàn nổ tung, cái này uy lực nổ tung cực kỳ cường đại, huyết vụ tựa như là mười mấy cái thái dương bạo tạc, ôm theo tôi khô lạp hủ uy lực hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Đối mặt dạng này bạo tạc, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, hai tay hợp lại, "Phanh" một tiếng, bạo tạc đánh thẳng tới huyết vụ trong nháy mắt bên trong co lại, trong một chớp mắt áp súc thành một điểm, tại "Phanh" một tiếng bên trong huyết vụ lập tức đổ sụp, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Mà mượn nhục thân tự bạo, Già Hải Thiên Tử chân mệnh thừa dịp cơ hội này bỏ trốn mất dạng, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Nhìn thấy Già Hải Thiên Tử mượn tự bạo nhục thân để chân mệnh bỏ trốn, tất cả mọi người không khỏi trong nội tâm run lên, Già Hải Thiên Tử cũng đích thật là một kẻ hung ác, tại thời khắc sinh tử, quả quyết lấy hay bỏ, lấy nhục thân bạo tạc đổi lấy chân mệnh cơ hội đào tẩu.
 
 	"Không đuổi sao?" Nhìn xem Già Hải Thiên Tử chân mệnh bỏ chạy mà đi, Lý Thất Dạ hoàn toàn không có truy kích ý tứ, Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không khỏi hỏi.
 
 	"Liền giữ lại hắn một cái mạng đi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Chạy hòa thượng, chạy không được miếu. Hắn một đầu mạng nhỏ, liền để cho ngươi tới lấy đi." Nói ánh mắt của hắn rơi trên người Tô Ung Hoàng.
 
 	"Lần tiếp theo, ta sẽ đích thân lấy hắn mạng chó." Tô Ung Hoàng cũng không khỏi lạnh giọng nói.
 
 	Lần này nếu như không phải là bị Thần Chỉ Châu áp chế, nàng căn bản là không sợ tại Già Hải Thiên Tử, Già Hải Thiên Tử muốn đánh bại nàng, vậy căn bản liền là chuyện không thể nào. Chính là nhận Thần Chỉ Châu vô cùng cường đại áp chế, cho Già Hải Thiên Tử cơ hội tập kích.
 
 	"Ngươi thương đến không nhẹ, chúng ta tạm thời trở về đi." Lý Thất Dạ nhìn một chút Tô Ung Hoàng tình huống, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng các nàng rời đi thời điểm, những người khác đều nhao nhao nhường ra một con đường đến, không có bất kỳ người nào dám cản đường.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.