Chương 90 : Ta chứng kiến người.
Bởi vì nơi sân có hạn, cộng thêm có Bạch Liên tại chỗ, không có phương tiện tu Tứ Linh Luyện Thể Quyết quyết.

	Tại hướng mạch tu hành sau khi chấm dứt, Khương Vọng liền bắt đầu Khống Nguyên Quyết tu luyện. Tại Thông Thiên cung bên trong na di đạo nguyên, một hồi xếp thành "An" chữ, một hồi xếp thành "Nhìn về" chữ, làm không biết mệt.

	Không biết qua bao lâu, mơ hồ có tiếng người truyền lọt vào trong tai.

	Khương Vọng từ tu hành trong trạng thái lui ra ngoài, quay đầu nhìn về phía Bạch Liên.

	Bạch Liên cho hắn một cái an tĩnh ánh mắt.

	Tiếng người hơn gần.

	"Thật con mẹ nó! Ngày ngày làm loại này chuyện nhàm chán. Lão tử tới Tập Hình tư, có thể không phải là vì đương thợ săn." Một âm thanh nói.

	Một thanh âm khác khuyên nhủ: "Bớt tranh cãi một tí sao."

	Phía trước cái kia thanh âm nói: "Hắn lại không có ở đây, sợ cái gì?"

	Lời nói nói như thế, nhưng hắn âm thanh rõ ràng nhỏ.

	Khương Vọng trong lòng động đậy. Thợ săn là có ý gì? Bọn họ ở chỗ này săn giết hung thú sao? Nhưng thật giống như không có nghe được chiến đấu động tĩnh a. Lúc trước nghe Triệu Nhữ Thành đã nói, Ngọc Hành trên đỉnh có người ngăn trở Đậu Nguyệt Mi Bạt Sơn. Người kia bây giờ không có ở đây? Tập Hình tư... Ngọc Hành trên đỉnh người, quả nhiên thuộc về Trang đình. Tàn sát bừa bãi Tam Sơn thành vực hung thú, quả nhiên cùng Trang đình có liên quan!

	Trong đầu tâm tư cuồn cuộn, nói chuyện kia hai thanh âm càng lúc càng gần, hoặc là hẳn là hướng trên đỉnh núi đi.

	Khương Vọng rất nghe chỉ huy không nhúc nhích, không nói một lời, nghiền ngẫm Bạch Liên dụng ý. Cho tới bây giờ, hắn còn không biết muốn làm cái gì. Nhưng liên quan đến Ngọc Hành phong bí mật, liên quan đến Trang đình, không khỏi hắn không nghĩ ngợi thêm một ít

	Tiếng bước chân dừng ở bên ngoài sơn động, hai cái thần sắc mệt mỏi tu sĩ xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Một người lượng kỳ cao, một cái đầy mặt đại hồ tử.

	Bọn họ trên tay đều mang theo một cái lồng chim hình dáng gì đó, bọn họ đều nhìn Khương Vọng hai người.

	Bọn họ ngây ngẩn cả người, Khương Vọng cũng ngây ngẩn cả người.

	"Bọn họ thấy chúng ta rồi!" Khương Vọng nói.

	"Đây không phải là rất rõ ràng sao?" Bạch Liên nói.

	"Chúng ta không phải bày trận bàn sao?"

	"Nha. Cái này trận bàn a. Ta chính là suy đoán vào trong ngực quá nặng, tiện tay tại nơi đó thả thả."

	"..."

	Khương Vọng nhịn xuống tâm tình, vừa mới rút kiếm mà lên, Bạch Liên đã người nhẹ nhàng xuất động.

	Lúc này nàng rời đi da thú bọc, linh lung tư thái liền không cách nào che dấu. Người trên không trung, tất nhiên phong cảnh.

	Nàng thò ra hai tay, nhẹ nhàng đặt tại kia hai gã tu sĩ giữa lông mày.

	Trên thực tế này hai gã tu sĩ tại trước tiên liền làm ra phản ứng, nhưng đạo thuật còn chưa thành hình liền vỡ vụn.

	Bọn họ thật giống như hô chút ít cái gì, nhưng mà thanh âm bị lực lượng nào đó chỗ yên diệt.

	Hai gã tu sĩ mềm nhũn ngã xuống đất, Bạch Liên khom lưng, nhặt lên kia hai chiếc lồng.

	"Ngươi giết bọn họ?" Khương Vọng hỏi.

	Nếu như không có nghe lầm lời mà nói... Này hai gã tu sĩ đến từ Tập Hình tư. Tại ý nào đó trên, bọn họ là duy trì Trang quốc ổn định siêu phàm lực lượng một trong. Giết chết bọn họ, cũng không phải Khương Vọng nguyện ý nhìn qua sự tình.

	"Chẳng qua là ngất đi mà thôi. Ta làm sao sẽ ngu như vậy?" Bạch Liên cười đùa nói: "Vạn nhất để ngươi chán ghét ta làm sao bây giờ?"

	Khương Vọng thật sự không cách nào ứng với đối với mấy cái này như có như không trêu chọc, chẳng qua là nói: "Chúng ta kế tiếp làm sao làm?"

	Bạch Liên song tay mang theo cũi nhốt, nhẹ nhàng đi trở về.

	Nàng đem một chiếc lồng hướng Khương Vọng trước mặt đưa cho lần lượt: "Nhìn một cái đây là cái gì?"

	Kia chỉ bên trong lồng tre, khó mà đếm số bỏ túi hình dã thú. Nhìn thật kỹ, nhưng lại mỗi một con đều tại động, cũng không phải là vật chết.

	"Đây là?" Khương Vọng không chút nào che dấu một cái trấn nhỏ thiếu niên kiến thức chật hẹp.

	Cũng không phải là hắn không nỗ lực, chẳng qua là hắn không giống những... thứ kia từ nhỏ hậu đãi người giống nhau, vốn là cuộc sống ở phong cảnh trung mà thôi.

	Mà này cũng không có gì đáng tiếc đáng thương, hắn đã đi đang ngắm phong cảnh trên đường.

	"Thú lung nha!" Bạch Liên quơ quơ cũi nhốt, trong lồng dã thú liền hoảng loạn lên, chạy tới chạy lui.

	"Tựa như trữ vật hạp giống nhau, chẳng qua nơi này trang đều là sống dã thú?"

	Trữ vật hạp bậc này cực kỳ hiếm có sự vật, như truyền thuyết một dạng, Khương Vọng mặc dù chưa từng có được qua, cũng đã nghe nói qua vô số lần. Nhập vạn vật tại một hạp thần kỳ, đã từng khiến hắn tâm hướng hướng về.

	Bạch Liên gật đầu, giơ tay lên nói: "Giơ lên."

	Khương Vọng nhận lấy hai con thú lung, đặt ở trước mắt mảnh nhìn. Trong miệng hỏi: "Tập Hình tư người, tại sao lại ở chỗ này? Bọn họ bắt nhiều như vậy dã thú làm cái gì?"

	Bạch Liên lại không đáp lời, cất bước hướng bên trong sơn động bộ đi tới.

	"Vân… vân, không phải sơn thù ở bên trong ngủ sao?" Khương Vọng hỏi.

	Bạch Liên quay người lại, nghiêng đầu nhìn Khương Vọng: "Vì cái gì sơn thù có thể ở bên trong ngủ?"

	"Ngươi không phải nói... Nơi này là sơn thù sào huyệt sao?"

	"Ta nói gì chính là cái gì nha?" Bạch Liên hừ nhẹ xoay người, "Tốt như vậy lừa gạt, cẩn thận sau này bị cái gì yêu nữ liền da lẫn xương đầu nuốt vào."

	Khương Vọng: "..."

	Hắn không hề ngu xuẩn, chẳng qua là Bạch Liên là ân nhân cứu mạng của hắn, cũng luôn luôn biểu hiện thiện ý, hắn không có lý do gì hoài nghi nàng. Hơn nữa tại một món đồ như vậy chuyện nhỏ trên.

	Thế cho nên hắn chính mắt nhìn Tập Hình tư hai gã tu sĩ hướng cái sơn động này tới, cũng không có suy nghĩ cái khác.

	Đi vào trong, Bạch Liên lấy ra một chiếc treo đèn sáng, sơ qua thao túng, lệnh kia luôn luôn đi theo hai người trôi nổi.

	Này cực kỳ khoảng không bên trong sơn động bộ, liền hiện ra tại Khương Vọng trước mắt.

	Nơi này cũng không quá nhiều nhân công dấu vết, chẳng qua là nhiều động quật lẫn lộn, đi thông không biết sâu cạn nơi xa, như mê cung một dạng.

	Bạch Liên nhưng thật ra quen việc dễ làm, không chút do dự tuyển một cái động quật, đường nhỏ đi vào trong.

	Hai người khúc chiết đền đáp lại, đi một đoạn thời gian rất dài, trước mắt sáng tỏ thông suốt!

	Đây là một mảnh cự đại sơn cốc, liếc mắt một cái trông không đến phần cuối. Trong cốc có thụ có thạch. Có hoa có cỏ, nhưng không hề cấp người đẹp lệ u tĩnh cảm giác, ngược lại người xem tâm tình buồn bực, có một loại buồn bực cảm.

	Tại hai bên trên vách núi đá đồng dạng treo lấy rất nhiều động quật, Khương Vọng bọn họ liền tại trong đó một cái khu vực bên trong.

	Khương Vọng nghĩ thầm, có lẽ vừa mới những... thứ kia trong động quật, rất nhiều cũng có thể thông tới chỗ này sơn cốc.

	"Mở ra thú lung, ngã xuống." Bạch Liên nói.

	"Nha."

	Khương Vọng đã sớm nghiên cứu qua, lập tức liền đem tay phải thú lung bỏ xuống, trước đem trong tay trái thú lung cầm lên tới, lung khẩu nhắm ngay phía dưới sơn cốc, kéo ra cửa lồng.

	"Gầm! Hí! Lệ! Chi!"

	Vô số thú gầm giao hưởng tại bên tai, dã thú như thủy triều, từ thú lung tuôn ra. Tại lao ra trong nháy mắt liền trở lại bình thường hình thể, sau đó dồn dập hạ xuống, rơi xuống vào trong sơn cốc.

	Những thứ này đều là bình thường dã thú, có sư tử hổ hùng báo, cũng có chim tước hồ thỏ. Bọn chúng trong lúc đó có tính tình ôn hòa, có tính tình tàn bạo, nhưng đều tại bình thường phạm trù.

	Đương bọn chúng rơi xuống vào sơn cốc lúc, chuyện kinh khủng đã xảy ra.

	Đầu tiên là mắt, những thứ này dã thú mắt mấy chỉ trong nháy mắt trở nên đỏ ngầu.

	Thỏ răng nanh bạo khởi, nhỏ tước lợi trảo như đao... Có hình thể tăng vọt, có phát sinh sừng nhọn.

	Khương Vọng tận mắt nhìn thấy chứng nhận.

	Những thứ này dã thú... Hướng hung thú chuyển biến!

	Những... thứ kia không có chút nào lý trí hung thú, những... thứ kia tàn bạo, hung ác, ác mộng gì đó.

	Những... thứ kia cơ hồ kéo suy sụp Tam Sơn thành vực, cũng tàn sát bừa bãi Trang quốc các quận hung thú.

	Bọn chúng... Thế nhưng là phổ thông dã thú chuyển biến mà thành!

	Do Tập Hình tư người bắt, mà ở trong sơn cốc này hoàn thành diễn biến.

	Đây là một cái cự đại bí ẩn, lại càng một cái tàn khốc chân tướng.
Kết chương.