Chương 63:: Họa phong khác biệt tiểu đội
 
 	Rất nhanh, kế hoạch quyết định, kế hoạch như sau: Phía Luân Hồi Nhạc Viên mọi người, dựa vào cảm giác hệ Khế ước giả Vũ Mạt cung cấp địa đồ, đối phía Thiên Khải Nhạc Viên tiến hành tình báo trên áp chế, tận lực lấy nhiều đánh ít, từng bước cắt giảm phía Thiên Khải Nhạc Viên người.
 
 	Làm phía Thiên Khải Nhạc Viên xuất hiện quá nhiều tử thương sau, bọn họ sẽ bắt đầu ôm đoàn hướng thành Roubaix ở ngoài đột, đến lúc đó chính là vây kín cơ hội.
 
 	Có thể không thắng lợi, liền nhìn có thể không ở thành Roubaix bên trong đem phía Thiên Khải Nhạc Viên đánh tới mất đi ý chí chiến đấu, một khi thành công, chính là phía Luân Hồi Nhạc Viên cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên 1V1 cục diện, mượn phòng thủ phương ưu thế, liền là nhân số ít một ít, cũng không phải không thể nào thắng dưới thế giới tranh đoạt chiến.
 
 	Cuối cùng phân đội kết quả là: Cô Lỗ, Cam Quất Muội, nhân dân giáo viên làm một đội, bọn họ phụ trách ở thành tây quét dọn lạc đàn Khế ước giả tiểu đội, chú ý, không phải lạc đàn Khế ước giả, mà là lạc đàn tiểu đội.
 
 	Tô Hiểu cùng Solomon một đội, hai người phụ trách quét dọn thành Roubaix phía nam lạc đàn Khế ước giả tiểu đội.
 
 	Sở dĩ sẽ có mâu thuẫn Cô Lỗ cùng Cam Quất Muội phân cùng nhau, đây là không thể làm gì sự, cái này trong tiểu đội chỉ có nhân dân giáo viên là tank, Cam Quất Muội, Cô Lỗ hai người đã có thể đảm nhiệm viễn trình, cũng có thể cận chiến.
 
 	Tô Hiểu cùng Solomon phân đội tắc so sánh truyền thống, Tô Hiểu ở mặt trước ngăn trở, pháp gia · Solomon ở phía sau cuồng oanh loạn tạc.
 
 	"Cái này phân đội. . . Làm sao cảm giác tốt hố."
 
 	Cam Quất Muội khóe miệng co rúm, nàng nhìn về phía Tô Hiểu cùng Solomon hai người, chẳng biết vì sao, nàng luôn cảm giác trong năm người mạnh nhất chính là hai cái này hàng rồi.
 
 	"Nhân số chênh lệch, xác thực có chút đại."
 
 	Cô Lỗ bĩu môi, nghe tới Tô Hiểu cùng Solomon chỉ có hai người, trên thực tế đúng là như vậy phải không?
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Băng Nguyên Lang ×2, Solomon, hắc ám hóa thân, tử vong lĩnh chủ, Địa ngục kỵ sĩ.
 
 	Người, cẩu, trâu, ma vật, cực địa sinh vật, triệu hoán vật, ảnh trong gương, tế hiến tông đồ.
 
 	Hai người đứng chung một chỗ sau, đó chính là một đám, A Mỗ toàn thân hàn khí bốc lên, hắc ám hóa thân bốc lên khói đen, tử vong lĩnh chủ chính là một bộ khôi giáp, trong hốc mắt lộ ra ánh sáng đỏ, Địa ngục kỵ sĩ thân cao năm mét, dưới thân chiến mã thiêu đốt ngọn lửa màu đen.
 
 	Đám người kia đứng chung một chỗ, quả thực chính là tà ác hóa thân.
 
 	Cô Lỗ tiểu đội tắc họa phong biến đổi, không giết người Cô Lỗ xem ra rất manh, Cam Quất Muội sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, nhân dân giáo viên mới nhìn tuyệt đối là người tốt.
 
 	"A, ha ha."
 
 	Thanh Yểm phát hiện đội ngũ phân phối tựa hồ có chút vấn đề nhỏ, cười có chút lúng túng.
 
 	"Khí thế. . . So sánh đủ."
 
 	"Ô ~."
 
 	Vũ Mạt phát ra tiếng rung, ý vị không rõ.
 
 	"Xuất phát."
 
 	Tô Hiểu bên cạnh trôi nổi một bộ toàn tức địa đồ, loại này thời gian thực địa đồ, Vũ Mạt có thể đồng thời cụ hiện ra sáu bức, chỉ cần không rời đi nàng 10 km bên trong, miếng bản đồ này có thể tinh chuẩn đến centimet.
 
 	"Sau năm phút, phe ta đại bộ đội sẽ ngăn cản trong thành kẻ địch."
 
 	Thanh Yểm kế hoạch rất chu toàn, trừ Tô Hiểu chờ năm người ở ngoài, phía Luân Hồi Nhạc Viên còn lại Khế ước giả ngăn cản phía Thiên Khải Nhạc Viên đại bộ đội.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu, Solomon mênh mông cuồn cuộn chạy tới thành Roubaix phía nam, cho tới phía đông cùng mặt bắc, hai cái kia phương hướng là biển gầm xông tới khu vực, chỉ cần phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đầu óc không vào nước, liền sẽ không thâm nhập phía đông hoặc mặt bắc thành khu.
 
 	Nửa cái thành Roubaix chính chịu đựng biển gầm xung kích, cũng không biết Thanh Yểm là đã sớm dự liệu được tình huống dưới mắt, vẫn là vận khí gây ra.
 
 	Tô Hiểu phóng to trước mắt địa đồ, khoảng cách hắn 300 mét nơi trong kiến trúc, liền có một cái phía Thiên Khải Nhạc Viên tiểu đội, cộng 12 người.
 
 	"Tiền lời phân phối thế nào?"
 
 	Solomon tuy trầm mặc ít lời, nhưng hắn cân nhắc rất chu toàn.
 
 	"Xem vận khí?"
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên tiền xu, Solomon gật gật đầu.
 
 	"Chính diện."
 
 	"Phản diện."
 
 	Giao thiệp đơn giản dễ hiểu, tung ra tiền xu, hạ xuống sau là chính diện lời nói, chỗ tốt về Tô Hiểu, phản diện lại là Solomon, loại này đơn giản thô bạo phương thức, nhất không dễ dàng xuất hiện mâu thuẫn.
 
 	"12 người, giúp ta ngăn trở 3 giây."
 
 	"Có thể."
 
 	. . .
 
 	Một đống tường ngoài tràn đầy vết rách bên trong đại lâu, gia cụ bị phá nát, chồng dấy lên một đống lửa trại, 12 tên phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi ở đống lửa phụ cận.
 
 	"Hắc Phong chết rồi, nguyên bản còn cho rằng cái tên này chí ít có thể đem Thế Giới Chi Hạch mang tới cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, làm sao bây giờ?"
 
 	Một tên ăn mặc toàn thân trọng giáp nam nhân mở miệng, hắn cắn im mồm bên trong nướng bánh mì, chiến tranh thế giới vô pháp từ trong không gian dự trữ lấy ra đồ ăn, hắn chỉ có thể gặm bánh mì.
 
 	"Liên hợp Thánh Vực Nhạc Viên là trước mắt lựa chọn hàng đầu."
 
 	"Tán thành, chỉ là không biết phía Luân Hồi Nhạc Viên sau phải làm gì, những người điên kia tư duy. . ."
 
 	"Bọn họ sẽ không. . . Ở thành Roubaix bên trong đoạn giết chúng ta chứ?"
 
 	"Cả nghĩ quá rồi, nhân số của chúng ta gần như là bọn họ gấp ba, chỉ cần bọn họ đầu óc không bị cửa kẹp, liền sẽ không. . ."
 
 	"Chờ đã, có sinh vật cảm ứng, tốc độ rất nhanh!"
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng tiếng nổ vang rền ở mọi người bên người truyền đến, bức tường phá nát, kiến trúc hài cốt tung toé, một đạo thân cao ba mét, cầm trong tay hàn băng chiến chuy Ngưu Đầu Nhân tường đổ mà vào, phải biết, đây chính là lầu bốn!
 
 	Hàn khí trên mặt đất tràn ngập, nhanh chóng đông lại thành bông tuyết.
 
 	"Ò!"
 
 	Rất lâu không nện người A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ bí mật mang theo băng sương mạch xung khuếch tán, chớp mắt đảo qua một đám Khế ước giả.
 
 	Băng sương mạch xung khuếch tán ra, cầm trong tay hàn băng chiến chuy A Mỗ nhanh bước vọt tới trước.
 
 	"Ngăn trở hắn!"
 
 	Một tên nữ tính pháp hệ Khế ước giả hét lớn một tiếng, tiếng nói của nàng vừa ra, một tên tay nâng trọng thuẫn tráng hán đã che ở A Mỗ xung phong con đường trên.
 
 	Bông tuyết ở trong không khí tung bay, A Mỗ giơ lên cao trong tay chiến chuy, bằng thùng nước đầu búa nện xuống.
 
 	Đùng!
 
 	Sóng trùng kích khuếch tán, chiến chuy nện ở trọng thuẫn trên, tên này tay nâng trọng thuẫn tank rất có kinh nghiệm, hắn thoáng cong xuống thân thể, cũng đem tấm khiên nghiêng một ít.
 
 	Sát bên một búa này, tráng hán hơi kinh ngạc, này chùy cũng không tưởng tượng bên trong nặng như vậy.
 
 	Băng sương leo lên ở trên người thanh niên lực lưỡng, hắn lập tức nghĩ tới, A Mỗ đồng dạng là tank.
 
 	"Đừng tập hỏa nó!"
 
 	Tráng hán nổi giận gầm lên một tiếng, đáng tiếc lúc này đã muộn.
 
 	Một cái toàn thân sí đỏ mũi tên bay tới, trực tiếp đi vào A Mỗ lồng ngực, cũng muốn nổ tung lên.
 
 	Một tiếng vang trầm thấp sau, A Mỗ bị rất nhiều đốm lửa bọc, một bàn tay lớn từ đốm lửa bên trong dò ra, nắm lấy tráng hán trong tay tấm khiên.
 
 	A Mỗ trên ngực xuất hiện một đạo thịt hố, này không phải xuyên qua thương, cũng không thương tới đến A Mỗ nội tạng.
 
 	Lẫm Đông huyết mạch (bị động Lv. 30): Giảm thiểu 25% chỗ chịu đựng thương tổn, giảm tốc độ kháng tính +70%, thân thể sức phòng ngự +36, sinh mệnh giá trị +1000 điểm, pháp lực trị +300 điểm.
 
 	Băng thiết giáp (chung cực năng lực Lv. 13· bị động): Bởi Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân trong cơ thể Băng Năng lượng hình thành ngụy sinh vật hệ thống tuần hoàn, chịu đựng bất cứ thương tổn gì lúc, tổn thất 40% sinh mệnh giá trị để cho Băng Năng lượng thay thế (như A Mỗ chịu đựng 10 bị thương hại, tắc khấu trừ 6 điểm sinh mệnh giá trị +4 điểm Băng Năng lượng).
 
 	. . .
 
 	Uy lực kinh người một mũi tên xuống, đối thể lực 88 điểm, có hai tầng công kích giảm miễn A Mỗ mà nói, này chỉ có thể coi là bị thương ngoài da mà thôi.
 
 	A Mỗ mới vừa hiện thân, kiến trúc phía dưới liền truyền đến một trận tiếng nổ vang rền, cưỡi lên chiến mã, thân cao đạt đến năm mét Địa ngục kỵ sĩ đang ở một tầng bên trong xung phong, chỗ đi qua, vách tường ầm ầm sụp đổ, nó trong tay kỵ thương quét nát từng cây từng cây xi măng trụ.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, nhà này kiến trúc hướng phía dưới sụp đổ hai tầng, một tầng cùng hai tầng biến thành một đống kiến trúc hài cốt.
 
 	Nức mũi khói lửa bao phủ ở vốn là bốn tầng, cũng chính là hiện tại hai tầng bên trong, ánh đao ở trong khói lửa xẹt qua, chém qua một tên Khế ước giả yết hầu.
 
 	Tên này pháp hệ Khế ước giả thân thể vừa dừng lại, đầy mặt không dám tin tưởng ngã xuống đất.
Kết chương.