Chương 21 : Trong vũ trụ dị động.
New York tập đoàn tài chính B manga trong công ty, Corvin ngồi ở lão gia tử này trước mặt, nói ra kế tiếp muốn đăng nhiều kỳ mới kỵ sĩ danh tiếng, tên là vô ích ta. Mà lão gia tử ở Corvin nói ra cái tên này thời điểm, cũng kinh ngạc một cái, nhìn Corvin cái này vẻ mặt nghiêm túc, gõ nhẹ hạ bàn gõ, cũng ở đây trong máy vi tính tìm được kia phần Corvin trước đề giao tới, liên quan tới vô ích ta sửa đổi.

	"Vô ích ta? Tại sao phải khải dụng cái này kỵ sĩ làm nhiệm kỳ tiếp theo kỵ sĩ đăng nhiều kỳ, ngụ ý ở đâu?"

	"Ngài không cảm thấy cái này kỵ sĩ rất tuyệt sao, lão gia tử, ta nghĩ làm phân thân ngài, vậy cũng có phương diện này tương quan trí nhớ đi."

	"Ngươi nói đã từng liên động Đông Ánh Người Nhện vũ trụ? Đúng vậy, ta đích xác có phương diện này trí nhớ, ngươi chỗ đề giao mỗi cái kỵ sĩ kịch bản, ta cũng có thể cùng cái đó Đông Ánh Người Nhện vũ trụ có cùng hưởng trí nhớ, cho nên liên quan tới vô ích ta, ta hiểu rất rõ. Chính là bởi vì hiểu, ta mới có chút ngạc nhiên ngươi vì sao khải dụng hắn làm nhiệm kỳ tiếp theo kỵ sĩ, dù sao liền câu chuyện mà nói, đối với trẻ nít phương diện, có chút nặng nề."

	Lão gia tử cũng ở đây những lời ấy đạo, mặc dù làm phân thân, hắn không có bất kỳ lực lượng, duy nhất đem ra được , chính là làm vũ trụ phân thân, hắn có thể cùng cái khác vũ trụ bản thân cùng hưởng trí nhớ, lấy mộng cảnh phương thức. Mà ở thực tế thế giới Marvel lịch sử đang phát triển, từng làm qua đem đương gia hoa đán Người Nhện cùng Đông Ánh liên động, lần này liên động, cũng để cho Đông Ánh Người Nhện ở Marvel trong vũ trụ có số hiệu, có số hiệu, dĩ nhiên là có một "chính mình" khác tồn tại.

	Mà Kamen Rider bản thân liền là thuộc về Đông Ánh một IP, tự nhiên liên quan tới Kamen Rider hết thảy, Corvin trước mắt lão gia tử này cũng sẽ có hiểu. Chính là bởi vì hiểu, hắn mới không hiểu Corvin tại sao phải khải dụng vô ích ta cái này bình Thành đại ca làm DC Kamen Rider manga thứ hai làm.

	"Ừm, nặng nề, là nặng nề điểm, nhưng là chúng ta đối tượng khách hàng cũng không chỉ hài tử a. Huống chi, ngài cũng hẳn là hiểu vô ích ta vị này kỵ sĩ thiết định đi, vì bảo vệ người khác nụ cười mà chiến, chúng ta mới vừa trải qua một trận cuốn qua toàn vũ trụ Blackest Night đại nguy cơ, mặc dù giải quyết , cũng không có mất đi quá nhiều người. Nhưng chính là bởi vì trải qua tràng này nguy cơ sinh tử, bây giờ mọi người càng cần hơn một cái chỉ dẫn, một tượng trưng, vì bảo vệ người khác nụ cười mà phấn chiến chiến sĩ, không lại vừa vặn thích hợp tình huống bây giờ sao?"

	"Ha ha ha, ngươi ngược lại thấy rõ, như vậy thì lấy vô ích ta làm năm mới thứ hai làm đi, ta đợi sẽ thông báo cho ban biên tập, để cho bọn họ nặng vẽ, lấy cái này kỳ Noel đặc biệt san làm liên động, đem vị này kỵ sĩ dẫn ra."

	Lão gia tử lãng cười vài tiếng, cũng đồng ý Corvin cái này cách làm. Chỉ là đối với Kamen Rider ban biên tập đám kia biên tập còn có họa sĩ mà nói, liền ý vị bọn họ lại được vì bên A ba ba nói lên yêu cầu tiến hành lại làm ra, mặc dù có chút không nhân đạo, nhưng xem ở cho tiền lương còn có phúc lợi bên trên, bọn họ cũng chỉ có thể đem nước mắt nghẹn trở về trong bụng, yên lặng làm thêm giờ đuổi bản thảo. Nhàn thoại trò chuyện xong, lão gia tử cũng nhìn về phía Corvin, bắt đầu trò chuyện một ít hai người chuyện riêng tư.

	"Thế nào, trải qua một trận chân chính sự kiện lớn về sau, đối cái vũ trụ này có ý kiến gì không?"

	"Cái nhìn? A, thần tiên đi đầy đất, còn có tên biến thái đại lão tùy thời chuẩn bị mở lại vũ trụ, như đã nói qua, mở lại vũ trụ đối lão gia tử ngươi không có ảnh hưởng a?"

	Cảm khái một câu bản thân mấy năm này đối phó gia hỏa, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ, nhiều lần bản thân sơ ý một chút có thể liền không có, cứ là gánh đi qua, nhất là đối mặt Manhattan một lần kia, so với mình mắng Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi còn kích thích, bây giờ suy nghĩ một chút đều có chút sợ. Cảm khái hơn, Corvin cũng có chút ngạc nhiên một khi bản thân gánh không được, Manhattan thật nặng khải vũ trụ, kia trước mắt lão gia tử này, hay là bản thân nhận biết vị kia sao?

	"Ta? Ảnh hưởng nhất định là có , như ngươi thấy, ta chính là cái ông già bình thường, trừ có thể ở trong giấc mộng cùng cái khác vũ trụ bản thân cùng hưởng trí nhớ ngoài, gì đều không làm được. Nếu quả thật có người mở lại vũ trụ, ta cũng sẽ biến mất, mà đang tái sinh vũ trụ, lần nữa ra đời ta, cũng chỉ là tiếp tục nhiệm vụ của mình, làm một vũ trụ quan xét người, chỉ là chỗ bất đồng là ở, ngươi cùng ta, có thể phải lần nữa nhận thức một lần."

	Nói xong, lão gia tử liền thấy Corvin vậy có chút lúng túng nét mặt, lập tức liền phản ứng kịp.

	"Thế nào, nếu như mở lại vũ trụ, ngươi sẽ biến mất?"

	"Ừm, có loại dự cảm này, nếu quả thật mở lại vũ trụ, chúng ta có thể không có lần nữa nhận thức cơ hội, bởi vì khi đó ta, thì không phải là nguyên lai ta ."

	Dựa vào ghế, Corvin cũng có chút phiền muộn, chuyện của mình thì mình tự biết, hắn là hồn xuyên, mặc dù dáng vẻ cũng không có chênh lệch. Hơn nữa DC vũ trụ cũng thừa nhận bản thân làm Kamen Rider cái này siêu anh hùng thân phận, nếu như tiến sĩ Manhattan thật mở lại vũ trụ, làm như vậy hồn xuyên bản thân, đoán chừng là không có cửa , DC vũ trụ vẫn vậy sẽ có cái gọi Kamen Rider anh hùng, nhưng không còn là bản thân, là một mới nguyên cá thể, mà mình bây giờ có mạng giao thiệp vòng, những thứ kia bị thay đổi số mạng siêu anh hùng nhóm, lại sẽ tiến vào một vòng lặp vô hạn.

	Lập lại lần nữa Krypton hủy diệt, Người Dơi khai cuộc cha mẹ tế thiên mở đầu như vậy, hắn căm ghét như vậy tuần hoàn, như bây giờ rất tốt, siêu nhân có một chân chính nhà thuộc về mình đình, tối tăm nhất siêu anh hùng Người Dơi bây giờ cũng là con cái đầy đủ hết, giai nhân ở bên. Cho dù là Gotham, cũng có một ít thay đổi, như vậy kéo dài nữa không tốt sao, một đời giao tiếp một đời, khai sáng một mới tương lai.

	"Kia ngươi áp lực rất lớn a."

	"Cũng không phải là sao, không dối gạt ngài nói, ta bây giờ khó khăn lắm mới quyết định nhìn thẳng dục vọng của mình. Nhưng ta bây giờ còn chưa có thực hiện cái này dục vọng tiền vốn, bởi vì có một nhất định phải đối mặt gia hỏa, không giải quyết được hắn, ta không dám làm ra cái gì bảo đảm, cho nên ta cần để cho cái tên kia công nhận ta làm những chuyện như vậy, bỏ đi hắn mở lại vũ trụ ý tưởng."

	"Dục vọng? Liên quan tới nữ sinh , còn không chỉ một? Ừm, ngươi có chút tham a."

	Làm người từng trải lão gia tử, một câu nói trúng, trực tiếp ở đó trêu nói.

	"Làm người nha, vẫn phải là tham một chút, không phải làm sao sẽ có động lực, hơn nữa, ta phải dẫn đi các nàng, không mạnh một chút sao được, nhà của các nàng  dài một cái so một ngưu, ta cũng sợ bị đàng gái gia trưởng đánh chết không phải. Được rồi, vô ích ta cái này mới kỵ sĩ liền giao cho lão gia tử ngươi vận hành , phải nói ta cũng nói rồi, còn phải trở về ta thành phố đi làm siêu anh hùng , rút lui trước nha."

	Chuyện riêng tư trò chuyện xong, Corvin cũng lười ở trong công ty ở lâu, tiện tay vừa mở, màu vàng Truyền Tống Môn liền xuất hiện ở sau lưng mình, liền chuẩn bị rời đi. Lão gia tử cũng ngồi ở đó, đối Corvin gật đầu một cái, Corvin cũng nhấc chân bước vào Truyền Tống Môn trong, chuẩn bị rời đi, mà lúc này, sau lưng lão gia tử cũng đột nhiên kêu lên.

	"Cách mấy ngày hay là tới một chuyến đi, giao thông bình thường phương thức, Kamen Rider W một năm này lượng tiêu thụ rất tốt, đã có cả mấy nhà công ty cũng nhìn thấy cái này IP sau lưng ẩn chứa giá trị, chuẩn bị tiến hành truyền hình điện ảnh cùng mô hình thị trường khai phát. Nếu không phải đuổi kịp tràng này sự kiện lớn, thời gian sẽ càng sớm một chút hơn."

	"Hiểu, xác định rõ thời gian nói với ta một tiếng là được."

	Hướng lão gia tử khoát khoát tay, Corvin cũng biến mất trong phòng làm việc.

	Bên kia, liền trên địa cầu bởi vì tràng này sự kiện lớn bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức, cũng bắt đầu suy tính dưới địa cầu một bước làm như thế nào phát triển lúc. Đến địa cầu đưa cái chuyển phát nhanh, bởi vì thái độ phục vụ ác liệt bị bạo đánh một trận vũ trụ lính đánh thuê bạo sói, cũng lái bản thân moto phi thuyền đi tới Apokolips, mà Apokolips mưu sĩ Desaad, cũng ở đây vậy chờ đợi đã lâu.

	"Như thế nào, lễ vật đưa đã tới chưa."

	"Ta xưa nay không ở chủ thuê nói yêu cầu bên trên suy giảm, nhất là tiền cho đủ chủ thuê."

	Đáp lại một câu, bạo sói lái moto trên phi thuyền cũng bắn ra lúc ấy cái đó ấn có Omega ký hiệu cái hộp phóng ra lúc tình huống. Người trong cuộc bạo sói cũng không có thấy rõ, nhưng là bộ này sinh vật khoa học kỹ thuật phi thuyền lại đem hết thảy ghi xuống, nhìn trong hình, những thứ kia bị Darkseid chọn lựa tốt người mỗi người đánh lên đánh dấu, Desaad cũng lộ ra mỉm cười.

	"Rất tốt, viên kia tư nguyên tinh là của ngươi, ngươi nên rời đi ."

	Xác nhận không có lầm về sau, Desaad cũng hạ lệnh trục khách, chẳng qua là vị này vũ trụ thứ nhất lính đánh thuê bạo sói lại đứng ở nơi đó, không có động tác, chẳng qua là lộ ra cười gằn.

	"Thế nào? Chê ít?"

	"Không không không, con người của ta luôn luôn cũng thích theo đuổi kích thích, nhất là cùng cường giả giữa chiến đấu. Mà địa cầu, không đúng, nên là Liên minh Công lý, bọn họ hùng mạnh ta đã thể nghiệm được, nhưng con người của ta có cái nguyên tắc, chỉ ở thuê trong phạm vi làm việc, cho nên, ta không muốn biết các ngươi Apokolips muốn làm gì, ta chỉ muốn gia nhập, gặp một lần những thứ này đánh bại Hắc Ám Quân Chủ Darkseid siêu anh hùng, như thế nào?"

	Bạo sói nói lên điều kiện để cho Desaad trầm mặc, hắn rất rõ ràng trước mắt cái vũ trụ này lính đánh thuê hùng mạnh, Apokolips có một bang hùng mạnh tân thần, nhưng không thể phủ nhận một chút, cái vũ trụ này quá rộng lớn , rộng lớn đến cho dù làm tân thần Apokolips cũng có không đối phó được đối thủ. Trước mắt bạo sói chính là một vị, một đem bản thân tinh cầu toàn bộ tàn sát quái vật, gần như bất tử năng lực còn có có thể so với tân thần lực lượng, để cho này có ở vũ trụ hoành hành tư bản.

	Trầm ngâm chút ít, Desaad cũng lộ ra nụ cười.

	"Yêu cầu của ngươi, ta thay thế vĩ đại Darkseid đáp ứng , năm viên tư nguyên tinh làm thù lao, đi theo ta, chỉ cần ngươi phục tùng an bài, ngươi muốn chiến đấu, ta sẽ an bài cho ngươi."

	"Ha ha, vậy thì tốt quá, dùng một câu các ngươi Apokolips thường nói nhất vậy, hết thảy, đều là vì Darkseid."

	Cặp mắt mạo hiểm hồng quang, một ngoắc, cùng bạo sói ý niệm liên tiếp phi thuyền liền biến thành một chiếc đầu máy, đầu kia đi theo ở bên cạnh hắn hành tinh khác chó săn cũng đứng ở một bên, nhìn chủ nhân của mình.

	"Đúng vậy a, hết thảy, đều là vì Darkseid."

	Đáp lại một câu, Desaad liền ở tiền phương nổi lơ lửng, hướng thuộc về Darkseid cung điện bay đi. Mà bạo sói cũng ở phía sau, lái bản thân đầu máy, theo sát phía sau, mà bọn họ đi về phía trước trên đường, vô số đầu Parademons từ sinh vật cải tạo công binh xưởng bên trong bay ra, giống như con dơi bình thường, bao phủ ở nơi này giống như địa ngục Apokolips bầu trời, quanh quẩn, gầm thét, giống như một tầng màu đen màn vải, đem phát sinh ở Apokolips bên trên hết thảy tin tức cũng che lại.
Kết chương.