Chương 49 : Ý chí chiến đấu sục sôi.
"Bốn mươi ngàn đồng tiền! Ngươi tại sao không đi cướp!" Hùng Nhị vụt liền đứng lên, nổi giận đùng đùng nói.

	Bọn họ ba nhà cộng lại, thời gian dài như vậy, cũng không có kiếm đủ bốn mươi ngàn đồng tiền, Thang Chí Quốc lại dám sư tử đại trương miệng, trực tiếp hỏi bọn họ muốn bốn mươi ngàn đồng tiền, đây không phải là điên rồi sao.

	"Thế nào, các ngươi muốn đánh lộn a!" Thư ký Thang Chí Quốc nói.

	Mà ngoài cửa, trong nháy mắt xông vào bốn năm người, dùng gậy gộc chỉ Hùng Nhị!

	"Canh xưởng trưởng, cái này tiền đặt cọc cũng hơi cao một chút đi." Cường tử sâu kín nói.

	"Người ta Phương Thần nói , muốn ta hai trăm ngàn khối kim chuyên, ta bây giờ liền là dựa theo hai trăm ngàn khối kim chuyên chuẩn bị tài liệu, hơn nữa ngày hôm qua còn mới vừa vào một máy mới thiết bị, chiêu mấy cái công nhân."

	Thang Chí Quốc bản đầu ngón tay tính toán.

	"Các ngươi hiện đang nói, để cho ta chuyên tạo điều kiện cho các ngươi, chúng ta cái này kim chuyên làm được, kết quả các ngươi phủi mông đi, nói không cần, vậy ta đây tài liệu không phải uổng , thiết bị cũng lãng phí, công nhân cũng bạch chiêu , cho nên nói, cái này bốn mươi ngàn đồng tiền tiền đặt cọc, các ngươi nhất định phải một phần không thiếu cho ta." Thang Chí Quốc đột nhiên vô cùng ngạnh khí nói.

	"Nếu quả thật không được, vậy cũng đừng nói để cho xưởng chuyên tạo điều kiện cho các ngươi , ta một tay giao tiền, một tay giao hàng." Thang Chí Quốc không nhịn được nói.

	Cường tử nhất thời cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Hơn nữa trong lòng càng là thán phục, Phương Thần lá gan này, không, khẩu vị cũng quá lớn đi.

	Hai trăm ngàn khối kim chuyên, liền là dựa theo một khối kim chuyên kiếm ba khối tiền tính toán, cái này hai trăm ngàn khối kim chuyên, nhưng chỉ là sáu trăm ngàn .

	Sáu trăm ngàn đồng tiền!

	Nghĩ tới đây, cường tử nhất thời hạ quyết tâm, thế nào cũng không thể để Phương Thần đem cái này sáu trăm ngàn đồng tiền cho kiếm đi.

	Không đơn thuần nói là chuyện tiền bạc, bọn họ cùng Phương Thần thù này nhưng là kết không nhỏ, một ngày nào đó Phương Thần sẽ trả thù tới .

	Phương Thần càng có tiền, kia trả thù lực độ một cách tự nhiên lại càng lớn .

	"Vậy tại sao Phương Thần liền chưa cho ngươi đóng tiền đặt cọc, canh xưởng trưởng cái này không quá công bằng đi." Xi-măng nói.

	"Ai nói không có, Phương Thần cho ta hai mươi ngàn đồng tiền tiền đặt cọc, bằng không ta làm sao có thể cho hắn đồ phụ tùng, tiến thiết bị, chiêu công nhân, hơn nữa các ngươi cái này bốn mươi ngàn đồng tiền cũng không phải ta toàn bộ một người lấy đi, ta còn muốn còn cho người ta Phương Thần hai mươi ngàn đồng tiền."

	Nghe lời này, cường tử trong lòng ba người ngược lại thư thái một ít, Phương Thần cũng cho tiền đặt cọc.

	"Canh kia xưởng trưởng, cái này tiền đặt cọc ta có thể đóng, nhưng là ngươi thế nào bảo đảm, ngươi sẽ không thu tiền sau, lại cùng người khác làm mua bán." Cường tử nói.

	Nghe vậy, Hùng Nhị cùng dương mắt xám nhất thời sáng lên, cái này là mấu chốt.

	Liền cái này canh xưởng trưởng nhân phẩm, bọn họ coi như là nhìn thấu, đơn giản nát bỏ đi, ngã theo chiều gió.

	Hôm nay, bọn họ có thể thông qua nhiều giao tiền, chen đi Phương Thần, như vậy ngày mai Phương Thần là có thể thông qua nhiều giao tiền, chen đi bọn họ.

	Cứ như vậy, đó chính là bính tiền .

	Bính tiền, bọn họ làm sao có thể liều đến qua Phương Thần.

	Cho nên, nhất định phải cùng cái này canh xưởng trưởng định chết, cái này kim chuyên tuyệt đối không thể bán cho Phương Thần mới được.

	"Cái này dễ thôi, ta có thể cùng các ngươi ký hợp đồng, nếu là ta không thi hành hợp đồng, các ngươi có thể để cho công an tới bắt ta!" Canh xưởng trưởng nói.

	"Vậy được đi."

	Cường tử ba người đưa mắt nhìn nhau, không thể làm gì, chỉ phải đáp ứng.

	Bọn họ suy nghĩ một chút, cũng thật không có biện pháp khác.

	Chỉ nói là, bọn họ đời này cũng không nghĩ tới, có một ngày bọn họ lại có thể có thể muốn cho công an tới bảo vệ bọn họ quyền lợi , điều này thực có loại vi diệu ảo giác.

	Bình thường, bọn họ thấy công an, liền cùng con chuột thấy mèo không có gì khác biệt.

	Canh xưởng trưởng thư ký rất nhanh liền trên giấy viết tay một phần hợp đồng.

	Cường tử cầm lên nhìn một cái, thì thầm: "Tư nhận được cường tử, Hùng Nhị, xi-măng ba người, hai trăm ngàn khối kim chuyên tiền đặt cọc, bốn mươi ngàn đồng tiền, bản thạch cao xưởng cam kết ưu tiên vì cường tử ba người gia công hai trăm ngàn khối kim chuyên, ở hai trăm ngàn khối kim chuyên không có sinh sản hoàn tất trước, không phải bán cho người khác, như làm trái hẹn, bồi thường cường tử ba người gấp đôi tiền đặt cọc."

	"Được chưa, vậy cứ như vậy đi." Hùng Nhị mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng vẫn cũ gật đầu một cái.

	Hắn có loại bị lường gạt cảm giác, trước giờ đều là Hùng gia hắn bắt chẹt người khác, ai có thể nghĩ tới không ngờ có một ngày, không ngờ đến phiên người khác bắt chẹt hắn .

	"Canh xưởng trưởng, ngươi hãng này cũng không có tên."

	Đem hợp đồng nghiêm túc trịnh trọng thu, xi-măng tùy ý hỏi.

	"Có a, xưởng chúng ta gọi là thôn Tiền Phương thạch cao xưởng!" Thang Chí Quốc cười híp mắt nói.

	Nghe vậy, xi-măng nhệch miệng, cũng không thèm để ý.

	Lúc này, vô số thôn làm, trấn làm xí nghiệp nhô lên, hàng kim khí nhỏ xưởng, dép mủ xưởng, nhỏ lò gạch, tiểu công cụ xưởng, nông dân cá thể cơ xưởng, bừa bộn xí nghiệp nhỏ nhiều đếm không xuể, nghĩ đến cái này thạch cao xưởng chỉ sợ cũng là thuộc về như vậy thôn làm xí nghiệp.

	"Vậy dạng này, canh xưởng trưởng mấy người chúng ta thấu hạ tiền." Cường tử nói.

	"Hành , được, tiểu Lý cho cường tử ông chủ bên trên mấy chén trà."

	Nói, Thang Chí Quốc cười ha hả đi , mấy cái cầm gậy gộc công nhân theo sát phía sau.

	"Thứ đồ gì!"

	Nhìn trên bàn trà, Hùng Nhị gắt một cái nước miếng, khinh thường nói.

	"Được rồi, không kéo cái này có không có , các ngươi trên người có bao nhiêu tiền, ta cái này có mười ngàn năm." Nói, cường tử từ trong ngực móc ra mười ngàn năm.

	"Ta cái này có mười ngàn hai." Xi-măng nói.

	"Ta cái này có chín ngàn..." Hùng Nhị có chút ngượng ngùng từ trong lồng ngực móc ra chín ngàn đồng tiền.

	Cường tử khẽ nhíu mày, bọn họ những người này không nói đầu đao liếm máu đi, nhưng là chạy đường ngược lại lúc nào cũng có thể phát sinh một chuyện, hơn nữa không có nhà không có miệng , tiền cũng mang ở trên người, trên người có bao nhiêu tiền, đó chính là toàn bộ tài sản.

	Tuy nói cái này vạn rưỡi bên trong, không chỉ có có hắn đoạn này tiền kiếm, còn có hai ba ngàn là trước kia còn dư lại , nhưng cái này Hùng Nhị chín ngàn đồng tiền cũng không tránh khỏi quá ít điểm đi.

	"Ta trước một đoạn, chi tiêu tương đối lớn." Hùng Nhị giải thích nói.

	Xi-măng khóe miệng cười lạnh, cũng không phải là, một đoạn thời gian trước, Hùng Nhị ăn sung mặc sướng không nói, mát xa nhất điều long càng là không ít chơi, tiền làm sao có thể nhiều.

	"Thôi không nói cái này, như vậy tiền cũng không đủ a, còn kém bốn ngàn đồng tiền." Cường tử nói.

	"Ta đi ra ngoài hỏi các huynh đệ mượn ít tiền."

	Nói xong, Hùng Nhị đặng đặng liền chạy xuống lầu.

	Qua một hồi lâu mới trở về, bọn họ những thứ này làm lão đại tiền cũng không nhiều, huống chi bọn tiểu đệ.

	Hắn gần như đem bao gồm cường tử cùng xi-măng tiểu đệ cũng vơ vét sạch sẽ , liền mấy hào tiền hào cũng chưa thả qua, cái này mới xem như miễn cưỡng thấu qua bốn ngàn đồng tiền.

	"Vậy được đi, liền chiếu hợp đồng thi hành, các ngươi có thể kéo kim chuyên, trong xưởng còn có năm ngàn khối kim chuyên, vốn là vì Phương Thần bọn họ ngày mai chuẩn bị, bây giờ cũng không cần chuẩn bị , các ngươi toàn lôi đi đi."

	Thang Chí Quốc cũng không ngại cái này mấy lông mấy hào, vung tay lên để cho thư ký toàn bộ thu vào.

	Dùng Thang Chí Quốc cho hắn mượn nhóm xe ba gác, kéo tràn đầy một xe kim chuyên, một đám người hạo hạo đãng đãng, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi tới tỉnh đạo bên trên.

	"Như thế rất tốt, trong túi tiền toàn không có , túi quần so mặt cũng sạch sẽ!" Hùng Nhị oán trách nói.

	Cũng không phải là, mười mấy cái đại nam nhân, trong túi chỉnh phiếu cộng lại, không cao hơn mười đồng tiền.

	"Có thể đem cái này kim chuyên cho bán đi, ta thì có tiền!" Xi-măng đầy cõi lòng hi vọng nói.

	Cường tử gật đầu một cái, lần này hắn nhất định có thể đem Phương Thần chèn sập!

	Nhất định có thể kiếm đến tiền!

	Nhất định có thể trở thành khoáng ông chủ!

	Lúc này đám người, ý chí chiến đấu sục sôi, tràn đầy hi vọng!
Kết chương.