Chương 71 : Mã Đăng Phong, Mộc Kiếm Âm.
Đi qua hai mươi năm qua, thành Thông U dựa vào tại Khấu Trùng Tuyết thực lực tuyệt đối, vẫn ở hai giới chiến vực ở trong duy trì cùng bốn bộ tộc lớn thế cân bằng.

	Nhưng loại này thế cân bằng lại là cực kỳ yếu ớt, một khi Khấu Trùng Tuyết có cái sơ xuất, bốn bộ tộc lớn gốc gác liền có thể trong nháy mắt áp đảo cái này cây cân.

	Hiện nay, cơ hội như thế rốt cục xuất hiện!

	Ở Khấu Trùng Tuyết trọng thương tin tức tiết ra ngoài cũng được đến cơ bản xác thực sau khi, núi Tứ Linh quyết định thật nhanh phát động tấn công Thông U phong đại chiến.

	Đối với Thương Linh giới một phương bốn bộ tộc lớn mà nói, chuyện này quả thật chính là cơ hội trời cho!

	Liền ở Thương Hạ thất thần này nháy mắt, Nhiễm Bích La cùng Liễu Thanh Lam hai vị này Võ Sát cảnh cao thủ dây dưa, đã vòng quanh Thông U phong bảo vệ đại trận đi rồi sắp hai vòng.

	Loại kia chợt cao chợt thấp, lập loè, đột nhiên cường đột nhiên yếu quái dị tiếng kiếm rít, cũng lần thứ hai trở nên rõ ràng.

	Thương Hạ phiền não trong lòng cảm giác lần thứ hai bị xúc động, hắn thậm chí có một loại hận không thể lao ra Thông U phong, đưa tay nắm chuôi này quái dị đoản kiếm tứ trọng thiên cao thủ hành hung kích động.

	Trong cơ thể nguyên khí vận chuyển lần thứ hai tự dưng gia tốc, rất nhiều ở kinh mạch ở trong đấu đá lung tung khuynh hướng.

	Trong đan điền Thái cực đồ xoay chầm chậm, dễ như trở bàn tay tan rã rồi loại này mất khống chế đầu mối.

	Thương Hạ lý trí trong nháy mắt trở về, nhưng trong lòng âm thầm kinh hãi, dù là hắn từ lâu biết được đối phương kiếm rít có vấn đề, có thể mới vừa vẫn là bất tri bất giác thiếu một chút trúng đối phương chiêu.

	Cái này chính là tứ trọng thiên thủ đoạn?

	Võ đạo tầng thứ tư lại bị gọi là Võ Sát cảnh, lẽ nào cảnh giới này võ giả, phương thức tu luyện đều có sát khí có quan hệ?

	Mà loại này có thể nhiễu loạn thậm chí phóng to võ giả trong lòng một loại nào đó tâm tình thủ đoạn, chính là sát khí một loại vô hình ứng dụng?

	Thương Hạ trong lòng không ngừng làm suy đoán, trong đầu chợt lóe qua một ý nghĩ.

	Hắn đã chú ý tới, đối phương vị kia cùng Liễu giáo dụ giao thủ tứ trọng thiên cao thủ, vẫn vòng quanh Thông U phong xoay quanh.

	Cái này cố nhiên là bởi vì Liễu giáo dụ bị đối phương áp chế, không thể không chọn dùng loại này du đấu phương thức đến dương dài tránh ngắn.

	Nhưng mà đối phương lại làm sao không phải là ở tương kế tựu kế, nhân cơ hội thông qua tấn công bảo vệ đại trận mà đối với hắn không ngừng tiến hành suy yếu?

	Trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ có thể không có quên, núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội có cấu kết.

	Song phương ước định ở núi Tứ Linh quy mô lớn tấn công núi thời điểm, ẩn núp ở Thông U phong trên Nguyệt Quý hội mật thám, sẽ nhân cơ hội chặt đứt làm cái này bảo vệ đại trận trọng yếu môi giới mười hai điều xích sắt cầu treo, làm vì núi Tứ Linh đánh vỡ bảo vệ đại trận quét sạch chướng ngại!

	Thương Hạ tuy rằng ở Thương lâu trước phóng tầm mắt tới xa xa phía chân trời đại chiến, có thể sự chú ý nhưng cũng trước sau đều đang chăm chú chu vi tình hình.

	Lúc này hắn đã chú ý tới không ít đồng dạng đang quan chiến võ giả , bởi vì đối phương quái dị tiếng kiếm rít dưới ảnh hưởng, không thể không đem tinh lực đặt ở áp chế nguyên khí trong cơ thể xao động trên.

	Ở tình huống như vậy, nếu như có Nguyệt Quý hội mật thám nhân cơ hội phát tác, cái kia hậu quả khó mà lường được!

	Thương Hạ càng nghĩ càng là hoảng sợ, vị kia núi Tứ Linh Võ Sát cảnh võ giả, có lẽ chính là lấy loại này phương thức, ở giục Nguyệt Quý hội ẩn núp người tăng nhanh hành động.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ bước nhanh hướng về Thông U ngọn núi chính cùng Minh Tú phong trong lúc đó liên tiếp xích sắt cầu treo đi tới.

	Thương lâu vị trí kỳ thực ở Minh Tú cùng Phẩm Tâm hai toà phó phong cùng ngọn núi chính xích sắt cầu treo liên tiếp nơi trung ương.

	Từ Thương lâu đi ra, hướng về phải đi một khoảng cách, chính là Thương gia chủ lực ngồi xuống trấn Phẩm Tâm phong, cùng ngọn núi chính xích sắt cầu treo liên tiếp nơi.

	Hướng về trái đi nhưng là Minh Tú phong cùng ngọn núi chính xích sắt cầu treo liên tiếp nơi.

	Minh Tú phong nguyên bản là thành Thông U Lưu gia đang tọa trấn, nhưng mà bởi vì Lưu Kế Đường tra xét Chu thị di tích duyên cớ, lúc này Minh Tú phong trên Lưu thị tộc nhân chỉ còn to nhỏ mèo hai ba con, học viện Thông U chỉ có thể tiến hành cái khác phái người đóng giữ, mà điều này cũng tiến một bước phân bạc Thông U phong lực lượng phòng vệ.

	Mà lúc này đóng tại Minh Tú phong, chính là hai vị ở Thông U phong thường có uy vọng Võ Ý cảnh tán tu dẫn đầu.

	Hai vị này tán tu một cái gọi là Lữ Diễn, một cái gọi là Mã Đăng Phong, có người nói hai người này đều không phải U Châu võ giả.

	Trên thực tế, từ khi hai mươi năm qua ngoại vực xâm lấn, U Châu phần lớn bị trở thành hai giới chiến vực sau khi, may mắn còn sống sót U Châu võ giả cái nào lại cùng học viện Thông U không có quan hệ?

	Bởi vậy, hai giới chiến vực trong Thương Vũ tán tu, phần lớn đều không phải U Châu người.

	Lúc này ở Minh Tú phong trên, Lữ Diễn cùng Mã Đăng Phong hai vị Võ Ý cảnh cao thủ, cũng chính đang tại phóng tầm mắt tới bảo vệ đại trận ở ngoài bốn vị Võ Sát cảnh cao thủ giao phong.

	Chỉ là so với những võ giả khác chịu đến Nhiễm Bích La tiếng kiếm khiếu ảnh hưởng, bọn họ hai người liền có vẻ tương đối nhẹ nhàng, thậm chí còn có tâm tình vừa quan chiến vừa nói cười.

	"Bốn vị tứ trọng thiên cao thủ hai hai đôi quyết, bực này cảnh tượng dù là ở Ký Châu cũng không thường thấy, chính là chợt có một hai vị Võ Sát cảnh cao nhân tiền bối giao thủ luận bàn, lại nơi nào có thể có hôm nay như vậy khí tượng? Mã huynh chấp nhận hay không?"

	So với Mã Đăng Phong trong thần sắc hờ hững, Lữ Diễn thì lại có vẻ hơi hưng phấn.

	Mã Đăng Phong nghe vậy cười nói: "Nói như vậy Lữ huynh từng ở Ký Châu gặp qua tứ trọng thiên cao thủ giao thủ luận bàn?"

	Lữ Diễn rụt rè nở nụ cười, nói: "Cũng coi như là nhân duyên tế hội đi, chỉ là giao thủ song phương tu vị đều không cần trước mắt, luận bàn càng chỉ là điểm đến liền thôi, nơi nào có trước mắt như vậy chém giết cảnh tượng và khí thế!"

	Nói tới chỗ này, Lữ Diễn tựa hồ trong lòng sinh ra ý nghĩ, khe khẽ thở dài nói: "Đều nói hai mươi năm trước U Châu đại bộ phận luân hãm, U Châu võ giả từ lâu nhân tài héo tàn, còn lại xuống một cái học viện Thông U cũng bất quá kéo dài hơi tàn. Có thể ngươi ta ở hai giới chiến vực kinh niên, có biết những thứ này đều là thiển biết lậu thấy. So với cái khác châu vực, chỉ còn dư lại một toà thành Thông U U Châu võ giả số lượng xác thực thật là ít ỏi, nhưng bọn họ thành tài tỉ lệ cùng trưởng thành tại máu cùng lửa chém giết chiến lực cá nhân, lại hoàn toàn không phải cái khác châu vực những võ giả kia có thể so với."

	Mã Đăng Phong cũng giọng nói thăm thẳm than thở: "Đúng đấy, bọn họ trưởng thành xác thực quá nhanh, nhanh đến mức có chút ra ngoài người dự liệu!"

	Lữ Diễn cũng không có nghe được bên người đồng bạn giọng nói ở trong không thích hợp, tiếp tục nói: "Khấu sơn trưởng trọng thương tin tức tiết ra ngoài, núi Tứ Linh là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này, bây giờ hiện thân tứ trọng thiên võ giả mới hai vị, đến tiếp sau khẳng định còn sẽ có người ra tay, chỉ là không biết học viện Thông U bên này còn có cái gì ứng đối. Trên thực tế lần này học viện Thông U thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam đột nhiên tiến giai tứ trọng thiên, cũng đã đầy đủ nhượng người kinh ngạc."

	Mã Đăng Phong kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lữ huynh, ngươi lẽ nào liền không lo lắng cái này Thông U phong không thủ được sao? Phải biết, dù là có Liễu Thanh Lam cái này ý ngoại nhân tố, núi Tứ Linh ở tứ trọng thiên võ giả về số lượng, cũng là muốn vượt qua Thông U phong."

	Lữ Diễn cũng không quay đầu lại nói: "Có cái gì có thể lo lắng? Dù là Khấu sơn trưởng trọng thương, thành Thông U bên này cũng là còn có Thương Bác cùng Vân Tinh hai vị tứ trọng thiên phó sơn trưởng không có ra tay sao? Lại thêm vào toà này bảo vệ đại trận, chỉ muốn chúng ta hiệp lực bảo vệ, coi như không có thể thắng được đối phương, nhưng bảo vệ Thông U phong dù sao cũng nên vẫn không có vấn đề."

	Mã Đăng Phong buồn cười nói: "Lữ huynh, ngươi nghĩ quá đơn giản, ngươi lẽ nào đã quên Khấu Trùng Tuyết đã trọng thương, Thương Bác cùng Vân Tinh hai người nếu là lại vào hai giới chiến vực, như vậy thành Thông U liền còn lại xuống một toà thành trống không."

	Lữ Diễn thì lại kỳ quái hơn nữa nói: "Thành trống không liền thành trống không chứ, lẽ nào Thương Linh võ giả còn có thể xuyên qua hai giới chiến vực đi tấn công thành Thông U hay sao?"

	Mã Đăng Phong nhất thời tỉnh ngộ lại, bọn họ hai người trong lúc đó tin tức tồn tại khác biệt, Lữ Diễn cũng không biết Nguyệt Quý hội ở lần này đại chiến ở trong vai trò nhân vật, mà học viện Thông U cao tầng hiển nhiên càng thêm không hy vọng Nguyệt Quý hội tồn tại làm vì càng nhiều người biết.

	Về phần hắn vì sao lại biết những thứ này. . .

	Mã Đăng Phong khe khẽ thở dài, ở Lữ Diễn bên tai nói: "Người không biết không sợ a!"

	Lữ Diễn xoay đầu lại, trong ánh mắt mang theo một tia uấn giận cùng không rõ, nói: "Mã huynh, ngươi lời này ý gì?"

	Mã Đăng Phong cười nói: "Mã mỗ ý tứ chính là. . . Ngươi đi chết đi!"

	Nguyên bản đầy mặt ôn hoà Mã Đăng Phong, biểu hiện đột nhiên trở nên dữ tợn dị thường, ở Lữ Diễn còn không biết phát sinh cái gì tình huống xuống, một chưởng khắc ở nơi ngực của hắn.

	Gần trong gang tấc lại là ở đột nhiên tập kích phía dưới, Lữ Diễn dù như thế nào cũng không nghĩ ra người bạn thân này sẽ xuất thủ ám hại chính mình, dù là hắn ý chí võ đạo có thể đang tập kích tới người một sát na bản năng phản kích, nhưng cũng không thể nào chống đối Mã Đăng Phong cái này mưu đồ đã lâu một đòn.

	Lữ Diễn ngực lúc này sụp đổ hai tấc, người còn bay đến giữa không trung, miệng mũi bên trong máu tươi đã không cần tiền tựa như hướng ra phía ngoài dâng trào.

	"Tại. . . tại sao?"

	Đập xuống trên đất Lữ Diễn mặt như giấy vàng, có thể Võ Ý cảnh võ giả mạnh mẽ sinh mệnh lực, vẫn cứ có thể làm cho hắn cường chống đỡ nửa cái khí, gian nan hướng về đến gần Mã Đăng Phong hỏi.

	Mã Đăng Phong bỗng nhiên nghỉ chân, hướng về Lữ Diễn lấy cực kỳ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Xin lỗi, Lữ huynh! Ta tên Tư Mã Đăng Phong!"

	Lữ Diễn miễn cưỡng giơ cánh tay lên, chỉ vào hắn nói: "Ngươi. . . Năm họ dư nghiệt. . ."

	Mã Đăng Phong, có lẽ hiện tại hẳn là xưng là Tư Mã Đăng Phong, cười cười nói: "Nguyên lai Lữ huynh cũng là biết năm họ dư nghiệt , bất quá xem ra ngươi lại tựa hồ như cũng không biết Nguyệt Quý hội, bằng không cũng sẽ không cho là ở Khấu Trùng Tuyết trọng thương sau khi, Thương Bác cùng Vân Tinh còn dám dốc toàn bộ lực lượng tiếp viện Thông U ngọn núi."

	Lữ Diễn tựa hồ còn nghĩ muốn nói cái gì, có thể vừa lên tiếng liền từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

	Tư Mã Đăng Phong thấy thế lại cũng lộ ra một tia thương cảm, nói: "Lữ huynh, lên đường bình an!"

	Dứt lời, tay phải ngón giữa sát ngón tay cái hướng ra phía ngoài bắn ra, một tia nguyên khí chi mang thẳng đến Lữ Diễn mi tâm mà đi.

	Liền ở Lữ Diễn đã nhận mệnh, nhắm mắt chờ chết thời khắc, chợt nghe được "Tranh" một tiếng chiến minh tiếng truyền đến, theo sát chính là Tư Mã Đăng Phong vừa kinh vừa sợ tiếng gầm gừ truyền đến.

	Lữ Diễn không khỏi giương đôi mắt, lại chính thấy được một cái vóc người đẹp đẽ bóng lưng, cầm trong tay một thanh dài nhỏ liền kiếm đang hướng về Tư Mã Đăng Phong cướp công.

	Chuôi này tinh xảo kiếm ở đây người trong tay triển khai ra, mỗi một kiếm đều có thể ở giữa không trung lưu lại ba đóa dường như hoa mai giống như dấu ấn.

	Mỗi một đóa hoa mai chìm vào bên trong đều ngưng tụ một tia ý chí võ đạo, có thể ở giữa không trung duy trì một quãng thời gian không tiêu tan.

	Khi người này trong tay dài nhỏ khoái kiếm nhanh đến cực hạn thời điểm, ba đóa hoa mai dấu ấn chưa tán, ba đóa dấu ấn lại sinh; ba đóa dấu ấn đem tán, ba đóa dấu ấn tái sinh. . .

	Tình hình như thế phía dưới, người này ở cướp công Tư Mã Đăng Phong thời khắc, liền có thể làm được trước sau duy trì chín đóa hoa mai dấu ấn vờn quanh ở bên cạnh hắn , khiến cho đối phương ở sợ ném chuột vỡ đồ phía dưới, từng bước một bị bức ép hạ phong.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Tư Mã Đăng Phong bị đối phương làm cho luống cuống tay chân, không khỏi lớn tiếng quát hỏi.

	"Học viện Thông U Thế Tình ty Mộc Kiếm Âm!"

	Nữ kiếm sĩ tiếng nói lạnh lùng, nghe vào rất nhiều để ngươi chết được rõ ràng tâm ý.

	Lời còn chưa dứt, chín đóa hoa mai dấu ấn cùng nhau bắn ra, hóa thành chín đạo hoa mai kiếm khí, kể cả dài nhỏ khoái kiếm, từ bốn phương tám hướng hướng về Tư Mã Đăng Phong đâm tới. . .

	"A ——, lão Kim ngươi làm gì. . ."

	Một tiếng tràn ngập khó có thể tin gào lên đau đớn, bỗng nhiên từ Minh Tú phong đi về ngọn núi chính xích sắt cầu treo đối diện truyền đến.

	"Tranh cheng —— "

	"Hoa lăng lăng —— "

	Theo sát chính là một tiếng cực lớn sắt thép va chạm, Minh Tú phong cùng ngọn núi chính trong lúc đó xích sắt cầu treo đột nhiên kịch liệt run rẩy lên.

	Có người chính đang tại chém xích sắt!

	Mộc Kiếm Âm trong lòng cảm giác nặng nề, không kìm lòng được nhìn về phía xích sắt cầu treo đối diện âm thanh truyền đến địa phương.
Kết chương.