Chương 99 : Gây nên oanh động!.
"Ta đứng lên. . ."

	"Cha! Ta đứng lên, ta đứng lên!"

	Tống gia Nhị công tử ánh mắt nổi lên mừng rỡ như điên, hốc mắt hội tụ nước mắt, hai chân cũng tại hơi run rẩy về sau, dần dần thích ứng đã lâu chèo chống!

	Ba năm.

	Hơn một ngàn thiên.

	Hắn đều trên giường vượt qua.

	Đôi này một tên Võ giả, một tên tư chất bất phàm thiên tài mà nói, tuyệt đối là sống không bằng chết tra tấn.

	Hôm nay, Tống gia Nhị công tử đứng lên! Lần nữa cảm nhận được đại địa nặng nề, cảm nhận được thân thể đã thuộc về mình!

	Càng làm cho hắn kích động chính là, đứt gãy kinh mạch kết nối về sau, tu vi vẫn là tê liệt trước Khai Mạch thất đoạn!

	"Xoát! Xoát!"

	Hai tay đột nhiên một nắm, bảy đạo vòng sáng vờn quanh.

	Kích động, phấn khởi. . .

	Các loại cảm xúc tràn ngập ở trong lòng, để Tống gia Nhị công tử lại khó tự kiềm chế, nước mắt thuận gương mặt chảy xuôi xuống tới.

	Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

	Nhìn xem nhi tử đứng lên, nhìn xem mặt tái nhợt có huyết sắc, nhìn xem hội tụ linh lực vòng sáng, Tống lão Gia chủ hai tay run rẩy, trong mắt cũng là thấm đầy nước mắt.

	Sàn bán đấu giá Võ giả từng cái mở to hai mắt nhìn, ánh mắt hiển hiện khó có thể tin.

	Tê liệt tại giường ba năm Tống gia công tử, ăn một viên Liệu Thương đan, không chỉ có đứng lên, tu vi còn khoẻ mạnh, cái này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt khó tin tưởng!

	Ngải Thượng Nghễ ngầm buông lỏng một hơi.

	Bắt đầu hắn vẫn rất lo lắng Liệu Thương đan có thể hay không trị bệnh lâu chi nhân, bây giờ từ Tống gia công tử đạt được nghiệm chứng, như vậy tiếp xuống đấu giá, khẳng định sẽ. . .

	Không sai.

	Phi thường nóng nảy, siêu cấp nóng nảy!

	Các đại gia tộc cùng môn phái chứng kiến đan dược nghịch thiên, ánh mắt lấp lóe cuồng nhiệt!

	"Chư vị!"

	Ngải Thượng Nghễ đi đến bàn đấu giá, cất cao giọng nói: "Ta Ngải gia nghiên cứu Liệu Thương đan, áp dụng Võ Đồ, Khai Mạch, về phần hiệu quả như thế nào, tin tưởng các ngươi cũng đều thấy được, tiếp xuống bắt đầu đấu giá!"

	Chỉ thích dùng Võ Đồ cùng Khai Mạch?

	Rất nhiều Võ giả ánh mắt nổi lên tiếc nuối, nhưng suy nghĩ một chút, nếu như không đẳng cấp hạn chế, nặng hơn nữa tổn thương đều có thể chữa khỏi, vậy liền thực sự quá. . . Kinh khủng như vậy!

	Nhất định phải mua!

	Có tài lực gia tộc và môn phái trong lòng có quyết định.

	Mong mỏi cùng trông mong dưới, Ngải Thượng Nghễ cao giọng mở miệng nói: "Viên thứ nhất Liệu Thương đan, lên giá một vạn lượng!"

	"Hai vạn lượng!"

	"Ba vạn lượng!"

	"Ba năm năm ngàn lượng!"

	"Bốn vạn lượng!"

	Đấu giá vừa mới bắt đầu, các đại gia tộc cùng môn phái liền kịch liệt đấu giá.

	Mà những cái kia xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch Võ giả, chỉ có thể ngoan ngoãn im lặng, thu hồi cạnh tranh suy nghĩ.

	. . .

	Trải qua một phen kịch liệt cạnh tranh về sau, thủ khỏa Liệu Thương đan bị Lục lưu chân nguyên môn lấy mười vạn lượng giá cả đập đến!

	Đây coi là giá trên trời!

	Chân nguyên môn như thế liều, không phải đốt tiền nấu trứng, mà là một tên thân truyền đệ tử cùng Tống gia công tử cùng loại trọng thương nhiều năm, đến nay khó mà chữa trị.

	Đầu năm nay, các gia tộc các môn phái, ai không có vài  cái bệnh nhân đâu.

	Ngươi có thể bảo chứng cả một đời không bị thương sao?

	Đương chân nguyên môn lấy mười vạn lượng giá cả vỗ xuống Liệu Thương đan, rất nhiều Võ giả tiện ý biết đến, loại này khôi phục nhanh chóng thương thế đan dược, chú định sẽ trở thành lực bất tòng tâm xa xỉ phẩm!

	Không sai, xa xỉ phẩm.

	Bởi vì tiếp xuống cạnh tranh mặt khác bảy viên Liệu Thương đan, tài lực cùng nội tình thâm hậu gia tộc và môn phái liều ngươi chết ta sống, giá sau cùng tất cả mười vạn.

	Một viên cuối cùng, tức thì bị đập tới mười hai vạn lượng!

	Một viên Liệu Thương đan, vậy mà bù đắp được mười hai khỏa Linh thạch giá cả, đây tuyệt đối rung động đến cực điểm!

	Nhưng mà.

	Đấu giá kết thúc về sau, sự tình cũng không có kết thúc.

	Có quan hệ Ngải gia Liệu Thương đan, cấp tốc chữa trị Tống gia Nhị công tử tin tức, giống như mưa to gió lớn quét sạch Thanh Dương quận.

	"Thật hay giả?"

	"Tống gia công tử tê liệt ba năm, tìm kiếm vô số danh y đều khó mà chữa trị, một viên Liệu Thương đan mấy hơi ở giữa liền chữa khỏi, đây có phải hay không là tin đồn?"

	"Ta hôm trước đi một chuyến Tôn Dương thành, tận mắt nhìn thấy Tống công tử bước đi như bay trên đường du ngoạn, căn bản nhìn không ra giống như là tê liệt ba năm bệnh nhân!"

	Nếu như Tống nhị công tử khỏi hẳn, còn để rất nhiều nhân bán tín bán nghi, như vậy không bao lâu, Lục lưu chân nguyên môn tên kia trọng thương thân truyền đệ tử xuống núi, liền triệt để để bọn hắn tin tưởng!

	Trong lúc nhất thời, có quan hệ Liệu Thương đan sự tình gây nên oanh động to lớn, thậm chí khuếch tán ra ngoài quận, nhà có bệnh nhân thế lực khắp nơi nhao nhao chạy tới Hồ Dương thành.

	Làm sao, đương phong trần mệt mỏi đi vào Ngải gia, từ Ngải gia Gia chủ trong miệng đạt được trả lời chắc chắn là: "Loại hiệu quả này thần kỳ Liệu Thương đan, thực khó luyện chế, còn xin chư vị yên lặng chờ đấu giá tin tức, ngày sau lại đến mua sắm."

	Rất nhiều thế lực bất đắc dĩ rời đi.

	Có thiên tài bệnh nhân gia tộc hoặc môn phái, lựa chọn ở tạm Hồ Dương thành , chờ đợi Ngải gia Liệu Thương đan có hàng lại bán một ngày.

	Như vậy, có người hay không động đậy ý biến thái?

	Có, nhưng về sau cưỡng ép bỏ đi, dù sao cũng là danh tiếng lâu năm đan dược gia tộc, mặt ngoài không có gì đại thực lực, nhưng kết giao rất rộng, đắc tội Ngải gia, chẳng khác nào đắc tội giang hồ. 【  Giang Hồ Tái Kiến: Không sai, đắc tội ta, một bút viết tử. 】

	. . .

	"Chưởng môn!"

	Một hôm, Tô Tiểu Mạt nói: "Hồ Dương thành, Ngải gia Gia chủ đến đây bái phỏng."

	Đang tu luyện Quân Thường Tiếu mở ra hai con ngươi, khóe miệng giơ lên mỉm cười nói: "Đem Ngải gia chủ mời vào đại điện."

	"Vâng."

	Tô Tiểu Mạt lui ra.

	Quân Thường Tiếu thói quen sờ lên mũi tử, nói: "Xem ra, Ngải gia chủ đã đem Liệu Thương đan bán đi."

	Ngải Thượng Nghễ tới chơi, nằm trong dự liệu, chỉ là không nghĩ tới tài mấy ngày thời gian liền đến.

	. . .

	Môn phái đại điện.

	Quân Thường Tiếu cất bước mà ra, chắp tay nói: "Ngải gia chủ tới chơi, để cho ta Thiết Cốt phái bồng tất sinh huy a."

	Thân là đứng đầu một phái, lời khách sáo không thể thiếu, huống chi còn là hợp tác đồng bạn.

	Ngồi ở bên vị Ngải Thượng Nghễ vội vàng đứng dậy, chắp tay cười nói: "Mấy ngày không thấy, Quân chưởng môn tu vi lại tăng tiến không ít đâu."

	Sau một hồi khách sáo, hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Quân chưởng môn, chín khỏa Liệu Thương đan, đã toàn bộ bán đi."

	"Nhiều ít?"

	"Tám mươi lăm vạn lượng."

	Quân Đại chưởng môn nhìn như một mặt bình tĩnh, nội tâm thì tại gầm thét lên: "Ta mẹ hắn đương thời đầu óc nhất định bị lừa đá, mới muốn giá một vạn lượng!"

	"Quân chưởng môn."

	Ngải Thượng Nghễ đem một chồng ngân phiếu đặt lên bàn, cười nói: "Cái này hai mươi vạn lượng, xem như chia hoa hồng, còn xin thủ hạ."

	Không hổ là người làm ăn, giảng cứu.

	Quân Thường Tiếu phất tay đem ngân phiếu thu nhập Không Gian giới chỉ, cười nói: "Bản tọa quả nhiên không có tìm nhầm hợp tác lâu dài đồng bạn."

	Hợp tác lâu dài?

	Ngải Thượng Nghễ mừng rỡ trong lòng nói: "Quân chưởng môn, hẳn là còn có Liệu Thương đan?"

	Quân Thường Tiếu nâng má, cười nói: "Ngải gia chủ lần này tới bái phỏng, không phải là vì việc này a?"

	"Ây. . ."

	Bị điểm ra tâm tư, Ngải Thượng Nghễ có chút xấu hổ, nhưng cũng chắp tay nói: "Có thể được đến Quân chưởng môn tín nhiệm, là Ngải mỗ vinh hạnh, Ngải gia vinh hạnh."

	Người làm ăn, hết thảy hướng tiền nhìn.

	Liệu Thương đan có thể mang đến lợi nhuận to lớn, hắn tự nhiên sẽ không để lại dư lực tới quay mông ngựa.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngải gia chủ nói quá lời, ngươi ta hiện tại thế nhưng là nhất chân thành hợp tác đồng bạn."

	Nói, đem bình đan dược đặt lên bàn, nói: "Bản tọa nơi này còn có mười khỏa Liệu Thương đan, Ngải gia chủ có thể cầm đi bán, về phần giá cả, liền cấp cái. . ."

	"Một trăm vạn!" Ngải Thượng Nghễ sảng khoái nói.

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, ngạnh sinh sinh đem 'Năm mươi vạn' nuốt trở về, trong lòng mãnh liệt khinh bỉ mình: "Quân Thường Tiếu, nhìn ngươi điểm này tiền đồ!"

	Hắn sảng khoái nói: "Thành giao!"

	Ngải gia chủ vội vàng xuất ra một trăm vạn lượng ngân phiếu, cùng mua bán khế ước.

	Ký tên đồng ý về sau, sinh ý đạt thành.

	Bất quá tại trước khi đi, Quân Thường Tiếu nhắc nhở: "Ngải gia chủ, bản tọa không muốn xuất đầu lộ diện, cho nên mới cùng Ngải gia hợp tác, hi vọng ngươi có thể minh bạch."

	"Minh bạch, minh bạch."

	Minh bạch cái gì? Minh bạch Thiết Cốt phái Chưởng môn, không muốn để cho người biết, loại này nghịch thiên Liệu Thương đan xuất từ hắn chi thủ.

	Ngải gia chủ đi về sau, Lý Thanh Dương tới gặp nói: "Chưởng môn, Dạ sư đệ đổ sụp sương phòng, lúc nào trùng tu?"

	Quân Thường Tiếu tiện tay quăng ra một chồng ngân phiếu, nói: "Trùng tu cái rắm, trực tiếp đem Nội viện cấp bản tọa chiếu vào hoàng cung cấm địa đến một lần nữa kiến tạo, thuận tiện đem Ngoại viện cũng cho xây dựng thêm."

	Lý Thanh Dương bưng lấy thật dày ngân phiếu, hơi kiểm kê một phen, hoảng sợ nói: "Mười vạn lượng!"
Kết chương.