Chương 410 : Đối thoại âm giới quỷ sai.
Âm giới Diêm Quân thực lực tất nhiên cực mạnh, Tiêu Phàm xem chừng có khả năng đến Đại Thừa kỳ.

	Bất quá Tiêu Phàm thật đúng là không sợ.

	Thiên địa quy tắc hạn chế âm giới Diêm Quân trước mắt không có khả năng đến dương giới.

	Phổ thông quỷ sai căn bản cũng không phải là đối thủ của hắn.

	Quỷ sai cũng là quỷ, hắn nhưng là nắm giữ Truyền Kỳ cấp bậc Tróc Quỷ Thuật.

	—— Truyền Kỳ cấp bậc Tróc Quỷ Thuật, có thể nói đã là thiên phú thần thông.

	Nó đối ứng thế nhưng là Nguyên Anh, phân thần.

	Tróc Quỷ Thuật cùng thực lực bản thân cũng có nhất định quan hệ, Tiêu Phàm bây giờ không cách nào hoàn toàn phát huy ra, nhưng đối phó Nguyên Anh cấp quỷ sai không có vấn đề.

	Về sau thực lực của hắn càng mạnh, đối phó Phân Thần kỳ quỷ sai cũng không thành vấn đề.

	Bây giờ đừng nói Nguyên Anh cấp, Võ Tôn cấp cái khác quỷ sai đều chưa hẳn có thể đi ra.

	Trình Huyền Vũ run giọng nói: "Tiêu thiên sư ngươi là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều cột trụ, lão đầu tử sống lâu như vậy chết liền chết rồi, ngươi không xảy ra chuyện gì a."

	Tiêu Phàm cười nói: "Trình lão ngươi yên tâm đi, ta có chừng mực."

	Nói đến đây Tiêu Phàm tế ra Âm Thần Tháp.

	Âm Thần Tháp bên trong phóng xuất ra rất nhiều âm khí, trong khoảng thời gian ngắn hoàn cảnh chung quanh biến hóa, Trình Huyền Vũ cảm giác ám rất nhiều, toàn thân cũng có chút lạnh sưu sưu.

	Rất nhanh Tiêu Phàm đưa tay khẽ hấp.

	Huyền ảo lực lượng phun trào, Trình Huyền Vũ trong cơ thể câu hồn lệnh bị hắn hút đi ra.

	"Tiêu thiên sư, đây là —— "

	Trình Huyền Vũ có chút sợ hãi nói.

	Cái đồ chơi này hắn bản năng sợ hãi.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Đây là câu hồn lệnh, dùng để khóa chặt câu ngươi hồn phách, nó tại trong cơ thể ngươi, dù là ngươi chạy trốn cũng sẽ bị tìm tới."

	Trình Huyền Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

	"Tới."

	Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh.

	Hắc vụ nhanh chóng hiện lên, trong khoảng thời gian ngắn khói đen che phủ phương viên năm sáu mét.

	"Soạt!"

	Hắc vụ bên trong có dây sắt tại trên mặt đất kéo lấy âm thanh vang lên.

	Trình gia mấy người trừng to mắt nhìn qua, bọn hắn thực lực cũng còn không tệ.

	Thực lực yếu không có để bọn hắn tới gần.

	Rất nhanh mấy chục cái quỷ sai từ hắc vụ bên trong đi ra, bọn hắn đại bộ phận người khoác hắc giáp, phía trước mấy cái thì là mặc trường bào màu trắng.

	"Dương gian pháp sư!"

	Cầm đầu một cái bạch bào trung niên nhân âm thanh khàn khàn nói.

	Hắn ánh mắt bén nhọn rơi xuống Tiêu Phàm trên người.

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Hắn vận dụng Tróc Quỷ Thuật.

	Nháy mắt phía sau hắn xuất hiện một tôn cao mấy trượng Diêm La pháp tướng.

	"Ân?"

	Một đám quỷ sai sợ hãi.

	Bọn hắn từ Diêm La pháp tướng bên trong cảm thấy đáng sợ khí tức.

	Bây giờ bọn hắn cũng liền cầm đầu mấy cái bạch bào quỷ sai nắm giữ Võ Đế cấp thực lực, còn lại quỷ sai có Võ Hoàng, có chỉ có Võ Vương cấp thực lực.

	Bọn hắn có thể cảm giác được Tiêu Phàm sau lưng Diêm La pháp tướng, nắm giữ vượt qua Võ Tôn cấp thực lực.

	Tiêu Phàm chắp tay nói: "Chư vị quỷ sai thỉnh, bổn vương Tiêu Phàm, chính là Thiên Huyền hoàng triều vương gia, hơi thông gió thủy âm dương chi thuật."

	Mấy cái bạch bào quỷ sai sắc mặt hòa hoãn không ít.

	Tiêu Phàm không phải muốn động thủ liền tốt.

	Cầm đầu quỷ sai đáp lễ lại nói: "Tiêu pháp sư ngươi tốt, tiêu pháp sư, Trình Huyền Vũ tuổi thọ đã hết, chúng ta lại đây giúp hắn tiến về âm giới."

	"Tiêu pháp sư vì cái gì ngăn cản?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

	"La Túc."

	Cầm đầu quỷ sai trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nói: "La Túc huynh Trình Huyền Vũ tuổi thọ bản tận, nhưng thế gian vốn là có một chút vật phẩm có thể gia tăng thọ nguyên, hắn hoàn toàn có thể tiếp tục sống sót."

	La Túc trầm giọng nói: "Tiêu pháp sư là ngươi giúp hắn duyên thọ, hắn vốn nên tử vong trở thành Tống uyên quân bộ hạ, ngươi làm như vậy sẽ để cho Tống uyên quân bất mãn."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "La Túc huynh coi như Tống uyên quân cần càng nhiều bộ hạ, các ngươi cưỡng ép câu hồn cũng là qua, xâm phạm sinh linh quyền lực."

	"Tại Trình Huyền Vũ không có trước khi chết, hắn vẫn là dương giới người, là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều quốc dân!"

	La Túc tròng mắt hơi híp.

	"Tiêu pháp sư coi như sẽ đắc tội Tống uyên quân, ngươi cũng muốn bảo đảm hắn?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "La Túc huynh, bây giờ không phải là bổn vương phải đắc tội Tống uyên quân, các ngươi như khăng khăng hành động, là hoàn toàn không cho bổn vương mặt mũi."

	Còn lại mấy cái bạch bào quỷ sai trong đó một cái lạnh giọng nói: "Tiêu pháp sư coi như không nể mặt ngươi, ngươi có thể như thế nào?"

	Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn qua.

	"Bổn vương có thể bày trận đem Lăng Tiêu thành này một ít địa phương tử vong sinh linh âm hồn thu thập lại, sau đó dẫn chúng nó đến còn lại Diêm Quân đối ứng địa bàn."

	Mấy cái bạch bào quỷ sai sắc mặt đều thay đổi.

	Dương giới quỷ hồn tương đương với âm giới nhân khẩu.

	Như Tiêu Phàm làm như vậy, tương đương với đoạn đi Tống uyên quân trong địa bàn rất nhiều nhân khẩu.

	Tống uyên quân thực lực lực ảnh hưởng khẳng định giảm xuống.

	Còn lại Diêm Quân thực lực lực ảnh hưởng sẽ tăng cường.

	"Tiêu pháp sư ngươi như làm như vậy, thế nhưng là triệt để đắc tội Tống uyên quân."

	La Túc trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Các ngươi có thể hỏi thăm một chút, tiên môn tông môn bổn vương đều nổ mấy cái, bổn vương sẽ sợ đắc tội Tống uyên quân?"

	"Mặt mũi là lẫn nhau cho, nếu các ngươi nhúng tay dương giới sự vụ không cho bổn vương mặt mũi, bổn vương cần gì phải ưỡn nghiêm mặt cho các ngươi mặt mũi?"

	"Đúng các ngươi đoán bổn vương sau lưng có hay không cổ lão tông môn?"

	La Túc bọn hắn ánh mắt ngưng lại.

	Tiêu Phàm tuổi tác cũng không lớn, tu vi lại rất cao, còn có thể ngưng tụ ra đáng sợ Diêm La pháp tướng, phía sau không có cường đại tông môn hẳn là không có khả năng.

	"Tiêu pháp sư chuyện này chúng ta sẽ bẩm báo Tống uyên quân."

	La Túc chắp tay nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các ngươi cùng Tống uyên quân nói một tiếng, hắn như cho bổn vương mấy phần mặt mũi, bổn vương tự sẽ có hồi báo."

	"Bổn vương có thể đem bên này quỷ hồn đưa đến địa phương còn lại, tự nhiên cũng có thể đem chỗ trống phương quỷ hồn đưa đến bên này giao cho các ngươi mang đi."

	La Túc gật gật đầu: "Tiêu pháp sư ngươi chúng ta sẽ mang lại cho Tống uyên quân."

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu, hắn thu Diêm La pháp tướng.

	La Túc bọn hắn tức khắc cảm giác áp lực giảm nhiều.

	Bọn hắn nhao nhao trở về trong khói đen, hắc vụ biến mất bọn hắn cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Phàm vận dụng Âm Thần Tháp nhanh chóng thôn phệ phóng xuất ra âm khí.

	Trình Huyền Vũ bọn hắn cảm giác nhiệt độ thăng trở về.

	"Tiêu thiên sư lão già ta vốn là sắp chết, ngươi vì ta đắc tội Tống uyên quân không có cần thiết."

	Trình Huyền Vũ nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Đầu tiên Trình lão ngươi cũng không phải là sắp chết ; tiếp theo dương giới cùng âm giới vốn không phải phụ thuộc quan hệ, ta không thể biểu hiện được quá sợ."

	"Coi như đắc tội cũng không có nhiều quan hệ, dù sao ta đắc tội cường giả nhiều, không quan tâm thêm một cái!"

	Tương lai hắn như đủ mạnh, Diêm Quân sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này.

	Như tương lai không đủ mạnh, rơi xuống tiên môn cường giả trong tay  hắn đoán chừng sẽ hồn phi phách tán, coi như hắn muốn tiến vào âm giới sợ là cũng không có cơ hội.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Trình Huyền Vũ hành lễ nói.

	Trình gia mấy người còn lại đồng dạng hành lễ.

	"Hệ thống, hối đoái một viên cao cấp Diên Thọ Đan."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ cao cấp Diên Thọ Đan cần 100 vạn tích phân, duyên thọ sáu mươi năm, phải chăng xác định?"

	"Xác định."

	Tiêu Phàm nói.

	Hắn xem chừng cho Trình Huyền Vũ cao cấp Diên Thọ Đan, coi như sẽ thua thiệt hẳn là cũng sẽ không thua thiệt quá nhiều, Trình Huyền Vũ có thể mang cho quốc gia không nhỏ trợ giúp.

	Trình Huyền Vũ vì nước cả đời, hắn đáng giá một viên cao cấp Diên Thọ Đan.

	Nháy mắt 100 vạn tích phân mây bay.

	Tiêu Phàm hệ thống trong không gian xuất hiện một viên cao cấp Diên Thọ Đan.

	Tiêu Phàm đem Diên Thọ Đan chứa ở một cái tinh mỹ hộp gỗ bên trong, sau đó mới từ hệ thống không gian lấy ra ngoài.

	"Trình lão cái này cho ngươi."

	Tiêu Phàm đem hộp gỗ đưa cho Trình Huyền Vũ.

	Trình Huyền Vũ mở ra, tức khắc đan dược mùi thơm ngát tứ tán.

	Chỉ là ngửi một cái Trình Huyền Vũ bọn hắn đều cảm giác được thần thanh khí sảng.

	"Tiêu thiên sư đây nhất định cực kì trân quý, lão già ta không thể nhận."

	Trình Huyền Vũ tranh thủ thời gian khép lại cái nắp nói.

	Chỉ nhìn liếc mắt một cái nghe một chút, là hắn biết viên đan dược kia so với ban đầu viên kia hảo tuyệt đối không phải một chút xíu.

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Trình lão đây là một viên đứng đầu Diên Thọ Đan, có thể duyên thọ sáu mươi năm, ngươi thọ nguyên gia tăng nhiều như vậy thực lực sẽ hoàn toàn khôi phục."

	"Ngươi về sau khẳng định có thể đột phá đến Võ Tôn cấp đừng."

	"Ta cho ngươi đây là giúp ngươi, cũng là vì Thiên Huyền hoàng triều."

	Trình gia đám người chấn động vô cùng.

	Viên đan dược kia vậy mà có thể duyên thọ sáu mươi năm, này hiệu quả cũng quá cường đại.

	"Tiêu thiên sư nó quá trân quý lão đầu tử thật không thể nhận."

	Trình Huyền Vũ lắc đầu liên tục.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Trình lão ngươi tranh thủ thời gian ăn rồi, bổn vương chính là muốn để tất cả mọi người biết, đối quốc gia có công lớn người lại nhận thiện đãi."

	"Không chỉ ngươi, những người còn lại như đối quốc gia có cực lớn công lao, bổn vương cũng sẽ giúp hắn."
Kết chương.