Chương 392: Sát cơ

	"Miệng lưỡi bén nhọn."

	Ngu Giản nheo cặp mắt lại: "Đã sớm nghe nói, ngươi kia đồng môn từng mượn Hạo Nhiên trường hà hiện thế chi lực vào Thần đô Kim Khuyết, "

	"Nói dễ nghe chút, là trèo lên nghe gõ khuyết, nhưng trên thực tế. . ."

	"Kia là phạm khuyết bức thoái vị, đại nghịch bất đạo!"

	"Lại vẫn mượn Hạo Nhiên trường hà chi lực, đem tà kiếm rải thiên hạ, làm cho hôm nay thiên hạ đại loạn, quả thực là lòng lang dạ thú!"

	"Có như thế đồng môn, ngươi cũng khó thoát liên quan."

	Ngu Giản lạnh giọng nói: "Bản công tử còn từng nghe nói, ngươi thủ hạ còn có 10 vạn Âm binh quỷ tốt."

	"Không nói đến ngự sử Âm Quỷ vong hồn, nhiễu loạn âm dương, phạm Âm Ti pháp lệnh, "

	"Tích trữ riêng quân tốt, vốn là phạm Đại Tắc luật pháp, không biết ngươi nhưng có giải thích?"

	Công đường trong lòng mọi người run lên.

	Bọn hắn dù muốn nhìn trò hay, lúc đầu cũng chỉ cho rằng Ngu Giản muốn dùng Tôn Thắng chùa sự tình nổi lên, lại không nghĩ rằng Ngu Giản càng đem lời nói được như thế ngoan tuyệt, lại dùng lớn như thế làm trái danh tác văn chương.

	Bất luận cái này Giang Chu trong lòng làm gì nghĩ, tối nay nếu không có cái ứng đối, cái này phạm thượng đại nghịch chi danh liền khó mà tẩy thoát.

	Đây rõ ràng là muốn đưa người vào chỗ chết a!

	Đám người hướng Giang Chu nhìn lại, rất có vài phần nghiền ngẫm.

	Cũng muốn nhìn xem người này đến tột cùng như thế nào giải thích.

	"Ha ha. . ."

	Bọn hắn lại không nhìn thấy Giang Chu trên mặt có nửa phần bối rối, ngược lại nhẹ giọng cười một tiếng.

	Nghe hắn nói: "Giang mỗ đã từng nghe nói, Ngu công tử riêng có kết giao hào kiệt, rộng mời tứ phương hiền sĩ chi danh, "

	"Ngu Định công dưới trướng Phi Liêm thiết kỵ thiên hạ càng là nghe tiếng, Giang mỗ ở đợi láng giềng, chợ búa nhũ danh, đều như sấm bên tai."

	Đường người đám người nghe vậy, lập tức thu hồi ánh mắt, một bộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, nếu như không nghe thấy bộ dáng.

	Loại lời này cắm trên người Giang Chu, bọn họ có thể làm trò hay nhìn.

	Có thể phóng tới Ngu Định công trên thân, vậy liền không giống.

	Dù sao, việc này thật giả, những này Giang Đô hiển quý trong lòng đều là có đếm được. . .

	"Thú vị. . ."

	Quảng Lăng vương có chút hăng hái mà nhìn xem Giang Chu.

	Bên cạnh hắn Ngu Giản đầu tiên là giận dữ, chợt cười to: "Ha ha ha ha! Cha ta là cao quý công đợi, biên giới nát đất, với đất nước bên trong tự có chế phong văn võ quyền lực, há lại ngươi chỉ là một cái Ngũ phẩm tiểu quan có thể đánh đồng?"

	Giang Chu cười nói: "Kia là tự nhiên, chỉ là Giang mỗ, tự nhiên không thể cùng công hầu chi tôn so sánh."

	"Ta Đại Tắc tước phân tam đẳng chín liệt, nhất đẳng vương hầu, có thể kiến quốc ngàn dặm, phong văn võ trăm số, vị bất quá tứ phẩm, ủng tả hữu hai quân, số không hơn vạn, "

	"Bất quá như Giang mỗ biết không sai lời nói, Ngu Định công vẻn vẹn dưới trướng Phi Liêm thiết kỵ, cũng không dưới 3 vạn số lượng. . ."

	"Như thế cơ nghiệp, cũng không biết có thể mưu được công tử trong miệng đại sự hay không?"

	"Lớn mật!"

	Cùng Ngu Giản cùng bàn một người vỗ bàn đứng dậy, trực chỉ Giang Chu phẫn nộ quát: "Kẻ ti tiện, sao dám ở đây phát ngôn bừa bãi!"

	Giang Chu xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống người kia trên thân: "Kẻ ti tiện?"

	Khoan thai cười nói: "Không biết vị này quý nhân họ gì tên gì, quan cư mấy phẩm, có gì công tích?"

	Người kia ngạo nghễ nói: "Bản thiếu gia Phương Đường Kính, cha ta quan cư tam phẩm, bái lễ đài lệnh, chiếm giữ Dương Châu Lục phủ đài đầu, chế trị Dương Châu lễ điển, lý quần thần, ngự vạn dân, công tại thiên thu!"

	"Ha. . ."

	Giang Chu phát ra một tiếng phơi cười, chợt sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, quát: "Bản quan hỏi chính là ngươi!"

	Phương Đường Kính trong lúc nhất thời lại bị khí thế của hắn chấn nhiếp, ngập ngừng: "Ta, ta. . ."

	Giang Chu cười lạnh nói: "Nghĩ không ra? Vẫn là ngươi căn bản chỉ là một giới bạch thân, vô công vô vị?"

	"Bản quan vào Túc Tĩnh ti đến nay, chém yêu quỷ, tru tà ma, bình sở loạn, thủ Ngô địa, hộ vạn dân, được nay thượng ngự tứ cùng Tú y lang xuất thân, quan phong Ngũ phẩm, chính là mệnh quan triều đình!"

	"Ngươi chỉ là một giới bạch thân, dám gọi thẳng bản quan tục danh, luôn mồm kẻ ti tiện, ngươi đưa triều đình ở chỗ nào? Đưa hiện nay Nhân Hoàng ở chỗ nào?"

	"Vẫn là nói ngươi vị kia Lục phủ đài đầu quan phụ thân, đã không đem triều đình, không đem Nhân Hoàng để vào mắt?"

	Giang Chu vừa nói, một bên chậm rãi đứng lên.

	Phương Đường Kính chỉ cảm thấy một ngọn núi tại triều hắn chậm rãi đè xuống, sắc mặt hoảng sợ, hai chân mềm nhũn, lại ngồi ngay đó.

	"Ngươi, ngươi nói bậy! ngươi ngậm máu phun người!"

	Sắc mặt hốt hoảng, miệng bên trong chỉ biết không ngừng lặp lại lấy câu nói này.

	Giang Chu cười lạnh một tiếng, phủ tay áo nói: "Một giới bạch thân, ti tiện tiểu nhân, không xứng cùng bản quan ngữ, đi xuống đi."

	Còn không có phát lực đâu, liền ngã.

	Không phải liền là chụp mũ? Ai không biết đâu?

	Giang Chu dùng ánh mắt trong sãnh đường đảo qua.

	Ánh mắt rảo qua chỗ, đám người lại vì đó chấn nhiếp, nhao nhao né tránh, không dám nhìn thẳng.

	Né qua về sau, mới phản ứng được.

	Cảm thấy thất kinh, kẻ này thật hồn hậu tu vi.

	Nếu chỉ chỉ là võ giả chi ý chí, trừ phi nhập thánh, nếu không tuyệt đối không có như vậy uy hiếp chi lực.

	Dù sao nơi này cả sảnh đường hiển quý.

	Hiển quý sở dĩ có thể hiển có thể quý, không chỉ có là gia thế.

	Nguyên nhân chính là gia thế hiển quý, mới có lấy thường nhân khó có thể tưởng tượng tài nguyên, cũng có được thường nhân kém xa thành tựu.

	Như Phương Đường Kính như vậy, dù sao chỉ là số ít.

	Người này rõ ràng không chỉ là một thân Võ đạo ý chí có thành tựu, mà lại thân có Hạo Nhiên chi khí.

	Trừ văn đạo hạo nhiên, còn có cái gì có thể tại như vậy dăm ba câu, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể chất vấn lòng người?

	Ngược lại là quên, từng nghe nói người này văn danh không tầm thường, đương triều Thái Tể Lý Đông Dương cũng cùng này có sư đồ chi phần.

	Trước đây còn từng hoài nghi, bây giờ xem ra, sợ là thật có việc.

	Công đường đám người tuy là một bộ xem kịch tâm tính, nhưng cũng có chút ít muốn mượn Ngu Giản chi thủ ý dò xét.

	Thẳng đến lúc này mới giật mình.

	Có quan hệ kẻ này đủ loại nghe đồn, sợ là vô hư.

	Nếu là như vậy, sau người sư môn, tăng thêm Lý Đông Dương, như vậy chỗ dựa thế lực, kẻ này nền móng chi hùng hậu, đã không dưới đương thời rất nhiều danh môn đệ tử giáo phái lớn.

	Ngu Giản thật đúng chưa hẳn liền có thể chiếm được tốt đi.

	Không nói công đường hiển quý đủ loại tâm tư.

	Giang Chu cũng đã không kiên nhẫn loại này ngây thơ tranh cãi.

	Ánh mắt đảo qua phòng khách, đem đám người thần sắc đều thu hết vào mắt.

	Cười lạnh nói: "Ngu Giản, tối nay ngươi mời ta tới đây, là cái gì mục đích, chính ngươi rõ ràng."

	"Loại này trẻ con trò xiếc cũng không cần lại chơi, bản quan tốt đẹp nam nhi, thực tế không muốn cùng các ngươi như vậy cao lương hoàn khố đồng bọn, muốn làm cái gì, một mực lấy xuống đạo nhi đến chính là, bản quan tiếp hết lượt!"

	Hắn dù đối Ngu Giản, lời nói lại là đối công đường tất cả mọi người nói.

	Công đường đám người cũng không phải vụng về hạng người, nghe ra Giang Chu ý trong lời nói, cảm thấy không khỏi thầm giận.

	"Tốt, tốt, tốt!"

	Ngu Giản lúc này ngược lại bình tĩnh lại, thâm trầm nói: "Bản công tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi như thế cuồng."

	"Bất quá bản công tử tặng ngươi một câu lời khuyên, thật ngông cuồng người, thường thường cũng sẽ không có kết cục tốt."

	"Nếu là đắc tội chính mình trêu chọc không nổi người, bản công tử sợ ngươi sống không quá đêm nay a."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Giang Chu cười to vài tiếng, nhìn chằm chằm Ngu Giản, một bước cũng không nhường: "Ngu công tử, ta cũng có một câu lời khuyên cùng ngươi."

	"Tự mình biết mình, làm người, không có bản lĩnh không sao, nhưng tuyệt đối không được tự cho mình quá cao, ỷ vào tổ tiên ban cho, bốn phía nhảy nhót, nhảy nhót tưng bừng, cẩn thận lật thuyền trong mương, hại người cũng hại mình."

	"Giống Ngu công tử như vậy, Giang mỗ ngược lại là sợ ngươi liền sống mà đi ra Bích Vân lâu cửa lớn cũng khó khăn."

	Hai người như thế đối chọi gay gắt, trần trụi sát ý không chút nào che lấp , lệnh đường thượng tất cả mọi người là nhao nhao giật mình.

	Đây là muốn vạch mặt. . .
Kết chương.