Chương 1239 : Tiến về hôn lễ.
Mới vừa rồi Phương Thần nói là tập thể.

	Nhưng từ bản thân đi lên nói, để cho Hoa Hạ trở nên càng thêm cường đại, cũng có đối hắn ý nghĩa thực sự.

	Hắn bây giờ đã là người giàu nhất thế giới, như vậy thì ý vị trên cái thế giới này có thể ảnh hưởng đến hắn thân phận địa vị chuyện đã trở nên không nhiều lắm.

	Vậy mà sau lưng của hắn quốc gia hùng mạnh tất nhiên là một cái trong số đó.

	Vì sao Bill Gates, Soros, Buffett, thậm chí bao gồm Amazon người sáng lập Bezos, Facebook người sáng lập Zuckerberg, có thể gồm có lực ảnh hưởng lớn như vậy, bị mọi người chỗ quen thuộc.

	Không liền là bởi vì bọn họ sau lưng, đứng chính là nước Mỹ.

	Nếu không, Mexico nhà giàu nhất ở thế giới phú hào bảng xếp hạng, từ năm 2000 sau này cơ bản không phải thứ hai chính là thứ ba, thậm chí còn đánh bại qua Bill Gates trở thành qua người giàu nhất thế giới, nhưng tại trên thế giới lại có mấy người biết này là ai?

	Sợ rằng liền tên cũng không có mấy người có thể gọi được đi ra.

	Có thể nói những người này địa vị, sức ảnh hưởng kỳ thực đã vượt qua bọn họ chỗ gồm có tài sản.

	Càng phải biết một chuyện, sức ảnh hưởng kỳ thực chính là quyền lực.

	Vậy mà những người này tại sao phải có thể có như vậy địa vị, sức ảnh hưởng, rất dễ thấy, đều không ngoại lệ, cũng là bởi vì bọn họ là người Mỹ.

	Sau lưng của bọn họ đứng trên viên tinh cầu này, cho dù là trong lịch sử cũng là lần đầu tiên xuất hiện siêu cường quốc, siêu cấp cường quốc, nắm giữ quân sự bá quyền, tài chính bá quyền, khoa học kỹ thuật bá quyền, dư luận bá quyền, dầu mỏ bá quyền nước Mỹ.

	Nhất cử nhất động của bọn họ, một lời một hành động ở theo nước Mỹ hùng mạnh lực lượng, trong nháy mắt triển khai đến toàn thế giới, bị người của toàn thế giới chỗ quen thuộc, thậm chí chỗ kính ngưỡng, chỗ quỳ lạy.

	Mà bởi vì đều là người da trắng quốc gia, quốc gia dân chủ nguyên nhân, phần này vinh quang cùng đặc quyền cũng thể hiện tại những quốc gia khác cùng người phía trên.

	Đơn giản mà nói, chính là người da trắng, chính là quốc gia dân chủ, cao hơn những chủng tộc khác, cái khác chế độ quốc gia.

	Liền lấy, cái đó mở ra thuyền buồm đi Liên Hợp Quốc họp Thụy Điển bảo vệ môi trường cô bé, Greta · Sandberg mà nói.

	Một mười sáu tuổi bé gái, đạt được giải Nobel Hòa bình đề danh không nói.

	Còn chọn nhập 《 thời đại 》 tuần san "Ảnh hưởng thế giới một trăm vị danh nhân", cũng trở thành The Times niên độ nhân vật, tiến vào trong danh sách "Lãnh tụ" hàng ngũ, trúng tuyển 2019 toàn cầu lớn nhất sức ảnh hưởng phái nữ bảng chờ chút.

	Càng chưa nói còn thu được nhiều danh lưu tán dương.

	Nói thật, làm người ta khó có thể tưởng tượng, như vậy một cúp cua, tạm nghỉ học, tư tưởng cực đoan hài tử, có thể bị làm làm nhân loại chiến thắng toàn cầu thay đổi ấm áp hi vọng, bị vô số Âu Mỹ quốc gia mọi người coi làm thần tượng.

	Vậy mà xem xét lại Hoa Hạ đâu, 70 năm qua, thành lập  2750 cái tự nhiên bảo vệ khu, cả nước tỉ lệ bao phủ rừng đã từ thành lập ban đầu chỉ hẹn 8% đề cao đến trước mắt  2 2.96%.

	Từ thập niên chín mươi đến sau ba mươi năm, Hoa Hạ mới tăng rừng rậm diện tích che phủ cao tới hơn năm trăm ngàn cây số vuông, vừa đúng tương đương với thế giới lớn nhất rừng rậm, được khen là "Địa cầu chi phổi" Amazon rừng rậm bị chặt cây diện tích.

	Hoa Hạ lấy toàn cầu 6. 5% không tới đất diện tích, cống hiến toàn cầu mới tăng rừng rậm diện tích che phủ một phần tư.

	Diện tích cao tới hơn bốn mươi ngàn cây số vuông Hoa Hạ tứ đại đất cát một trong, lông ô làm sa mạc, trải qua nhân dân Hoa Hạ sáu mươi năm cố gắng, đã từ sa mạc biến thành ốc đảo.

	Bát Bộ cát sáu tên lão hán cùng với con cái của bọn họ, nhi tôn ba đời người, chẳng những đem mình "Chôn" tiến sa mạc, còn lập được phụ chết tử kế thề ước, hơn ba mươi năm dẫn quần chúng phong cát trồng cây gây rừng ba trăm bảy mươi ngàn mẫu, trồng cây bốn mươi triệu gốc.

	Ở toàn cầu từ từ hoang mạc hóa xu thế trong, sa mạc diện tích ở từ từ gia tăng, chỉ có Hoa Hạ duy nhất một, chân chính để cho sa mạc diện tích nhỏ đi quốc gia.

	Có thể nói, Hoa Hạ đến triệu người, thật ở cẩn thận chắc chắn, một thân cây một thân cây vì toàn cầu bảo vệ môi trường sự nghiệp tác giả chiến công cao tuyệt cống hiến.

	Nhưng cái này mấy triệu người cố gắng cộng lại, ở bên ngoài xem ra, cũng không chống đỡ được một Greta · Sandberg đối toàn cầu bảo vệ môi trường làm cống hiến, không có nàng một người danh khí lớn.

	Không chỉ như thế, thậm chí ở nước ngoài người trong mắt, Hoa Hạ vẫn là cái đó không bảo vệ môi trường, ô nhiễm nghiêm trọng, nước dơ hoành lưu lạc hậu quốc gia.

	Vậy mà đây chính là căn cứ vào quốc gia, nhân chủng giữa mang đến khác nhau trời vực.

	Mà loại ảnh hưởng này, thậm chí kỳ thị, ảnh hưởng mỗi một người Hoa.

	Nói cái không dễ nghe , lần này là hắn lần đầu tiên tại trên thế giới ra mắt, vì theo đuổi tỉ suất người xem cùng lượng tiêu thụ, cho nên những thứ này Âu Mỹ phóng viên truyền thông đi phủng hắn chân thúi, đem hắn trắng trợn báo cáo một trận.

	Vậy mà sau này đâu?

	Hắn ở Hoa Hạ, ở Nga làm chút gì, sợ rằng những thứ này Âu Mỹ phóng viên cũng sẽ không chú ý, lại không biết tuyên dương, hắn đối toàn thế giới sức ảnh hưởng, cùng với này sau lưng quyền lợi, bị tổn hại cực lớn.

	Điều này hiển nhiên là đối hắn bất công, càng biết đối hắn cùng với Kình Thiên sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

	Bởi vì Kình Thiên cũng không chỉ là ở Hoa Hạ phát triển, Kình Thiên sản phẩm thủy chung muốn toàn bộ đi ra ngoài, tiêu thụ đến nước ngoài, kiếm tiền của người ngoại quốc.

	Nếu không, Kình Thiên phát triển bị cực lớn giới hạn.

	Nhưng phải biết là, một xí nghiệp người sáng lập thân phận địa vị như thế nào, có phải hay không có thể bị đại chúng biết được, là sẽ ảnh hưởng đến xí nghiệp cùng với xí nghiệp sản phẩm ở mọi người trong mắt cái nhìn, thậm chí còn lượng tiêu thụ.

	Đây cũng chính là cái gọi là nhãn hiệu giá trị.

	Giống vậy một trò chơi cơ, chất lượng cùng chức năng, Tiểu Bá Vương cùng Sony xấp xỉ, nhưng Phương Thần dám nói khẳng định, Sony bán giá cả nhất định so Tiểu Bá Vương quý, mua người cũng nhất định cao hơn Tiểu Bá Vương.

	Cũng liền Kiêu Long máy nhắn tin bây giờ nhìn lại là một dị số, toàn diện đánh bại Motorola, bất luận lượng tiêu thụ hay là giá cả.

	Nhưng phải biết, Kiêu Long máy nhắn tin đánh bại Motorola là bởi vì này ở mọi phương diện, toàn diện vượt qua Motorola suốt một đời.

	Nói cách khác, nếu như Kiêu Long máy nhắn tin là Motorola sản xuất , Motorola dám đem này bán được tám ngàn đồng tiền đi, trọn vẹn lật một phen.

	Dĩ nhiên , nhãn hiệu giá trị cũng không vẻn vẹn chỉ là bắt nguồn từ xí nghiệp người sáng lập là bị đại chúng là không biết được, chỗ như thế nào nhìn .

	Nhưng đối với một nhà hiện đại mới nổi xí nghiệp mà nói, người sáng lập quyết nhiên là xí nghiệp phát triển mười phần mấu chốt ảnh hưởng.

	Chẳng những trước mặt nhắc tới những thứ kia là như vậy, Mã Hóa Đằng, Mã Vân, Nhậm Chính Phi vân vân giống vậy đều là như vậy.

	Nếu không, Mã Vân cũng sẽ không ở bị hẹn nói, biến mất hai tháng sau, đưa đến Ali giá thị trường hạ xuống hơn ngàn tỉ.

	Đây chính là người sáng lập đối với xí nghiệp phát triển sức ảnh hưởng cực lớn.

	Vậy mà Phương Thần theo đuổi không hề đơn giản chính là cá nhân hắn sức ảnh hưởng cùng Kình Thiên phát triển.

	Nếu không, hắn trực tiếp di dân nước Mỹ thôi, lập tức liền có thể thu được toàn thế giới hùng mạnh nhất quốc gia xác nhận.

	Chẳng lẽ nước Mỹ còn có thể không hoan nghênh hắn sao?

	Chung quy, hắn hay là yêu chuộng mảnh này hắn dân gốc, vô số đời trước trở nên ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, đạp bằng chông gai, tất đường lam lũ thổ địa.

	Thậm chí hắn một mực tin chắc quang minh tương lai ở Hoa Hạ, Hoa Hạ cũng vẫn vậy sẽ thực hiện treo trên cao ở thành Thiên An Môn lầu câu nói kia, đem toàn thế giới nhân dân đoàn kết lại, đi thông càng thêm tương lai tốt đẹp.

	Nhân là thời gian bên trên quá mức khẩn trương nguyên nhân, Phương Thần trở lại Hoa Hạ sau, đợi hai ngày, liền mang theo Tô Nghiên bước lên tiến về đảo Hawaii lữ đồ.

	Đối với lần này cùng Phương Thần đi ra ngoài, Tô liễu hai nhà đến không có ý kiến gì, dù sao Hoa Hạ cùng nước Mỹ bây giờ quan hệ cũng không tệ lắm, trọng yếu nhất là, nước Mỹ bây giờ còn là tương đối tự tin , không tới cần cầm Tô Nghiên một cái tiểu cô nương khai đao mức.

	Thậm chí cảm thấy, Tô Nghiên cùng Phương Thần ra đi vòng vòng cũng tốt, cô nương này làm nghiên cứu khoa học cũng làm ma chướng , cả ngày ở trong phòng thí nghiệm không ra, liền hai bên người nhà cũng rất khó thấy nàng.

	Tô Nghiên mới vừa lúc mới bắt đầu, còn đối với mình nghiên cứu khoa học nhiệm vụ có chút không thôi, nhưng rất nhanh liền hưng phấn lên.

	Cùng an cái nhỏ động cơ vậy, ở trong cabin cái này trượt trượt, kia đi dạo , nhìn cái gì đều là mới mẻ, một chút muốn dừng lại nghỉ ngơi ý tứ cũng không có.

	Dù sao đây chính là nàng lần đầu tiên xuất ngoại lữ hành, nhất là cùng Phương Thần xuất ngoại lữ hành, loại hạnh phúc này cảm giác đơn giản bùng nổ.

	Đến Hawaii trong thứ sáu đảo, đảo Lanai.

	Phương Thần cùng Tô Nghiên lập tức liền cảm nhận được nồng hậu hôn lễ khí tức.

	Khắp nơi bày đều là đủ loại màu trắng, hạnh sắc, nhạt đóa hoa màu vàng, cùng với từ những đóa hoa này làm thành cổng vòm.

	Về phần màu trắng viền ren, màu đỏ thảm sàn càng là trải rộng toàn đảo.

	Căn cứ Phương Thần hiểu, Bill Gates vì cuộc hôn lễ này, hoa trọn vẹn một triệu đô la giá trên trời, chẳng những bao xuống cả tòa đảo lấy cùng bên trên căn phòng, còn có toàn bộ Hawaii phi cơ trực thăng.

	Mặc dù nghe ra ổn chứ, nhưng phải biết, bóng rổ chi thần Jordan ở năm 1994, hắn tột cùng thời kỳ, một năm bắt được tiền lương hàng năm cũng liền hơn ba triệu đô la.

	Nói cách khác, Bill Gates hai ba ngày, liền tốn hết Jordan bốn tháng tiền lương.

	Mặc dù mấy ngày nay không biết hướng về phía Phương Thần lật bao nhiêu cái liếc mắt, rủa xả bao nhiêu câu, Bill Gates hay là rất nể mặt Phương Thần , mang theo Melinda tự mình cho Phương Thần nhận cơ.

	Chẳng qua là để cho Phương Thần có chút buồn bực là, rõ ràng là hắn cùng Bill Gates, Melinda quen hơn, nhưng Tô Nghiên vừa đưa ra, Melinda liền khoác lên Tô Nghiên tay, thậm chí ngay cả Bill Gates loại này các dạng khích lệ vậy, cũng như cùng không lấy tiền vậy vậy, hướng Tô Nghiên gào thét đi.

	Mà Tô Nghiên cũng không hề xấu hổ, tự nhiên hào phóng cùng Bill Gates cùng Melinda quen thuộc bắt đầu trò chuyện.

	Cái này nếu là không biết , còn cho là bọn họ là đã sớm nhận biết bạn bè.

	Ngược lại đem Phương Thần làm nổi bật như cái chút nào không liên hệ nhau người đi đường.

	"Ta bây giờ đến là có chút hiểu, phương, vì sao một làm xong liền nhất định phải trở về hoa hạ." Bill Gates nhìn Tô Nghiên chậc chậc thở dài nói.

	Lần này đến phiên Phương Thần mắt trợn trắng .

	Nghe Bill Gates nói đây là tiếng người sao, đơn giản đem hắn hình dung thành háo sắc đồ.

	"Đích xác, Tô Nghiên thật sự là quá đẹp, ta bây giờ đã rầu rĩ, an bài cho ngươi dâu phụ phục không thể cấp đem vẻ đẹp của ngươi hoàn toàn làm nổi bật đi ra." Melinda có chút bất đắc dĩ nói.

	Nghe vậy, Bill Gates cười chen miệng nói: "Ta cảm thấy, không hoàn toàn làm nổi bật đi ra kỳ thực cũng rất tốt, dù sao đây là hôn lễ của chúng ta, mà không phải phương cùng Tô Nghiên hôn lễ."

	"Mặc dù ta cũng không muốn thừa nhận, nhưng phương cùng Tô Nghiên đứng ở bên người chúng ta vậy, ta sẽ cảm giác được áp lực."

	Nói xong lời này, Bill Gates nhún vai một cái, một bức tiếc rằng làm sao bộ dáng.

	Hiển nhiên, Phương Thần cùng Tô Nghiên cái này đúng, so với hắn hai càng trẻ tuổi, càng xinh đẹp, cũng càng giàu có, thậm chí ngay cả danh tiếng địa vị còn lớn hơn một ít.

	Nói thật, hắn bây giờ có chút hoài nghi mình là đầu óc động kinh sao?

	Tại sao phải mời Phương Thần làm bản thân rể phụ.

	Dù sao loại này rõ ràng là hôn lễ của mình, danh tiếng đều bị Phương Thần cướp đi cảm giác thực không dễ chịu.

	Cười đùa mấy câu, Melinda liền dẫn Tô Nghiên đi thử dâu phụ phục , mà Bill Gates tắc phụng bồi Phương Thần ở trên đảo đi vòng vo.

	"Ngươi cái này làm chú rể , này lại không nhanh đi vội, phụng bồi ta làm gì, không cần phải để ý đến ta, hoặc là có gì cần ta giúp một tay địa phương, cũng hết thảy có thể mở miệng. Dùng chúng ta Hoa Hạ vậy mà nói, kết hôn là đại sự của ngươi, hôm nay ngươi lớn nhất."

	Đi hai ba trăm mét, thấy Bill Gates còn không có một chút động tĩnh, Phương Thần không nhịn được mở miệng hỏi.

	Hắn cũng không muốn cùng Bill Gates cùng nhau, thưởng thức cái gì cảnh biển, loại cảm giác này thật sự là quá quỷ dị.

	Nhưng ai biết, Bill Gates kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, sau đó thờ ơ nói: "Cám ơn ngươi ý tốt, nhưng ta cũng không có chuyện gì làm, ngươi sau này lớn lên điểm cũng biết , hôn lễ loại vật này chính là cho các nữ nhân lễ vật, nam nhân làm xong cái đó tặng quà thân sĩ, sau đó yên lặng làm đạo cụ liền tốt, thật không có quá nhiều chuyện cần làm."

	Nói đến phần sau, Bill Gates nét mặt đột nhiên trở nên vui vẻ, cả người cũng cảm thấy sướng nhanh hơn rất nhiều, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng biến thành tràn đầy cảm giác ưu việt.

	Hắn đột nhiên phát hiện, mình còn có một hạng là toàn diện nghiền ép Phương Thần .

	Nói thật, không nghi ngờ chút nào, hắn là một cực kỳ kiêu ngạo người, từ nhỏ đến lớn đều là những người khác trong miệng , "Con nhà người ta" .

	Cũng chính là từ Harvard nghỉ học chuyện này, để cho người có chút lên án.

	Nhưng hắn cảm thấy, những thứ kia phê bình người của hắn, tốt nhất vẫn là trước chính mình thi cái đại học Harvard, sau đó sẽ tới phê bình hắn tương đối thích hợp.

	Nhưng đụng phải Phương Thần sau, hắn hết thảy kiêu ngạo ở Phương Thần bên người cũng trở nên như bọt vậy, trong nháy mắt vỡ vụn.

	Dù sao Phương Thần ở các cái phương diện cũng còn mạnh hơn hắn nhiều.

	Mà bây giờ, hắn đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn.

	Phương Thần tắc đưa cho Bill Gates một kế lườm nguýt.

	Nếu như không phải sợ bại lộ cái gì, Phương Thần cảm thấy mình ngược lại nên cho Bill Gates thật tốt truyền thụ một cái, vợ chồng chung đụng kinh nghiệm.

	Một ba mươi chín tuổi còn chưa có kết hôn lớn tuổi hơn trai ế, đối với chuyện như thế này, dạy dỗ hắn một kiếp trước đã kết hôn, hơn nữa còn đã ly dị trung niên phái nam, đơn giản chính là trước cửa Quan công chơi đại đao, trước cửa Lỗ Ban chơi lớn cưa.

	"Bất quá, Tô Nghiên rất tốt, so ta tưởng tượng còn tốt hơn, không trách ngươi như vậy thích nàng."

	Tựa hồ là sợ Phương Thần thẹn quá hóa giận, Bill Gates nói tránh đi.

	"Ừm, là rất tốt, chẳng lẽ Melinda không tốt sao?" Phương Thần đáp một tiếng, sau đó hỏi ngược lại.

	"Cũng rất tốt, nhưng là không có Tô Nghiên tốt."

	Cũng không biết nghĩ tới điều gì, Bill Gates vẻ mặt ngưng trọng, còn có chút bất đắc dĩ nói.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, nhất thời hứng thú, trong này giống như còn có cái gì câu chuyện a.

	"Ta nói Melinda không có Tô Nghiên tốt, cũng không phải là nói tính cách của Melinda, dáng ngoài vân vân liên quan đến với bản thân nàng vật, mà là xuất thân của nàng, Melinda là một gia đình bình thường nữ nhi, hơn nữa tốt nghiệp một cái sẽ đến Microsoft công tác, chưa bao giờ tại cái khác xí nghiệp làm việc qua, cho nên ngươi hiểu, mẹ của ta cũng không thích nàng." Bill Gates nhìn biển rộng, tự lẩm bẩm.
Kết chương.