Chương 103 : Nhất Thế Anh Danh Tẫn Hủy.
Đạp mã. 

Là ai? 

Là ai tại hại ta. 

Đậu Trường Sinh một đôi con ngươi, như hùng ưng giống như sắc nhọn, mục quang nhìn chung quanh rậm rạp chằng chịt đám người, đang tìm kiếm thanh âm nơi phát ra. 

Vốn là Đậu Trường Sinh đều đã đem, phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, cái kia một loại bi tráng bầu không khí đều cấp tô đậm ra tới. 

Vì Nhân tộc anh hùng hậu duệ, không tiếc mạng sống. 

Thậm chí là vì liên luỵ Đại Chu, đều chủ động từ đi quan vị, liền là vì đem sở hữu cừu hận, đều tập trung đến bản thân phía trên. 

Dạng này liền tính tâm tư lại âm u người, cũng đều vô pháp bắt bẻ, muốn giơ ngón tay cái lên, gọi một thanh hảo hán tử, đại anh hùng. 

Có thể nhất thế anh danh, dĩ nhiên bị ngắn ngủi mấy câu, cho phá hủy hơn phân nửa. 

Cái gì gọi là Nhân tộc không người? 

Còn Vô Thượng Tông Sư vô số? 

Này không phải là đạo đức bắt cóc ư? 

Thiên hạ người không phải kẻ đần. 

Dạng này thô ráp thấp kém thủ đoạn, hiệu quả là rất hảo, ngăn chặn Vô Thượng Tông Sư giả câm vờ điếc, ở vào Lữ Thành Nhân tộc cường giả, trừ cái kia một ít không quan tâm thanh danh tà ma ngoại đạo, một ít chính đạo nhân sĩ, nếu là thờ ơ, tương lai không có khả năng sĩ được khởi đầu tới. 

Này hỗn giang hồ, hỗn chính là một cái nghĩa chữ, muốn chính là một trương mặt. 

Này Long tộc hộ đạo giả, như thế hào lên một cuống họng, sợ là lành ít dữ nhiều. 

Này lập tức, đả loạn Đậu Trường Sinh an bài. 

Bi tráng chết đi, rửa sạch sở hữu ô danh. 
Lưu lại một đời giai thoại. 

Này rất rõ ràng đã ở vào thất bại biên giới. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu điên cuồng suy tư đứng lên, nhưng động tác không ngừng, trực tiếp lớn tiếng quát lớn: " Im ngay. " 

" Ta Đậu Trường Sinh há lại mua danh chuộc tiếng đồ. " 

" Ta cả đời quang minh lỗi lạc, làm sao có thể mượn này chiếm cứ đạo nghĩa, bức bách. " 

Còn lại lời nói nói không ra. 

Này lời nói vừa mới nói ra miệng, Đậu Trường Sinh liền hối hận, đột nhiên phản ứng kịp, nói như vậy há không phải chính là mượn này bức bách Nhân tộc cường giả ra mặt bảo vệ chính mình. 

Đều là âm thầm cái kia gia hỏa, đem chính mình tâm thần cho đảo loạn, trong lúc nhất thời mất phân tấc. 

Đậu Trường Sinh đình chỉ, đám người bên trong thanh âm lại vang lên: " Chính là Đậu anh hùng quang minh lỗi lạc, mới không thể nhượng Đậu anh hùng hi sinh. " 

" Nhân tộc ta nam liệp yêu tộc, bắc kích Hồ man, chính là thế giới bá chủ. " 

" Này Đông Hải tiểu long, tùy ý trả thù anh hùng hậu duệ, thủ đoạn như thế ti tiện, nếu là Đậu anh hùng biểu dương chính nghĩa, đều không thể sống xuống tới, không người vì Đậu anh hùng xuất đầu. " 

" Này Nhân tộc xem như xong. " 

" Có gì mặt mũi còn dám tự xưng bá chủ. " 

To rõ thanh âm vang lên: " Không sai. " 

" Nói đúng, Nhân tộc ta uy áp tứ phương, nam chinh bắc chiến, thiên hạ vô địch, há có thể sợ cái kia Đông Hải tiểu long. " 

" Lần này Vinh quốc công chúa mất tích một chuyện, nếu là cái kia Đông Hải tiểu long tự mình động thủ, ta còn xem trọng hắn nhất nhãn, chưa từng tưởng dĩ nhiên lấy lợi khu sử Nhân tộc, nhượng Nhân tộc ta tự giết lẫn nhau, thủ đoạn thật sự là quá ác liệt. " 

" Tại hạ Bột Hải Cao thị, Cao Nguy! " 

" Thỉnh Nhân tộc cường giả chủ trì công đạo. " 

Nhất vị tuổi tác hai mươi trái phải nam tử, hư không giẫm chân tại chỗ, một bước đón lấy một bước, dưới chân phảng phất có vô hình bậc thang, đi tới pháp trường trung ương, trong nháy mắt hạ bái diễn giải. 

Cao Nguy đăng tràng phía sau, đưa đến thôi hóa tác dụng, trực tiếp dẫn tới mắc xích phản ứng, lại là nhất vị xuất hiện, đi vào pháp trường trung ương. 

" Phương Châu Vương thị, Vương Hạo. " 

" Thỉnh Nhân tộc tiền bối chủ trì công đạo. " 

" Hạ Hầu Du, Tưởng Phi Vũ, Tiêu Văn Diệu......" 

" Thỉnh Nhân tộc tiền bối chủ trì công đạo. " 

Rậm rạp chằng chịt đám người bên trong, nhất vị lại nhất vị thân ảnh xuất hiện, bọn hắn trường bái không khởi, trong nháy mắt Đậu Trường Sinh phía trước vốn trống trải vị trí, đã bắt đầu bị từng vị đi ra người chiếm cứ. 

Mỗi lần nhiều nhất vị, Đậu Trường Sinh da mặt đều rung động một chút. 

Có thể dám tại xuất hiện người, nơi nào có người bình thường. 

Nghe một chút mở miệng phía trước xưng hô, Bột Hải Cao thị, Phương Châu Vương thị, này toàn bộ đều là thế gia đại tộc, trong tộc khẳng định có Tông Sư. 

Hơn nữa chói tai nhất chính là Hạ Hầu. 

Ngũ đại chú binh thế gia, Hạ Hầu thị chính là thứ nhất. 

Ngũ đại chú binh thế gia, lại hào xưng là Thần Binh thế gia, tuy nhiên gia tộc không Thần Ma cường giả, không bằng Tài Thần Các cùng Thiên Cơ Lâu dạng này có Thần Ma cường giả. 

Có thể ngũ đại chú binh thế gia, có truyền thế Thần Binh, cùng mặt khác muốn sống lại khó khăn, không biết nhiều ít đại mới có thể xuất hiện nhất vị xứng đôi thiên tài, ngũ đại chú binh thế gia, đời đời có thể sống lại một kiện Thần Binh. 

Dạng này tương đương với nhất vị Thần Ma trấn thủ, ngồi xem thiên hạ phong vân biến ảo, các thời kỳ tới đều không mất cao vị. 

Như Đại Chu lục ti bên trong Thiên Công, kia liền là ngũ đại chú binh thế gia chi nhất Công Dã thị, liên hợp Đại Chu kiến lập lên tới một cái bộ môn. 

Hỏa diễm đã từ lồng ngực dâng lên, hiện lên đến cuống họng nói. 

Thượng hỏa nha. 

Các ngươi đứng lên! 

Các ngươi làm như vậy. 

Này không phải đem ta nhấc lên tới sấy nướng ư. 

Này một câu, Đậu Trường Sinh không cách nào nói ra miệng. 

Bởi vì này một số người cách làm, hoàn toàn là tại vì Đậu Trường Sinh tưởng. 

Nếu là Đậu Trường Sinh một người phân lượng chưa đủ, như vậy như vậy nhiều người, liên luỵ đến thế gia, ảnh hưởng phạm vi đã không cực hạn tại Lữ Thành, này đã bắt đầu khuếch tán đến Tề địa, thậm chí tại toàn thiên hạ. 

Cho dù là gánh chịu phong hiểm, thế nhưng đạt được mọi người sau lưng gia tộc hữu nghị, thực tế là mặc kệ bọn hắn sau lưng gia tộc, này một số người ảnh hưởng lực cũng không thấp. 

Không phải trước một đời Nhân Bảng, chính là đương đại Nhân Bảng. 

Bất quá ảnh hưởng lại lớn, cũng là không bằng Long Đình đại. 

Này nhìn như thanh thế to lớn, kì thực đều là vô căn chi bình, bãi cát phía trên bảo lũy, cũng chính là tiểu bối nhóm kêu to một hai, sẽ không có chân chính cường giả xuất đầu. 

Bất quá này một kiện sự tình, đã bắt đầu vượt qua Đậu Trường Sinh chưởng khống. 

Như một cỗ cao tốc hành sử ô tô, Đậu Trường Sinh có thể khởi động, nhưng là vô pháp đình chỉ, muốn ngăn cản lời nói, như vậy dẫn đầu chịu đến cắn trả sẽ là Đậu Trường Sinh. 

Bởi vì này một chiếc xe phía trên, có quá nhiều người ý chí. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt dừng lại tại sống mũi cao thẳng, bờ môi đơn bạc Cao Nguy trên thân, vị này bênh vực lẽ phải, nếu là đổi thành thường ngày lời nói, Đậu Trường Sinh hội phi thường cao hứng, có thể này một lần nhưng là không vui. 

Bây giờ là vò đã mẻ lại sứt, Đậu Trường Sinh trực tiếp ngậm miệng không nói. 

Đậu Trường Sinh đã có thể dự đoán ra, tiếp xuống tới ác bình sẽ như mưa to gió lớn hướng chính mình đánh úp lại. 

Từ bỏ, không vùng vẫy, nằm ngửa. 

Nên thế nào, liền thế nào a. 

Đậu Trường Sinh bình tĩnh, nhưng lúc này đám người kích phẫn, không ngừng đối Long tộc chửi bới. 

Từng thanh chửi bới, xuất từ vô số người trong miệng, hàng trăm hàng ngàn người tiếng mắng, hội tụ tại cùng một chỗ, như bài sơn đảo hải lực lượng, đủ để nhượng kinh hách can đảm muốn nứt. 

Cao Nguy như chủ nhân một dạng, tự mình bắt đầu nâng lên từng vị lên đài người, không ngừng bắt đầu bôn tẩu diễn giải: " Lần này Long tộc ti tiện, dám tại phạm Nhân tộc ta, tuyệt đối không thể thiện bãi cam hưu. " 

" Chúng ta không chỉ là muốn bảo vệ trụ Đậu anh hùng, còn muốn nhượng Long tộc cho chúng ta một cái thuyết pháp. " 

" Ta biết rõ chỉ là dựa vào ta nhóm lực lượng không đủ, cho nên tiếp xuống tới chúng ta muốn không ngừng bôn tẩu, liên lạc những người khác, chúng ta muốn liên danh thượng tấu, mời Thánh Nhân vì Đậu anh hùng làm chủ. " 

" Còn muốn các vị liên hệ Nhân tộc cường giả. " 

Tiền Tiểu Cửu cũng không trang, trực tiếp theo đám người bên trong đi ra, đi vào trên đài phía sau, lập tức mở miệng đồng ý diễn giải: " Long tộc khinh người quá đáng, tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ. " 

" Hôm nay có thể giết Tào gia, không người ngăn cản, ngày mai liền có thể giết chúng ta. " 

" Nếu là không thể cường thế hồi kích, chúng ta Nhân tộc liền muốn vong. " 

" Chúng ta không phải bảo vệ Đậu anh hùng, là ở bảo vệ Đại Chu, bảo vệ Nhân tộc, bảo vệ thiên hạ ức vạn vạn Nhân tộc, " 

" Bảo ngươi cùng ta. " 

Một kiện sự tình, sẽ không bởi vì đương sự người đình chỉ giãy dụa, liền sẽ trực tiếp kết thúc. 

Từng vị Nhân Bảng anh kiệt, không ngừng lớn tiếng trình bày chính mình ý tưởng, ngươi nhất ngôn, ta nhất ngữ, thanh âm hàm chứa pháp lực, cuồn cuộn vang vọng tứ phương, đạt được vô số âm thanh ủng hộ. 

Giờ khắc này giết long, thảo phạt Long tộc, đã thành vì chính trị chính xác, là đại thế. 

Đậu Trường Sinh thờ ơ lạnh nhạt, thời gian lâu cũng không nhìn thấy kết thúc, lắng nghe vang lên tiếng khen ngợi. 

" Không thẹn là Cao thị tử đệ, nghĩa bạc trời cao, tại mặt khác người đều sợ hãi Long tộc, chỉ có Cao Nguy dám tại lên tiếng, vì Đậu anh hùng biểu dương chính nghĩa. " 

" Quân Tử Kiếm Cao Nguy, quả nhiên là danh bất hư truyền. " 

Đậu Trường Sinh lắng nghe này một ít lời nói, dần dần bắt đầu hồi qua vị tới, này là chính mình đáp dựng võ đài, bọn hắn bắt đầu biểu diễn. 

Nhìn như quần hùng kích phẫn, lên án công khai Long tộc, có thể này trong đó không biết mấy người là thiệt tình, mấy người là vì danh vọng hư tình giả ý. 

Hai người khẳng định đều có, cũng không biết tỷ lệ như thế nào. 

Bột Hải Cao thị, Cao Nguy. 

Đậu Trường Sinh ghi nhớ cái này danh tự. 

Người này không phải đại thiện chính là đại gian. 

Một tràng trò khôi hài, đợi đến kết thúc phía sau. 

Sợ là đều các hồi các gia, dù là có mấy người cố gắng, thế nhưng không ảnh hưởng đại thế. 

Không người dám tại nhìn chằm chằm vào Long Đình áp lực, Tông Sư không được, Vô Thượng Tông Sư cũng không được. 

Cho nên này một lớp, giả chết thoát thân là không có mao bệnh, dù là Long tộc Thập thái tử hộ đạo giả chết, Long Đình cũng sẽ không phóng qua chính mình. 

Khẳng định hội phái cường giả xuất hiện. 

Chỉ là thanh danh là vãn hồi không tới. 

Tính. 

Đậu Trường Sinh đã từ bỏ. 

Tự nhiên không có ý định tiếp tục vùng vẫy. 

Trái phải này thanh danh, là Đậu Trường Sinh, cùng ta kim Đậu Trường Sinh, ngân Đậu Trường Sinh có cái gì quan hệ. 

Phanh. 

Một tiếng nổ mạnh. 

Đem vô số người thanh âm áp chế trụ, cũng đánh thức Đậu Trường Sinh Cao Nguy đám người, hướng thanh âm nơi phát ra nhìn lại. 

Pháp trường phía trên xuất hiện quái vật khổng lồ, chính tại không ngừng chuyển động, tiên huyết không ngừng chảy xuôi, hỗn tạp tiên huyết râu dài, như cành một dạng. 

Này dĩ nhiên là một cái long đầu, so sánh với Long tộc Thập thái tử, lớn đâu chỉ ba năm lần. 

Nếu không phải hạ lạc phía trước, đột nhiên một đám người bị dời đi, này như phòng ốc lớn nhỏ long đầu, sợ là có thể đập chết không ít người. 

Nhìn xem này khổng lồ long đầu, từng cái hiện ra vẻ kinh hãi. 


Này, là Tông Sư tầng thứ Long tộc? 

Không đúng, mạnh hơn. 

Huyết dịch không phải xích kim sắc, không có thần tiên đặc thù, nhìn tới không phải Vô Thượng Tông Sư. 

Là một tôn võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư tầng thứ Long tộc cường giả. 

Chỉ là lúc này bị chém xuống long thủ, rõ ràng là chết không thể lại chết. 

Nhất đạo thân ảnh từ thiên khung phía trên chậm rãi rơi xuống, trong tay kéo lấy một cỗ dài đến hai mươi trượng trái phải long thi, rung động đăng tràng, ôn hòa thanh âm vang vọng tứ phương nói: " Nhân tộc anh hùng hậu duệ, làm sao có thể chết bởi dị tộc chi thủ. " 

" Đậu anh hùng nghĩa cử, cử thế vô song." 

" Nếu là nhượng Đậu anh hùng chết bởi nơi đây, bần đạo Trần Diệt Chu uổng vì Nhân tộc. " 

" Hôm nay giết này tiểu long, ngày mai lại thượng Long Đình, vì Đậu anh hùng lấy một cái công đạo. " 

" Hỏi cái kia lão long một câu. " 

" Lấn Nhân tộc ta không người phải không? "
Kết chương.