Chương 108 : Nháo sự giết người.
"Người nào!"

	"Quá lớn mật."

	"Muốn chết!"

	Còn dư năm cái tà tu lập tức phản ứng lại.

	Bọn hắn ban đầu cũng chính là gan to bằng trời, lúc này đoán được chính mình thân phận khả năng bạo lộ, lập tức bạo khởi giết người, nhao nhao tế ra pháp khí, nghĩ muốn trước một bước giết chết Lâm Tịch.

	Bất quá bọn hắn vẫn tính khắc chế, chí ít không có tế ra tà tu pháp khí.

	Trong nháy mắt các loại phù lục cùng pháp khí quang mang lấp lóe.

	Lâm Tịch mắt lạnh nhìn bọn hắn, lấy ra Tinh Thủ kiếm vung chém ra đi, linh lực dâng trào, chém ra kiếm khí hiện xán lạn Tinh huy, bộc phát ra đáng sợ uy lực.

	Oanh!

	Phù lục pháp khí quang huy bị che giấu.

	Kiếm khí trực tiếp đem năm người toàn bộ chém bay ra ngoài.

	"Linh khí! Đỉnh cấp Linh khí."

	"Không ổn!"

	"Trước lui."

	Bọn hắn lập tức kịp phản ứng, người trước mắt này không dễ trêu chọc.

	Nguyên bản liền gặp không được ánh sáng tà tu, đương nhiên không nguyện ý run rẩy, thấy không dễ đối phó lập tức manh động thoái ý.

	Liền tại năm người thi triển pháp thuật chuẩn bị đào tẩu lúc, Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại, trong đầu nhanh chóng quan tưởng Nhạc Thần tượng.

	Vù vù ~

	Một cái trầm muộn tiếng đàn bỗng nhiên vang lên.

	Liền phảng phất vô số tòa núi lớn đột nhiên đặt ở đỉnh đầu của ngươi.

	Nhượng người đè nén khó có thể hô hấp.

	Chợ phiên bên trong tất cả mọi người nhìn đến một cái đầu ngựa thân người quái vật xuất hiện, đàn tấu lên cổ cầm, phát ra vù vù thanh nhạc, sau đó cái kia năm cái tà tu nguyên bản muốn ly khai bóng lưng bỗng nhiên ngừng lại.

	Bọn hắn phảng phất lâm vào cái gì quỷ dị huyễn cảnh, trên mặt lộ ra sợ hãi biểu lộ, đầy mặt mồ hôi lạnh, thân thể không ngừng cúi xuống.

	Sống lưng quả thực liền muốn bị đè sập đồng dạng.

	"Chết!"

	Lâm Tịch ngự không mà đi, chém xuống một kiếm.

	Xoẹt xẹt.

	Năm khỏa đầu người rơi xuống.

	Máu tươi bốn phía chảy xuôi.

	Liền Thanh Vân Tông đệ tử thiên tài, đều khó như vậy chống cự Nhạc Thần kiến tạo huyễn cảnh, chớ nói chi là những này tà tu, tuyệt đại đa số tà tu ý chí đều kiên định không đến đến nơi đâu.

	Vô số người hoảng sợ nhìn xem Lâm Tịch.

	Một người thuấn sát bảy cái tu sĩ.

	Cái này bảy cái tu sĩ thoạt nhìn cảnh giới đều không thấp, chí ít cũng có luyện khí tám chín tầng, lợi hại nhất cái kia giống như có luyện khí mười một tầng đây.

	Ở thế tục vương triều có thể rất khó nhìn thấy lợi hại như vậy tán tu.

	"Giết người rồi! " có người hét rầm lên.

	Thật tốt giao dịch chi địa, vậy mà phát sinh loại này sự kiện đẫm máu.

	Hỗn loạn một mảnh.

	Rất nhanh, nơi xa có gai mắt độn quang chạy nhanh đến.

	Kia là một chi từ tu sĩ tạo thành duy tự tiểu đội.

	Là Thế Đường vương triều chuyên môn tốn hao giá tiền rất lớn xây dựng đội ngũ, chuyên môn dùng để đối phó một chút làm xằng làm bậy tu sĩ.

	Đương nhiên chỉ có thể ứng phó lúc bình thường.

	Gặp gỡ lợi hại tu sĩ, khẳng định đến cầu viện Thanh Vân Tông mới được.

	Dẫn đầu chính là một người trung niên nam tử, luyện khí mười hai tầng, tay cầm to lớn chiến kích, nở rộ quang mang, là hạ phẩm Linh khí, nam tử trong mắt mang sát, khí tức rất hùng hậu.

	"Lớn mật, cũng dám bên đường hành hung, coi ta Thế Đường vương triều không người hay sao? Tựu tính ngươi là tu sĩ, cũng phải tuân thủ quy tắc. " nam tử tức giận quát lớn.

	Mấy người sau lưng lộ ra pháp khí, chuẩn bị công kích.

	Lâm Tịch hô: "Chậm đã."

	"Làm gì? " nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

	Lâm Tịch lấy ra một cái lệnh bài: "Ta là Thanh Vân Tông đệ tử Lâm Tịch, tạm thời không nên động thủ, ta phụng sư môn mệnh lệnh diệt trừ tà tu, đây là thân phận lệnh bài của ta."

	Những người kia nhất thời dừng lại.

	Mọi người kinh ngạc không thôi.

	Thanh Vân Tông đệ tử?

	Nên biết Thế Đường vương triều thế nhưng là chịu Thanh Vân Tông che chở, Thanh Vân Tông đệ tử đối Thế Đường vương triều người mà nói, không khác nào "Thượng tiên sứ giả", địa vị không cần nói cũng biết.

	Nam tử tỉ mỉ phân biệt một thoáng lệnh bài, sắc mặt hơi chậm.

	Lệnh bài là thật.

	"Mấy người này là tà tu? " nam tử hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu, sau đó trực tiếp đem mấy người túi càn khôn lấy tới, cường hành xóa đi thần thức lạc ấn, sau đó mở ra túi càn khôn lấy ra đồ vật công nhiên bày tỏ tại chúng, không có chút nào giấu diếm.

	Bởi vì chủ nhân đã chết.

	Cho nên thần thức lạc ấn thật là tốt xóa đi.

	Mọi người vừa nhìn.

	Huyết Ngưng Châu, bạch cốt pháp khí, Bách Quỷ Phiên, huyết tế công pháp, Âm Quỷ phù, còn có các loại âm hiểm pháp khí, nhượng người nhìn hoa cả mắt, trong lòng phát lạnh.

	Không hề nghi ngờ, mấy người này đều là tà tu.

	Mà luyện chế những pháp khí này, cũng không biết tai họa bao nhiêu nhân mạng.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Mấy cái này tà tu tru diệt mấy cái thôn trang, trong tay nhân mạng phỏng đoán đều hơn vạn, ta sợ có người đào tẩu, cho nên lựa chọn tại phố xá sầm uất loại này bọn hắn sẽ không có đề phòng địa phương giết người, hi vọng đại gia thông cảm."

	Mọi người lập tức hiểu được.

	"Tự nhiên là thông cảm."

	"Nguyên lai là máu tươi đầy tay tà tu, thật là chết chưa hết tội."

	"Thanh Vân Tông đệ tử quả nhiên lợi hại a, đổi thành ta khẳng định không phải bảy cái tà tu đối thủ."

	"Ta giống như nghe nói qua mấy cái này tà tu phạm vào tội ác, thủ đoạn tàn nhẫn cực kỳ."

	"Ta liền nói chỗ nào đến như vậy nhiều máu ngưng châu, càng là tà tu!"

	Cái kia duy tự đội thủ lĩnh sắc mặt buông lỏng, chắp tay nói: "Nguyên lai là Thanh Vân Tông cao đồ, tới diệt trừ tà tu, vất vả vất vả, về sau nếu là phát hiện tà tu, có thể tìm chúng ta duy tự đội đến giúp đỡ."

	"Tốt. " Lâm Tịch gật đầu.

	Đã xác nhận tà tu thân phận, cái kia giết người tự nhiên là hợp tình hợp lý.

	Huống chi còn là Thanh Vân Tông đệ tử, ai dám nói xấu?

	Lâm Tịch đem chiến lợi phẩm cùng với tà tu đầu người thu sạch nhập trong túi càn khôn, sau đó xoay người rời đi.

	Hắn còn muốn nắm chắc thời gian đi hoàn thành cái kế tiếp nhiệm vụ đây.

	Có chó mũi đỏ khôi lỗi hỗ trợ, tìm tà tu quá đơn giản.

	Những này tà tu phần lớn không có cái gì phản truy tung ý thức, sẽ không chủ động thanh trừ tự thân lưu lại mùi vị, này liền cho Lâm Tịch rất lớn tiện lợi.

	Ngắn ngủi trong vòng ba ngày.

	Lâm Tịch liền đem mười cái nhiệm vụ tất cả đều làm xong.

	Không quản những này tà tu ở đâu, Lâm Tịch đều trực tiếp xuất thủ, tuyệt không lãng phí một chút thời gian, đối phó trúc cơ bên dưới tà tu, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

	Dã ngoại hoang vu, phồn hoa phố xá sầm uất, thậm chí có một cái là tại hoàng cung trên tường thành.

	Đưa tới không nhỏ bạo động.

	Đem mười cái nhiệm vụ hoàn thành, Lâm Tịch lấy ra Dạ La Sát tượng cùng Nhạc Thần tượng cẩn thận nhìn kỹ.

	Dạ La Sát tượng lúc này ma khí càng ngày càng thu liễm, nhưng sau lưng quỷ trảo nhưng càng ngày càng rõ nét rõ ràng, một cỗ dữ tợn khủng bố khí tức đan xen, phảng phất tùy thời đều muốn sống lại đồng dạng.

	Mà Nhạc Thần tượng mặc dù khí tức cũng không trương dương, nhưng là cũng càng ngày càng rất sống động.

	"Quả nhiên, diệt trừ tà tu có trợ giúp hai cái này pháp bảo bản thân chữa trị. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Dạ La Sát tượng cự ly thượng phẩm Linh khí càng ngày càng gần.

	Mà Nhạc Thần tượng bản thân tàn phá không có Dạ La Sát nghiêm trọng như vậy, cho nên đã thượng phẩm Linh khí.

	Quá tốt.

	Suy đoán cũng không có sai.

	Pháp bảo bản thân phẩm giai sẽ ảnh hưởng quan tưởng mà ra Dạ La Sát hoà thuận vui vẻ thần hạn mức cao nhất, cho nên càng sớm chữa trị tự nhiên càng tốt.

	Hoàn thành nhiệm vụ, Lâm Tịch nhanh chóng về tới sơn môn.

	Hắn trở lại Thịnh Càn Đường, đem hơn mười cái tà tu đầu người hướng trên mặt bàn ném một cái: "Giao nhiệm vụ."

	Chấp sự đệ tử kinh ngạc nhìn người trước mắt đầu: "Ngươi toàn bộ làm xong?"

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch gật đầu: "Mười cái nhiệm vụ toàn bộ làm xong, phiền toái lại cho ta mười cái."

	"Cái này. . . Đây cũng quá nhanh hơn một chút a, mới qua ba ngày."

	Diệt trừ tà tu không khó.

	Khó khăn là tìm tới những này tà tu.

	Tà tu lại không ngốc, sẽ không lưu tại nguyên địa bị chính phái nhân sĩ phát hiện.

	Cuối cùng mấy tháng cuối cùng bị ép từ bỏ nhiệm vụ tình huống, nhìn mãi quen mắt.

	Cho nên Lâm Tịch ba ngày hoàn thành mười cái nhiệm vụ mới để cho chấp sự đệ tử như thế chấn kinh.

	"Đều qua ba ngày, thời gian không đợi người đâu, ta lại muốn tiếp chút nhiệm vụ. " Lâm Tịch thúc giục.

	Chấp sự đệ tử vội vàng gật đầu: "Tốt."

	Hắn vội vàng lấy ra môn phái nhiệm vụ thông cáo đơn.

	Lâm Tịch lại tiếp mười cái nhiệm vụ, xoay người rời đi.
Kết chương.