Chương 450: Bệnh viện



	Thời tiết lạnh, mặc quần áo ngắn cách ăn mặc Cao Trí Kiên trên đầu mang lấy bừng bừng nhiệt khí, đi tới Lý Hỏa Vượng bên cạnh, hưng phấn chỉ lấy cái kia binh thư nói: "Luyện. . ."

	Lý Hỏa Vượng minh bạch ý tứ của đối phương, đây là dự định để cho bản thân tu luyện cái này binh gia công pháp đâu, hắn khẽ lắc đầu. "Không cần, chính ngươi luyện a, ta hiện tại không cần đến."

	Nếu như mới từ Thanh Phong quán ra tới, nếu có thể đạt được vật này, cái kia tuyệt đối sẽ xem như trân bảo.

	Nhưng cùng giờ phút này bản thân đang tu luyện công pháp tu thật, cùng Hồng Trung những cái kia Tọa Vong Đạo thần thông so lên, cái này binh gia cứng tay cứng chân đồ vật liền lộ ra có điểm quá gân gà.

	Đến nỗi nói không đầu không chết, vậy bản thân hiện tại đồng dạng cũng có thể làm được không đầu không chết, chỉ cần đừng để bản thân phát hiện đầu của bản thân rơi.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi luyện công pháp này, phương diện tính cách sẽ không phát sinh biến hóa gì sao?" Liên tưởng đến lúc đầu Bành Long Đằng tính cách, Lý Hỏa Vượng không khỏi vì Cao Trí Kiên cảm thấy lo lắng.

	"Không có." Mặc dù Cao Trí Kiên trả lời rất là nhanh nhẹn, nhưng Lý Hỏa Vượng vẫn là cảm giác được biến hóa của hắn, phải biết hắn lúc đầu nhưng là làm qua, cùng hòa thượng cùng ngồi xổm ở người khác mộ phần ăn cơm hoang dại chuyện ngu xuẩn tới.

	Nếu như nói quá khứ Cao Trí Kiên cho bản thân cảm giác là khờ ngốc, hiện tại Cao Trí Kiên toàn thân trên dưới mang lấy một cổ tinh thần.

	"Được, vậy ngươi cố gắng luyện, công pháp này đối với ngươi đến nói, cũng coi như là một chuyện tốt."

	Chí ít từ trước mắt tới xem, cái này binh gia sát khí mặc dù khiến người tính cách biến đến hướng ngoại, thật là muốn nói nghiêm trọng đến mức nào, vậy cũng chưa chắc.

	Đi theo Cao Trí Kiên nói chuyện phiếm một hồi, Lý Hỏa Vượng liền chuẩn bị về Bạch gia đại viện ăn cơm chiều.

	Liền ở hắn mới vừa đi tới cửa thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu hướng về phía Cao Trí Kiên nói: "Binh gia loại này luyện thể thần thông, một người luyện một mình hiệu quả không lớn, bọn họ đều là thiên quân vạn mã dùng, trong thôn không phải là có không ít tá điền sao? Ngươi có thể thử lấy dạy một chút bọn họ, sàng chọn ra một ít có ngộ tính."

	Nếu như Bạch gia thôn có như thế một tiểu đội binh gia hộ vệ, vậy bản thân mặc kệ đi đâu, đều không cần lo lắng hậu viện bốc cháy.

	Bởi vì Lý Hỏa Vượng không có tiếp thu binh gia công pháp, mà lộ ra có chút cô đơn Cao Trí Kiên ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, nắm chặt cái kia binh thư dùng sức gật đầu một cái.

	Chờ Lý Hỏa Vượng quay về đến Bạch gia đại viện, lúc ăn cơm tối, đem chuyện này cùng Bạch Linh Miểu nói một chút, "Được a, như vậy càng tốt, nông nhàn thời điểm, bọn họ cũng có chuyện làm."

	"Tiền công nhưng thích hợp nhiều cho một ít, mặc dù là chúng ta tư nô, thế nhưng muốn thu mua nhân tâm."

	Bưng lấy gốm sứ bát Bạch Linh Miểu lườm hắn một cái, "Nói mò gì đâu, cái kia thế nhưng là chúng ta con trai nuôi, ta có thể bạc đãi bọn họ?"

	Nói xong, nàng đứng lên liền bưng lấy bát đi xới cơm.

	"Chân ngươi làm sao?" Nhạy bén Lý Hỏa Vượng lập tức nhận ra được Bạch Linh Miểu bước đi dị dạng.

	"Không có gì, trên mặt đất có cái hố, đập một thoáng."

	"Mắt che lấy khăn lụa thời điểm, cũng đừng ra ngoài chạy." Lý Hỏa Vượng dùng muôi gốm sứ lớn múc lên nửa chén canh, ngửa đầu uống hết nhuận nhuận cổ họng sau, đứng lên hướng về bên ngoài đi tới.

	"Ai! Lý Hỏa Vượng! Ngươi cái này đêm hôm khuya khoắt ngươi đây lại muốn đi đâu a? Liền không thể yên tĩnh một hồi?" Bạch Linh Miểu đuổi theo hỏi.

	"Không cần chờ ta, buổi tối lưu cho ta cái cửa sổ liền được."

	Lý Hỏa Vượng ở mảnh ngói ở giữa nhanh chóng quay cuồng nhảy vọt, hướng về phía thôn phía sau cao lớn Ngưu Tâm sơn phóng tới.

	Lướt qua một chỗ trống không phòng thì, Lý Hỏa Vượng hướng về phía phía dưới hô nói: "Lý Tuế, đi theo!"

	"Tốt." Lý Tuế xúc tu vội vàng để xuống vùng vẫy Man Đầu, đi theo.

	Hai người thuận theo đường nhỏ, một mực đi đến giữa sườn núi lúc này mới ngừng lại, Lý Hỏa Vượng hơi kinh ngạc nhìn lấy trước mặt lít nha lít nhít mộ phần. "Cái này làm sao chết nhiều người như vậy?"

	Giữa sườn núi lít nha lít nhít tất cả đều là mộ phần đống đất, trong đó còn có một ít màu xanh lá quỷ hỏa như ẩn như hiện, trong hoàn cảnh u ám nhìn lên phi thường làm người ta sợ hãi.

	Bất quá Lý Hỏa Vượng không có vấn đề, tới địa phương quỷ quái này lâu như vậy, cái gì khác đều thấy qua, nhưng hắn chính là không có thấy qua quỷ.

	Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng đi vào một chỗ trống trải đất bằng, nơi này tựa hồ cũng chuẩn bị chôn người chết, hẳn là chôn đủ rồi, cho nên mới trống không xuống tới.

	Hắn liền đối với bên cạnh Lý Tuế nói: "Ta đi xuống bên kia, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm lấy điểm, nếu như có cái gì người xa lạ hoặc là nguy hiểm. Ngươi liền chui vào trong bụng ta tới tỉnh lại ta."

	Chuyện bên này xem như là tạm thời ổn định, nhưng hiện thực một bên kia nhưng là phiền phức một đống lớn đâu.

	"Tốt." Lý Tuế nâng lấy cái kia hai viên hai con ngươi nhãn cầu nói đến, trơn ướt thân thể lộ ra một đạo khe miệng nói đến.

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, ở trên khối đất trống này ngồi xếp bằng xuống, đem cái kia bị bản thân thần quang bao khỏa tiên thiên nhất khí, nhẹ nhàng triển lộ ra một tia.

	Theo lấy chu vi vặn vẹo tan vỡ, đồng tử của hắn dần dần mất đi tiêu điểm, bình tĩnh mà hướng về chu vi quan sát lấy.

	Liền ở trong bụi cỏ Lý Tuế nghiêm túc làm lấy công việc của bản thân thì, nó bỗng nhiên cảm giác được có tiếng bước chân đến gần.

	Bất quá chờ nó cầm lấy tròng mắt của bản thân nhìn người tới tướng mạo thì, lập tức buông lỏng cảnh giác.

	"Mẹ, muộn như vậy, còn không trở về ngủ sao?" Lý Hỏa Vượng hướng về phía trước mặt một khối bia gỗ nhẹ giọng nói.

	Lúc này một cái tay trắng nõn như ngọc chậm rãi duỗi qua tới, Lý Hỏa Vượng trên gương mặt nhẹ nhàng vuốt ve.

	"Lý Hỏa Vượng a, Lý Hỏa Vượng, đây chính là ngươi nói chứng cuồng loạn tốt sao?" Bạch Linh Miểu ngồi xổm ở trước mặt hắn nhìn chằm chằm lấy khuôn mặt của hắn, âm thanh mang lấy một tia bất đắc dĩ nói.

	"Mẹ, đã thật sạch sẽ, đừng lau." Lý Hỏa Vượng nói tới một nửa, liền lại bị một trương khăn lông ướt che ở trên mặt.

	"Nhiều rửa mấy lần làm sao vậy, có thể rửa rơi khối da hay sao? Ngươi cái này sẽ thanh tỉnh càng tốt, lại đem bàn chải đánh răng." Bàn chải đánh răng nhựa mềm bị nhét vào tới Lý Hỏa Vượng trong miệng.

	Mặc dù cái này lại dẫn tới Lý Hỏa Vượng một trận oán giận, nhưng trên mặt của hai người lại không khỏi lộ ra tan không ra ý cười.

	Nhìn lấy cho bản thân lau tay Tôn Hiểu Cầm, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút sau, mở miệng nói ra: "Mẹ, nơi này bác sĩ nói thế nào, ta lúc nào mới có thể từ nơi này ra ngoài?"

	Nơi này nói là bệnh viện, nhưng nói trắng ra liền là ngục giam, chẳng qua là giam giữ bệnh tâm thần ngục giam đặc thù, bản thân ở trong này, chẳng những không có tự do thân thể, liên động đầu ngón tay đều khó.

	Đã xác định sau đó đem nơi này biến thành thật, cái kia tự nhiên là muốn ấn thật tới.

	Nếu như bản thân tiếp xuống nghĩ muốn ở bên này làm chút gì đó, đầu tiên một điểm liền là từ nơi này ra tới, dù cho liền là đưa về đến bệnh viện tư cũng tốt.

	"Có phải hay không cảm thấy nơi này chờ lấy kiềm nén?" Tôn Hiểu Cầm ngẩng đầu nhìn lấy hắn.

	"Cũng không có, chẳng qua là ta có chút lo lắng Dương Na, cũng không biết nàng bệnh hiện tại thế nào."

	Tôn Hiểu Cầm không nói hai lời cầm lên khăn lông, nâng lên chậu tới, liền hướng về ngoài cửa đi tới.

	Buổi tối phòng bệnh cực kỳ yên tĩnh, thế cho nên mẹ cùng người nào đó cãi lộn đều nghe rõ một ít.

	"Đồng chí, ngươi ở mở chơi. . . . Ngươi cảm thấy. . . . ."

	"Ngươi xem, con ta bệnh đã. . . . , hoàn toàn có thể chuyển hoàn cảnh tốt một chút. . . , ngươi bây giờ. . . Nhốt phạm nhân. . . . Không may mắn. . . ."

	Theo lấy tiếng bước chân vang lên, hai người âm thanh đến gần, cũng biến thành kịch liệt một ít.

	"Ngươi nếu như không cho phép con ta ra ngoài, ta đây liền không giao tiền! Các ngươi nuôi không lấy a!"

	"Lời này của ngươi nói đến, cái này ngục giam đều là công lập, đều là cấp trên chi tiền, nhiều một phần thiếu một phần cũng sẽ không đến trong túi ta. Ngươi chính là không giao tiền, chúng ta cũng không cho phép hắn rời khỏi!"

	Người kia lời nói liền mềm. "Ngươi cũng phải vì người khác suy nghĩ a, con trai ngươi thật không biết làm cái gì, làm bằng sắt đồng dạng, lại không biết đau, người bình thường căn bản là không phải là đối thủ của hắn, cái này nếu như ở trên đường cái lớn phát điên, vậy làm sao?"

	"Con trai ngươi đã có thể giết bảy cái kẻ cướp, liền có thể giết bảy cái học sinh!"

	"Con ta sẽ không làm như thế!"

	Một cái tay rộng lớn từ cửa trên cửa sổ chỉ đi vào. "Sẽ không làm như thế? Ngươi xem hắn hiện tại phân rõ sao? Con trai ngươi hắn thế nhưng là bệnh tâm thần a!"

	Lời này vừa ra, trong lúc nhất thời phòng bệnh yên tĩnh trở lại.

	Trên giường bệnh Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút sau, hướng về phía trương bàn tay lớn kia phương hướng hỏi: "Ta đây rốt cuộc nên làm như thế nào, có thể từ nơi này quang minh chính đại ra ngoài đâu?"

	Nhưng trương bàn tay lớn kia cũng không có để ý tới Lý Hỏa Vượng cái này bệnh tâm thần ý tứ, mang lấy Tôn Hiểu Cầm hướng về cửa ra ngoài, hai người biến đến ôn hoà tiếng trò chuyện cũng càng đi càng xa.

	"Ba" một tiếng, tất cả phòng bệnh tắt đèn.

	Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nhìn lấy góc tường cái kia, chợt lóe chợt lóe camera nhìn ban đêm, trong đầu nghĩ lấy cái vấn đề này, bản thân nên như thế nào thoát khỏi cái khốn cục này.
Kết chương.