Chương 186:: Thổi lên vạn vật mẫu ốc 

	Pháp trường đất trống cùng trên đường phố đám người lít nha lít nhít, mọi người vẫn như cũ duy trì chết đi một khắc cuối cùng bộ dáng, hoảng sợ cùng hốt hoảng biểu lộ sinh động như thật.

	Một cái tiếp theo một cái u hồn từ "Pho tượng" bên trong hiện ra, bọn hắn mê mang nhìn bốn phía, sau đó tứ tán rời đi.

	Có người hướng phía trong nhà đi đến, có người thì đi hướng chỗ làm việc.

	Bọn hắn đang tìm, sâu trong nội tâm mình quen thuộc nhất cùng nội tâm cảm thấy an toàn nhất cõi yên vui.

	"Trời sắp tối rồi, làm sao tát thi đấu còn không có về nhà?" Có phụ thân tức giận trước cửa nhà du đãng, tung bay ở không trung một lần lại một lần tái diễn đoạn văn này.

	"Hì hì hì hì." Có mấy cái hài tử cái bóng tại trong hẻm nhỏ xuyên qua, nhưng là nhìn kỹ lại phát hiện bọn hắn lập tức biến mất không thấy, giống như đang cùng người chơi trốn tìm bình thường.

	"Đây không phải ta nhà, đây cũng không phải là..." Có u hồn đi pháp trường nhìn thẩm phán, tan cuộc thời điểm đã tìm không thấy nhà.

	Hắn đã đi được quá xa, phát hiện làm sao cũng trở về không đi.

	Hắn mỗi đi đến một căn phòng trước liền dừng lại hướng phía bên trong nhìn quanh, sau đó lẩm bẩm câu nói này.

	Bọn hắn tái diễn đã từng sinh hoạt, thật giống như một đoạn không ngừng học lại Luân hồi ký ức hình ảnh.

	Leicester nhìn xem đây hết thảy.

	Cố hương của hắn, hắn sinh sống cả đời thành thị.

	Từ hôm nay trở đi bị từ trên bản đồ lau đi, dù là sau này có người ở nơi này một lần nữa dựng lên một tòa thành thị, đó cũng không phải là Thập Tự thành.

	Người hắn quen.

	Người hắn thích.

	Còn có những cái kia căm hận hắn người, chán ghét hắn người.

	Tất cả mọi người.

	Toàn bộ đều chết đi.

	Mà lại sau khi chết vẫn chưa thể quy về Thần chi quốc độ, ở nơi này tĩnh mịch khủng bố thành thị du đãng.

	Đây là đáng sợ dường nào tràng cảnh a!

	Nhường cho người tuyệt vọng.

	Tử vong hai chữ ở nơi này một màn trước mặt, đều lộ ra không hề kinh khủng nữa.

	Mà cái gọi là "Tri thức chi thần" lại trầm mê ở cảnh tượng này,

	Hắn cảm giác đây chính là kiệt tác của mình, thật giống như cô tịch thời điểm lũy thế lâu đài cát.

	Hắn bị vây ở một toà biển sâu trên đảo hoang, thành thị chính là hắn tại bên bãi biển lâu đài cát, mỗi người đều là hắn lũy thế lâu đài cát bên trong tiểu nhân, giống như đồ chơi bình thường mang đến cho hắn vui vẻ.

	"Xem đi!"

	"Tất cả nhân thủ bắt tay vĩnh viễn không chết đi ở một đợt, đây là bao nhiêu xinh đẹp tràng cảnh."

	"Ta đưa ngươi cố hương vĩnh viễn tồn tại xuống dưới, nhiều như vậy người bồi tiếp bọn hắn, tất cả mọi người liền đều vĩnh viễn sẽ không cô độc."

	Leicester giống như đã nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

	Hắn chỉ là mờ mịt nhìn trước mắt hết thảy.

	"Không thú vị."

	"Tri thức chi thần" cảm thấy có chút không có ý nghĩa, hắn từ Leicester bên người đi qua.

	Hắn muốn đi ra thành phố này, đi triệt để cảm thụ một chút cỗ thân thể này tươi đẹp, cảm thụ được còn sống tư vị.

	Hắn đón Thái Dương, cảm thụ được ánh chiều tà chiếu trên người mình ấm áp.

	Hắn đối Thái Dương lộ ra mỉm cười biểu lộ, nhưng là kia mỉm cười thản nhiên thật giống như đen trắng di ảnh một dạng khiến người ta cảm thấy âm trầm.

	"Tới đi!"

	"Ta không còn là trong bình tiểu nhân."

	"Từ giờ trở đi, ta chính là thần."

	"Hành tẩu tại đại địa phía trên tri thức chi thần."

	Hắn dương dương đắc ý, hắn mừng như điên chờ mong cuộc sống tự do.

	Nhưng là hắn đột nhiên dừng bước.

	Hắn cảm giác được có chút không đúng, trong cơ thể của mình giống như có hai cỗ lực lượng ngay tại kịch liệt xung đột.

	Một cỗ thuộc về hắn, một cỗ thuộc về từ Vu y nơi đó lấy được.

	Cỗ thân thể này duy trì không đến bao lâu, liền bắt đầu sụp đổ.

	Mà lại là không thể ức chế sụp đổ.

	Từng đạo kinh khủng nhiễu sóng chi quang từ thân thể của hắn tán phát ra, chung quanh mấy cỗ Tam Diệp người thi hài bị chiếu xạ bên trong, một nháy mắt bắt đầu như là bọt biển bình thường không ngừng bành trướng.

	Mọc ra từng khối bướu thịt, dư thừa khí quan, dư thừa con mắt.

	Cuối cùng hóa thành một tòa cự đại viên thịt.

	"Tri thức chi thần" nhìn mình tay cùng thân thể, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai Vu y nhóm vĩnh sinh lực lượng cùng chính hắn lực lượng là bài xích nhau.

	Hai cỗ lực lượng xung đột kịch liệt, hắn nhìn về phía xa xa Thái Dương.

	Bỗng nhiên trở mặt.

	Nguyên bản cười trên mặt bộc phát ra sợ hãi cùng tuyệt vọng thần sắc.

	"Không!"

	"Không cần!"

	"Đừng đem ta lại quan trở về, ta không muốn trở lại trong bình."

	Trong bình tiểu nhân nói xong câu đó, thân thể giống như một bộ pha lê một dạng nổ bể ra tới.

	Vô biên hắc ám ở phía sau hắn kéo dài tới đến, hóa thành một cái vòng xoáy.

	"Ta... Không... Muốn..."

	Giống như có một con vô danh to lớn bàn tay nhè nhẹ kéo lại nó, đưa nó kéo trở về.

	Hắn la lên hồi âm, trong bóng đêm không ngừng kéo dài. .

	Ý thức của hắn vừa mới thoát khỏi trong bình một lát, liền bị một lần nữa kéo trở lại cái bình bên trong.

	Bầu trời mây đen tán đi, Thái Dương cùng quang lần nữa khôi phục bình thường sắc thái, nhưng là tà ma giáng lâm tạo thành hủy diệt cũng không khả năng khôi phục lại.

	Cuối ngã tư đường, truyền đến kéo dài êm tai tiếng ca.

	"Lạp lạp lạp rồi!"

	Một người mặc xinh đẹp váy dài nữ tính Tam Diệp người từ tối tăm mờ mịt khu phố duỗi ra bay tới.

	Tiếng ca hấp dẫn Leicester chú ý, hắn quen thuộc cái thanh âm kia.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền kia là Leicester thê tử.

	Hắn cực lực la lên, đối phương giống như cũng nghe đến thanh âm của hắn bình thường dần dần bay tới hắn trước mặt.

	"Là... Leicester sao?" U hồn hỏi hắn.

	Thê tử giống như nhìn không thấy hắn đồng dạng, tiến đến trước mặt hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối.

	"Là ta!"

	"Là ta a!"

	Leicester gật đầu, muốn càng tới gần thê tử một điểm.

	Nhưng mà thê tử giống như căn bản không có nghe tới bình thường, đây là thì thầm nói.

	"Dừng tay đi!"

	"Không cần đùa bỡn tính mạng của ta, để cho ta lấy Tam Diệp người thân phận chết đi."

	Miệng kia hình, cùng Leicester vừa mới phục sinh thê tử thời điểm giống nhau như đúc.

	Hắn cuối cùng nghe được thê tử đương thời nói là cái gì.

	Thê tử đi qua Leicester bên người, hóa thành một sợi cô hồn.

	Nàng hướng về phương xa dần dần đi xa, cũng không quay đầu.

	------------------------

	Hoàng hôn bên dưới.

	Tiểu Thạch Ma lôi kéo xe hướng phía Thập Tự thành nhanh chóng chạy tới, nhưng là khoảng cách Thập Tự thành còn rất xa khoảng cách nó liền ngừng lại.

	Cửa buồng xe mở ra, một người mặc ấn có thần bí đồ án áo trùm bóng người đi xuống.

	Hắn khí chất cùng ăn mặc nhìn qua có chút giống là tế tự, nhưng là rõ ràng không phải tế tự.

	Hắn đến từ xa xôi Vu y phòng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thập Tự thành phương hướng, cảm thấy nơi đó xảy ra vấn đề.

	"Đó là cái gì?"

	Bầu trời cuối cùng, một cái hư vô mê huyễn to lớn trong suốt cái lồng đem toàn bộ Thập Tự thành bao phủ ở bên trong.

	Thật giống như.

	Một cái cự đại bình thuỷ tinh.

	Từng đạo quái dị chỉ tại "Bình thuỷ tinh" bên trong lưu chuyển, tản ra tiêu tan sắc thái.

	Người tới lập tức một lần nữa đi lên toa xe, đối tiểu Thạch Ma nói.

	"Nhanh lên!"

	"Mau đi Thập Tự thành."

	Nhưng là cũng không có bao lâu, kia trong suốt cái lồng liền băng tán, bầu trời giống như bị ô nhiễm tầng mây cùng quang vậy lần nữa khôi phục.

	Nhưng là đó cũng không phải cái gì tốt dấu hiệu, mà là đại biểu hết thảy đều kết thúc.

	Tiểu Thạch Ma lôi kéo xe dừng ở trước cửa xe, nó cũng không dám lại tiến lên một bước.

	Thậm chí có chút run lẩy bẩy bộ dáng.

	Nó giống như tại e ngại trong thành thị còn sót lại khí tức khủng bố, kia cường đại đến không thuộc về nhân gian tồn tại.

	Vu y bước vào tòa thành thị này, cầm trong tay của hắn lấy kia phong Leicester tự tay viết cho hắn tin.

	Hắn thu được tin liền lập tức chạy tới,

	Nhưng là rất rõ ràng, hắn chậm một bước.

	Vu y xuyên qua cửa thành đi đến khu phố, hắn nhìn xem kia từng cái biến thành "Pho tượng "  Tam Diệp người, trong đó có binh lính thủ thành, có trên đường phố lui tới người đi đường, có tiến về cửa hàng khách hàng, có đẩy xe kéo công nhân.

	Toàn bộ thành thị hoàn toàn tĩnh mịch, thanh âm gì đều nghe không được.

	"Đây là... Thần bộc chi thành di hài?"

	"Nơi này làm sao lại biến thành dạng này?"

	Vu y đi ở trong thành phố này, hắn rốt cuộc tìm được thành phố này duy nhất một người sống.

	Cũng là từng theo lấy hắn một đợt học tập y thuật Leicester.

	Leicester còn chưa chết, nhưng là rất rõ ràng đã cùng chết rồi không sai biệt lắm.

	Hắn ánh mắt trống rỗng, không nhúc nhích.

	Nhìn qua rồi cùng cái khác pho tượng không hề khác gì nhau.

	"Leicester!"

	"Leicester!"

	Vu y đi ra phía trước, giống như đem Leicester ý thức một lần nữa kéo lại.

	Leicester cột vào trên cây cột, hắn nghe được động tĩnh, hướng phía Vu y nhìn lại.

	Con ngươi của hắn giống như sẽ không xoay chuyển một dạng, chỉ là nhìn thoáng qua liền cúi đầu xuống.

	"Nguyên lai!"

	"Là tay trái đại nhân a!"

	Vu y cầm hắn gửi cho thư của mình, đối Leicester nói đến.

	"Ta thu được ngươi tin, ta liền chạy tới."

	"Ngươi không có khả năng thành công, bởi vì sinh mệnh huyết thạch là một loại khác quyền năng, nó là nguồn gốc từ sinh mệnh chi mẫu Sally, mà chúng ta lực lượng cùng huyết mạch thì là đến từ Trí Tuệ chi vương Redlichiida."

	"Cả hai ở giữa không có khả năng tương dung, bất quá ngươi ý nghĩ cũng không tệ lắm."

	"Ta vốn là muốn tới nhắc nhở ngươi, nhưng là..."

	"Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Vu y nhìn xem kia từng cỗ chết đi pho tượng, chạy băng băng thi hài.

	"Vì cái gì chỉ có một mình ngươi sống tiếp được?"

	Leicester chỉ là thì thầm nói.

	"Không có ý nghĩa."

	"Đã không có ý nghĩa?"

	Vu y tiến lên muốn đem xiềng xích trói buộc tại trên trụ đá Leicester buông ra, nhưng mà Leicester trên thân bắt đầu tản mát ra quỷ dị quang mang, một cỗ ánh sáng tà ác bắt đầu thôn phệ huyết nhục của hắn cùng lực lượng.

	Hắn và tà ma tiến hành giao dịch, giờ phút này cuối cùng muốn bắt đầu trả giá thật lớn.

	Leicester nhìn xem Vu y, lắc đầu: "Không cần, cái kia tà ma lập tức liền muốn dẫn ta đi."

	Vu y triệt để xác định: "Đây là Thần Thoại lực lượng."

	"Cái kia tà ma?"

	"Ngươi là nói thần bộc chi thành cái kia Thần Thoại sinh mệnh."

	Vu y đối với đương thời phát sinh ở thần bộc chi thành chân tướng , vẫn là biết rõ rất nhiều.

	Tên là tay trái Vu y muốn ngăn cản Leicester hướng phía u hồn chuyển hóa, nhưng là vừa ra tay liền phát hiện có vấn đề.

	Nhưng là nếu là chỉ là u hồn chuyển hóa có lẽ Vu y còn có biện pháp, dù sao hắn nhưng là tứ giai quyền năng người, trong tay còn có Thần tạo chi nhân tay trái.

	Nhưng là Leicester rõ ràng không chỉ chỉ là lây nguyên tội chi quang, hắn vẫn cùng trong bình tiểu nhân ký kết Linh giới khắc.

	Kia là Linh giới lực lượng, không có người có thể ngăn cản.

	Bởi vì.

	Đây là Leicester hướng mộng cảnh quyền năng chí cao quyền hành, Thần khí Thần chi chén lên thề.

	Vu y nhìn chòng chọc vào Leicester: "Không đúng."

	"Cái này không chỉ là kia Thần Thoại lực lượng, còn có Linh giới lực lượng."

	"Ngươi và cái kia Thần Thoại sinh mệnh ký kết khế ước? Vẫn cùng hắn tiến hành rồi giao dịch."

	Vu y ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem toà này tử vong U Hồn chi thành: "Nơi này hết thảy... Đều là ngươi tạo thành?"

	"Nói cho ta biết."

	"Leicester, ngươi đến cùng đã làm những gì?"

	Leicester nghe tới Vu y lời nói, bị mãnh liệt kích thích.

	Hắn ngẩng đầu đột nhiên hô to, trong miệng nước bọt bay tứ tung.

	"Đúng vậy a!"

	"Đều là ta làm, toàn bộ đều là lỗi của ta."

	Leicester kịch liệt hướng phía phía trước tìm kiếm, đâm vào trong cơ thể hắn xiềng xích khẽ động, huyết nhục bên ngoài lật.

	Nhưng là Leicester không chút nào quản không để ý, hắn đã điên rồi.

	"Ta quá cuồng vọng tự đại, ta cho là ta có thể cứu sống tất cả mọi người."

	"Ta cho là mình có thể chưởng khống sinh mệnh, có thể lựa chọn sinh tử."

	"Ta quên rồi."

	"Ta chỉ là một phàm nhân."

	Leicester lộ ra một tấm cười thảm mặt, nụ cười kia tuyệt vọng phải làm cho chua xót lòng người.

	"Ta!"

	"Hại tất cả mọi người."

	Cuối cùng hắn như là hồi quang phản chiếu bình thường, dùng hết toàn lực hướng phía bầu trời gào thét.

	Phát ra bản thân sau cùng nguyền rủa.

	"Nhưng là, còn có một người, còn có một người."

	"Tri thức chi thần."

	"Cái gì thần minh."

	"Ngươi chính là cái tà ma, một cái trốn ở phía sau màn lừa đảo."

	"Sẽ không cứ như vậy kết thúc, sẽ không cứ như vậy kết thúc."

	Leicester một chút xíu tại trong ánh sáng hóa thành u hồn, thoát ly thân thể của mình mà ra.

	Hai cái Leicester.

	Một cái trong suốt Leicester, một cái có được thân thể Leicester, đồng thời phát ra sắc nhọn tiếng rống.

	Hắn không cam tâm, hắn tuyệt vọng ở trong thanh âm hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

	"Tri thức chi thần."

	"Dù là bị vĩnh đọa Luyện Ngục, dù là tiếp nhận vĩnh thế tra tấn."

	"Ta cũng muốn dùng hết ta hết thảy nguyền rủa ngươi, ta oán hận sẽ vĩnh viễn đi theo ngươi, thẳng đến ngươi triệt để biến mất ngày đó."

	Leicester u hồn một chút xíu thành hình, phía sau hắn xuất hiện một cái hơi nhỏ vòng xoáy, muốn đem hắn mang đi.

	Đưa đến kia phiến u ám tĩnh mịch Thánh sơn.

	Hắn.

	Sẽ thành trong bình tiểu nhân vĩnh viễn đồ chơi.

	Đồng thời rời đi Leicester thân thể, còn có một khối điêu khắc nam nữ ôm nhau tảng đá.

	Đây cũng là Leicester phải bỏ ra đại giới, hắn vạn năng linh dược.

	Vu y nhìn xem hắn, đột nhiên cảm thấy có chút bi ai.

	Đối mặt Thần Thoại.

	Phàm nhân nguyền rủa cùng oán hận, chỉ có thể xem như lừa mình dối người.

	Đoán chừng ngay cả chính Leicester, cũng không tin hắn nguyền rủa có thể có hiệu lực đi!

	Nhưng là trừ như thế, còn có cái gì biện pháp có thể phát tiết hắn tuyệt vọng đâu?

	Làm Leicester u hồn một chút xíu rời đi thân thể thời điểm, một cái ai cũng không có nghĩ đến sự tình xuất hiện.

	Trong cơ thể hắn.

	Cùng Leicester tiến hành cộng sinh hút máu nhuyễn trùng xuất hiện biến hóa.

	Hút máu nhuyễn trùng đột nhiên toàn bộ thân thể hòa tan hóa thành một đoàn huyết dịch, chiếm cứ Leicester tâm thất, tản mát ra u ám thâm trầm quang mang.

	Huyết dịch cuồn cuộn tuôn ra, liên tục không ngừng.

	Thật giống như nóng hổi hỏa diễm bình thường đem Leicester thân thể triệt để thôn phệ.

	Hút máu nhuyễn trùng cùng Leicester u hồn thoát ly về sau, không còn có mảy may trí tuệ quyền năng huyết mạch thể xác dung hợp lại với nhau.

	Leicester thân thể giờ phút này thật giống như một bộ tượng sáp một chút xíu chậm rãi hòa tan, biến thành một bãi tinh hồng sắc chất lỏng sềnh sệch.

	"Ừm?"

	Vu y đánh hơi được không bình thường ý vị, hắn lập tức né tránh ra.

	Kia máu tươi thật giống như dũng tuyền bình thường không ngừng mở rộng, vô cùng vô tận.

	Máu không ngừng lan tràn, chảy xuôi qua phiến đá mặt đất khe gạch.

	Hóa thành dòng suối, chảy xuôi khu phố.

	Máu tươi bao trùm khu phố cùng trong kiến trúc từng cái u hồn ly thể sau thi hài, đem bọn hắn triệt để thôn phệ.

	Càng ngày càng nhiều thi hài bị hòa tan, máu chảy vậy càng lúc càng lớn.

	Dần dần.

	Hội tụ thành một nhảy lao nhanh huyết hà.

	Vu y đứng tại một toà kiến trúc đỉnh chóp, nhìn xem cái này hạo đãng huyết hà.

	"Sinh mệnh quyền năng?"

	"Làm sao có thể?"

	Vu y thậm chí có thể cảm giác được, tay trái của hắn tại có chút rung động.

	Giống như đang chờ mong khát vọng cái gì.

	Huyết hà nuốt sống toàn bộ Thập Tự thành, lấy vạn tính toán thể xác dung nhập vào trong huyết hà,

	Huyết hà chìm gào thét phun trào ở tòa này trong thành thị, mà đầu sóng phía trên xuất hiện một thân ảnh.

	Hắn tránh thoát ra máu lãng, đưa tay ra hướng phía Leicester không ngừng bồng bềnh lên u hồn chộp tới.

	Hắn xé rách ở Leicester u hồn, vậy bắt được Leicester vạn năng linh dược.

	Leicester u hồn đột nhiên nở nụ cười.

	"Hết thảy."

	"Đều nhờ ngươi."

	Vạn năng linh dược rơi vào huyết hà, trong huyết hà bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

	"Oanh!"

	Huyết dịch không ngừng tụ lại, cuối cùng hóa thành thực thể.

	Khổng lồ mênh mông huyết hải cuối cùng biến thành một cái hất lên trường bào màu đỏ ngòm Tam Diệp người.

	Vô cùng vô tận huyết quang từ trong cơ thể của hắn tràn ra, toàn bộ khu phố nhuộm đỏ.

	Cái thứ nhất có trí khôn sinh mệnh quyền năng người.

	Ra đời.

	Vu y vậy triệt để trợn tròn mắt.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới, sinh mệnh quyền năng sẽ ở giờ khắc này xuất hiện viên mãn thời cơ.

	"Xuất hiện."

	"Vậy mà xuất hiện."

	Tà dương vốn là như máu, kia sinh mệnh quyền năng người hành tẩu trên đường phố càng giống như cùng Tịch Dương Hồng quang dung hợp lại cùng nhau.

	Hắn có Leicester bộ dáng.

	Nhưng là bộ ngực của hắn, phía sau lưng, trên cổ không ngừng hiện ra một tấm lại một tấm người khủng bố mặt.

	Kia là trong trận tai nạn này chết đi người nguyền rủa, kia là hàng ngàn hàng vạn người oán hận.

	"Biết... Biết "

	" ~ thần ~ "

	Đây là hắn sinh ra sau nói ra câu nói đầu tiên.

	Đứt quãng, lại mơ hồ không rõ.

	Giống như hàng ngàn hàng vạn tiếng người âm trùng điệp cùng một chỗ, phát ra nguyền rủa bình thường gầm thét.

	Nhưng là không hề nghi ngờ.

	Hắn muốn để cái kia tên là tri thức chi thần tà ma, làm cho này tòa thành thị chết đi tất cả mọi người trả giá đắt.

	"Ngươi là ai?" Đứng tại khu phố bên cạnh kiến trúc bên trên Vu y hỏi hắn.

	Hoàng hôn hình chiếu bên dưới, Vu y cùng kiến trúc cái bóng kéo mọc dài.

	Nhưng là kia sinh mệnh quyền năng người nhìn cũng chưa từng nhìn Vu y liếc mắt, hóa thành cuồn cuộn huyết quang nghĩ đến Tịch Dương chạy đi, theo Thái Dương cuối cùng một tia dư quang biến mất ở trong bóng tối.

	Tên gọi tay trái Vu y vậy lập tức đuổi theo, hướng phía sinh mệnh quyền năng người rời đi phương hướng.

	Hắn biết rõ.

	Vu y nhóm theo đuổi đáp án, rất có thể chính là chỗ này.

	Ở xa Shinsai quốc gia bên ngoài, ở vào tử vong khe nứt lớn một đầu khác Vu y phòng.

	Lần lượt từng Vu y ngẩng đầu, hướng phía Thập Tự thành phương hướng nhìn lại.

	Trên người bọn họ sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân đồng thời phát ra cộng minh bình thường động tĩnh.

	Từ khác nhau miệng bên trong, nói ra cùng một câu nói.

	"Thiếu thốn kia một bộ phận."

	"Tìm được."

	-------------------------

	Thập Tự thành bên trong.

	Du đãng ở trong thành thị u hồn, tại thể xác bị thôn phệ hủy diệt về sau phát ra từng tiếng thư sướng thanh âm.

	"A ~ "

	Theo bọn họ thể xác bị kia kì lạ lực lượng phá hủy, những này u hồn cũng rất giống bị buông ra gông xiềng.

	Thái Dương rơi xuống, mặt trăng hiện lên ở bầu trời.

	Ánh trăng nhu hòa đầu nhập thành thị, chiếu vào những này thê thảm cô hồn trên thân.

	Cho dù là không có cảm giác u hồn, vậy cảm thấy một tia ấm áp, giống như thần linh tại dỗ dành lấy bọn họ linh hồn cùng không cam lòng.

	Đám u hồn ào ào ngẩng đầu, nhìn về phía mặt trăng.

	Sau đó ở trong ánh trăng một cái tiếp theo một cái tán đi, biến thành lít nha lít nhít tràn đầy thải sắc tia sáng ảo ảnh trong mơ chậm rãi hướng phía bầu trời lướt tới.

	Tại kia vô tận chỗ cao.

	Có thứ gì ngay tại hấp dẫn lấy bọn hắn.

	"Ong ong ong!"

	Nhưng mà hướng phía bầu trời nhìn lại, rõ ràng cái gì đều không nhìn thấy.

	Giống như từ nơi sâu xa có một phiến đại môn mở ra, từng cái quang cầu tiến vào cánh cửa kia bên trong.

	Kia là sinh mệnh lúc đầu kết cục, cũng là thần cứu rỗi.

	Ánh trăng chiếu rơi mà xuống, ngay cả Leicester u hồn đều bị ánh trăng lưu lại.

	Leicester u hồn tán đi.

	Chính hắn nhân sinh mộng thoát thể mà ra, đi theo hàng ngàn hàng vạn Thập Tự thành thành dân nhân sinh mộng một đợt.

	Đầy trời thải sắc bên trong.

	Hắn thấy được một cái khác bọt khí, kia là vợ hắn nhân sinh mộng.

	Hai cuộc đời mộng đụng vào lại với nhau, tản mát ra ánh sáng rực rỡ choáng, bọt khí pha lê trên vách phản chiếu ra cái này đến cái khác hạnh phúc mỹ mãn tràng cảnh.

	Trăng đêm phía dưới hai cái quấn quýt lấy nhau bọt khí biến mất ở trong mây.

	Thánh sơn.

	Bầu trời Hắc Vân dày đặc, kinh khủng cái bóng tại dãy núi sau lưng hiển hiện.

	Cuồng nộ tới cực điểm tiểu nhân ở trong bình gầm thét, hắn đem con mắt dán thật chặt tại pha lê trên vách hướng phía bên ngoài nhìn lại, phát ra vô lực cuồng nộ.

	Trong mắt ánh sáng lộng lẫy, là nhìn thấy hi vọng sau lại phá diệt tuyệt vọng.

	Kia tuyệt vọng so với một lần trước.

	Còn muốn càng sâu một tầng.

	"Thả ta ra ngoài!"

	"Thả ta ra ngoài, ta mới không muốn nhốt ở chỗ này, ta mới không muốn."

	"Đáng chết!"

	"Tên đáng chết, đáng chết thân thể, liền chịu đựng như thế một hồi."

	Trong tiếng gầm rống tức giận, tiểu nhân thanh âm dần dần lắng lại biến thành bất lực.

	Hắn chỉ có thể trừng mắt nhìn xem thế giới bên ngoài, trong mắt bên trong tràn đầy khát vọng.

	"Đều do tên kia."

	"Leicester."

	"Không sai, tên kia phương pháp có vấn đề."

	"Hắn lập tức liền sắp tới, ta nhất định có thể tìm tới đáp án, ta nhất định có thể rời đi đáng chết này lồng giam."

	Tiểu nhân ở trong bình lẳng lặng chờ đợi.

	Chờ đợi Leicester u hồn giáng lâm.

	Hắn muốn từ Leicester trong trí nhớ, từ Leicester vạn năng linh dược bên trong tìm kiếm được ngọn nguồn là nơi nào xuất hiện vấn đề.

	Nhưng mà trong bình tiểu nhân đợi rất lâu, cũng không có đợi đến Leicester u hồn đến.

	Hắn trơ mắt nhìn bên ngoài, tràn đầy thất lạc cùng không biết làm sao.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta trân tàng đâu?"

	"Ta... Vạn Linh Dược đâu?"

	----------------

	Mộng giới.

	Hàng ngàn hàng vạn nhân sinh mộng đẹp xuyên qua Thần chi quốc độ đại môn, tiến về mộng Huyễn Tinh hải bên trong.

	Thuyền cự nhân cùng người đưa đò bận rộn cái không thôi, dùng u ám thuyền đèn nhóm lửa kia một chiếc lại một chiếc nhân sinh mộng.

	"Tử vong đối với phàm nhân mà nói."

	"Nguyên lai thật là một loại cứu rỗi."

	Đứng tại thần chi trước cửa, nghênh đón phàm nhân mộng thần chi sứ người thở dài nói.

	Đột nhiên.

	Du dương thanh âm trầm thấp từ thần ban cho chi địa trên không truyền đến, quanh quẩn tại toàn bộ Thần chi quốc độ bên trong.

	"Ô ~ "

	Vạn vật mẫu ốc kèn lệnh thổi lên.  

	Thê lương tù và ốc âm thanh khiến người ta cảm thấy một cỗ vẻ bi thương, không nhịn được muốn lã chã rơi lệ.

	Thần chi sứ người Syura quay đầu nhìn về phía Thần chi quốc độ đại môn đằng sau: "Sally!"

	"Vậy cũng ở đây làm cho này chút người chết bi ai sao?"

	Tung bay ở mộng Huyễn Tinh hải nhiệt khí cầu bên trên sinh mệnh chi mẫu Sally, lại nhìn xem phát ra tiếng vang vạn vật mẫu ốc có chút không biết làm sao.

	Sally cầm lấy treo ở bên hông nhỏ "Kèn lệnh", trừng mắt như là xanh biếc bảo thạch một dạng mắt to.

	"Ùng ục ục."

	Thứ này làm sao bản thân vang lên.
Kết chương.