Chương 190 : Hàn diễm Đại Hỏa Cầu.
Đang nghĩ đến hồi lâu sau, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, hắn tại hỏa diễm ấn ký bên cạnh khoanh chân ngồi xuống.

	Trong miệng mặc niệm Thanh Viêm bảo triện bên trong chú ngữ, theo chú ngữ âm thanh, Tiêu Lâm trong đan điền Thanh Viêm linh hỏa nhất thời xông ra đan điền, xuyên trải qua mạch, rất mau tới đến Tiêu Lâm trong thức hải.

	Khoanh chân ngồi thẳng Tiêu Lâm trước mặt, nhất thời xuất hiện một đoàn lớn chừng quả đấm ngọn lửa màu xanh, hãy còn mang theo lạnh lẽo khí tức băng hàn.

	Lúc này, Tiêu Lâm mở mắt, nhìn hỏa diễm ấn ký một chút, sau đó hơi điểm nhẹ bên cạnh ngọn lửa màu xanh, đoàn kia ngọn lửa màu xanh nhất thời hướng hỏa diễm ấn ký run run rẩy rẩy bay qua.

	Tựa hồ là phát giác nguy hiểm, ngọn lửa kia ấn ký mặt ngoài đột nhiên bùng cháy lên một đoàn màu đỏ tím hỏa diễm, đem ấn ký bao khỏa trong đó, tựa hồ là nghĩ muốn kháng cự.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, một chỉ đoàn kia ngọn lửa màu xanh, ngọn lửa màu xanh nhất thời phồng lớn gấp mấy lần, một thoáng liền đem hỏa diễm ấn ký liên đới bên ngoài hỏa diễm cùng một chỗ bao vây lại.

	Trong mật thất, Tiêu Lâm phảng phất chết đi đồng dạng, không có chút nào sinh tức.

	Bất quá hắn chỗ mi tâm, cách mỗi một hai canh giờ, đều tỏa ra một cỗ lạnh nóng xen kẽ quỷ dị khí tức, mà hắn trong Đan Điền, đoàn kia Thanh Viêm linh hỏa hãy còn cháy hừng hực, mà từ cái này đoàn Thanh Viêm linh hỏa phía trên, cách mỗi thời gian uống cạn chung trà, liền sẽ phân ra một đóa, bay ra đan điền, xuyên qua kinh mạch, tiến vào Tiêu Lâm trong thức hải, sau đó dung nhập bao bọc lấy hỏa diễm ấn ký ngọn lửa màu xanh bên trong.

	Mà Tiêu Lâm trong Đan Điền "Huyền khí" pháp lực cũng nhanh chóng tiêu hao.

	Tu luyện trạng thái thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt một tháng thời gian trôi qua.

	Một ngày này, thủy chung hai mắt cấm đoán Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, hắn hơi suy tư chốc lát, lông mày nhíu chặt lại.

	Sau một lúc lâu, hắn duỗi ra tay phải, nương theo lấy "Phốc" một tiếng, chín khỏa lóe ra ngọn lửa màu xanh lớn chừng quả đấm hỏa cầu xuất hiện ở Tiêu Lâm lòng bàn tay trên không, không ngừng xoay tròn lấy.

	Đồng thời, toàn bộ mật thất trên mặt đất, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết ra tầng một băng cứng.

	Băng hàn khí tức trong nháy mắt bao phủ toàn bộ mặt đất.

	"Răng rắc." Tiêu Lâm sắc mặt đột nhiên biến đổi, mặt đất vậy mà bắt đầu da bị nẻ đứng dậy, Tiêu Lâm thân thể nhẹ nhàng thoáng qua, sau một khắc, Tiêu Lâm xuất hiện ở động phủ cửa ra vào, không chút nghĩ ngợi, Tiêu Lâm đem trong tay chín khỏa màu xanh hỏa cầu hướng ngoài mấy trượng một tảng đá lớn ném tới.

	Chín khỏa màu xanh hỏa cầu vừa mới tiếp xúc đến nham thạch, tựu nhao nhao vô thanh vô tức bạo liệt ra, một đoàn ngọn lửa màu xanh bỗng nhiên lóe qua, bao phủ có tới mấy trượng phạm vi, đợi ngọn lửa màu xanh tiêu tán về sau, khối cự thạch kia vậy mà đã vỡ vụn thành đầy đất bột đá.

	Khối cự thạch kia vậy mà tại Thanh Viêm linh hỏa băng hàn chi lực bên dưới, trực tiếp đông thành khối băng, mà lại tại hỏa cầu bạo liệt bên dưới, trực tiếp nát thành bột phấn.

	Mà tại hòn đá kia chu vi trong vòng mấy trượng trên mặt đất, cũng ngưng kết ra thật dày tầng một băng cứng, hãy còn tản ra băng hàn khí tức.

	Tiêu Lâm hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt lộ ra vui mừng không thôi chi sắc, cái này bị Thanh Viêm linh hỏa rèn luyện qua đi Đại Hỏa Cầu thuật, uy lực vậy mà như thế khủng bố, theo Tiêu Lâm nhìn tới, bây giờ chính mình cái này Đại Hỏa Cầu thuật uy lực, chí ít tăng lên gấp đôi trở lên.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, nương theo lấy "Phốc" tiếng vang, chín khỏa màu đỏ tím nắm đấm Đại Hỏa Cầu lần nữa xuất hiện tại Tiêu Lâm trên lòng bàn tay không, cháy hừng hực, đồng thời một cỗ nóng rực khí tức khuếch tán ra tới.

	Tiêu Lâm thấy cảnh này, mặt giãn ra lộ ra tiếu dung.

	Tại dùng Thanh Viêm linh hỏa cùng hỏa diễm ấn ký dung hợp về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, chính mình Đại Hỏa Cầu thuật vậy mà có thể tại lãnh diễm cùng nóng diễm tầm đó chuyển đổi xen kẽ, cái này khiến hắn hơi giật mình, cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

	Bất quá đây đối với Tiêu Lâm tới nói, nhưng là một chuyện tốt, cứ như vậy, lãnh diễm Đại Hỏa Cầu thuật liền có thể xem như chính mình đòn sát thủ, tại cùng người đấu pháp lúc, có thể đưa đến xuất kỳ bất ý kỳ hiệu.

	Nhẹ nhàng tản đi trên tay Đại Hỏa Cầu bên trong pháp lực về sau, Tiêu Lâm nhìn xem trước người cảnh trí, bắt đầu suy tư tới phải chăng đem chính mình Hư Nguyên Linh thuẫn cùng Lôi Cức thuật pháp ấn cũng dùng Thanh Viêm linh hỏa rèn luyện một phen? Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm còn là từ bỏ.

	Hư Nguyên Linh thuẫn là phòng ngự pháp thuật, dù cho thông qua Thanh Viêm linh hỏa rèn luyện, làm cho phụ lên Thanh Viêm linh hỏa, cũng không có bao nhiêu hiệu quả thực tế, trái lại có thể để cho địch nhân khi nhìn đến Thanh Viêm linh hỏa về sau đề thăng cảnh giác.

	Cho tới Lôi Cức thuật, hắn còn không có tu luyện tới đại viên mãn, không cách nào thuấn phát, lúc này sử dụng Thanh Viêm linh hỏa rèn luyện, có phần hơi sớm, đợi đem pháp thuật này cũng tu luyện tới đại viên mãn về sau, lại rèn luyện không muộn.

	Mà lại Tiêu Lâm mặc dù dùng Thanh Viêm linh hỏa rèn luyện Đại Hỏa Cầu thuật pháp ấn, lại cũng không biết có hay không có cái gì tác dụng phụ hoặc là tai hoạ ngầm, cho nên hắn mới không có ý định đem còn lại mấy môn pháp thuật cũng hệ số rèn luyện một phen, đợi ngày sau xác định không có vấn đề về sau, suy nghĩ thêm rèn luyện còn lại pháp thuật ấn ký.

	Cho tới dùng Thanh Viêm linh hỏa trực tiếp đối địch, đối hiện giai đoạn Tiêu Lâm tới nói, có phần quá không thực tế, Thanh Viêm linh hỏa mượn nhờ chất môi giới công kích địch nhân, mới có thể đạt tới hiệu quả, nếu như trực tiếp phát ra Thanh Viêm linh hỏa, cái kia chậm rãi tốc độ đầy đủ địch nhân chạy đến chân trời đi.

	Trừ phi là Tiêu Lâm có thể trực tiếp tới gần địch nhân, bàn tay tiếp xúc đến địch nhân nhục thân, mới có thể đem Thanh Viêm linh hỏa đánh vào địch nhân thân thể bên trong, nhưng thân là tu chân giả, Tiêu Lâm tự nhiên minh bạch, không quản là chính mình tới gần địch nhân, còn là địch nhân tới gần chính mình, đều là đấu pháp bên trong tối kỵ.

	Trừ phi là trước khi chết liều mạng, hắn quả quyết là sẽ không làm như vậy chuyện ngu xuẩn.

	Dựa nghiêng ở động phủ cửa ra vào trên một tảng đá, Tiêu Lâm nhìn lên bầu trời bên trong mấy đóa Bạch Vân.

	Tiến vào Trúc Cơ kỳ đến nay, chính mình một mực núp ở trong động phủ tu luyện, nếu như bấm ngón tay tính toán, vậy mà đi qua hơn bốn năm.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không cấm sinh ra tĩnh quá hóa động ý nghĩ, thời gian bốn năm nói ngắn cũng không ngắn, cũng không biết bên trong tông môn phải chăng có chuyện phát sinh, mà lại tại cái này trong bốn năm, Lam gia vẫn luôn không có tìm chính mình phiền toái, tại Tiêu Lâm nghĩ đến nguyên nhân khả năng có hai cái.

	Một cái liền là Lam gia người tại chính mình thành lập động phủ bế quan về sau, căn bản tựu không cách nào tìm tới chính mình, một cái khác thì là Lam gia tại biết mình tấn thăng làm chân truyền đệ tử về sau, đã từ bỏ tìm chính mình phiền toái.

	Bất quá không quản loại nào, lấy Tiêu Lâm bây giờ tu vi, đều là không sợ chút nào, tại hắn nghĩ đến, Lam gia vị kia Kim Đan lão tổ cũng không cho tới sẽ cam lòng bên dưới mặt mũi tự thân xuất thủ, huống hồ Lam Tín chọc ra sự tình, nhượng lão tổ thay hắn chùi đít, có phần không quá hiện thực.

	Mà lại, có sư phụ mình Tô Thanh Vân cái tầng quan hệ này tại, vị kia họ Lam Kim Đan lão tổ nghĩ đến cũng sẽ không vì như thế một chút chuyện nhỏ mà ra tay với mình, huống chi chuyện này vốn là đuối lý liền là bọn hắn Lam gia.

	Chỉ cần Lam gia không chủ động tìm Tiêu Lâm phiền toái, Tiêu Lâm tự nhiên cũng sẽ không nhàn không có việc gì, tới chủ động trêu chọc Lam gia, chính là Tiêu Lâm đối cái kia Lam Tín lão đầu còn là lòng có hận ý, nhượng hắn trong lòng còn có chút cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

	Bất quá Lam Tín lão đầu dù sao cũng là ngoại môn trưởng lão, mà lại một thân tu vi đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, mà lại bực này lão ngoan đồng, đều là tu luyện một trăm hơn mười năm lão hồ ly, không có chút bảo mệnh át chủ bài, liền Tiêu Lâm cũng không tin, chỉ cần cái này Lam lão đầu lại không trêu chọc chính mình, Tiêu Lâm cũng không muốn đi tự nhiên đâm ngang.

	Tại kinh lịch mấy năm bế quan về sau, lấy Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới, mỗi ngày tối đa chỉ có thể phục dụng một hạt Thủy linh đan dùng để phụ trợ tu luyện, bình thường chỉ cần đả tọa bốn bề giáp giới sáu canh giờ, là đủ đem bên trong linh lực luyện hóa, thời gian còn lại Tiêu Lâm phần lớn dùng để quản lý linh điền, khó tránh khỏi có chút khô khan.

	Sư phụ mình ban thưởng cái thanh kia màu xanh sẫm tiểu kiếm, tại Tiêu Lâm tỉ mỉ đánh giá về sau, phát hiện tại cái này màu xanh sẫm tiểu kiếm trên thân kiếm khắc lấy "Băng loan" hai chữ, cố Tiêu Lâm cũng liền gọi thanh kiếm này là "Băng loan kiếm", Tiêu Lâm đã đem kiện này sơ giai Linh khí triệt để luyện hóa,

	Nhưng ở luyện hóa kiện này Linh khí về sau, Tiêu Lâm lại phát hiện một vấn đề mới, đó chính là hắn không cùng thanh này "Băng loan kiếm" xứng đôi kiếm quyết, không có kiếm quyết tuy cũng có thể ngự sử Linh khí ngăn địch, nhưng lại không cách nào phát huy kiện này Linh khí toàn bộ uy lực.

	Cái này cũng là công kích loại Linh khí chỗ đặc thù, giống Tiêu Lâm Linh Ẩn Thuẫn cùng Tam Nguyên Pháp Kỳ, tắc không có vấn đề này, bởi vì phòng ngự loại Linh khí cùng phụ trợ loại Linh khí hiệu quả đơn giản mà thô bạo, nhưng công kích loại Linh khí thì lại khác.

	Thanh này "Băng loan kiếm" nếu như có thể phối hợp kiếm quyết ngự sử, uy lực có thể tăng lên mấy lần.

	Dù sao cách hai lần rèn luyện pháp lực còn sớm, Tiêu Lâm quyết định còn là đi một chuyến Tàng Pháp Điện, nhìn một chút phải chăng có thích hợp bản thân kiếm quyết.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, Thất Nhận Trảm tự động nhảy ra, lóe ra một đoàn màu xanh nhạt linh quang bao kín Tiêu Lâm toàn thân, sau đó hóa thành một đạo dài mười mấy trượng lục sắc lưu quang, hướng thiên ngoại bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại chân trời.

	Nửa chén trà nhỏ thời gian không đến, Tiêu Lâm tựu rơi tại Tàng Pháp Điện trước cửa, cái này Tàng Pháp Điện hết thảy ba tầng, đối ứng luyện khí, trúc cơ, Kim Đan ba cái tầng thứ tu chân giả, công pháp bên trong tự nhiên cũng là như thế.

	Tiêu Lâm lững thững đi vào đại điện, toàn bộ đại điện trống rỗng, càng là không có một ai, cái này khiến Tiêu Lâm lông mày không cấm hơi nhíu nhăn, nhưng theo sát lấy Tiêu Lâm nhưng là bỗng nhiên nở nụ cười, hắn nghe đến đại điện bên cạnh dưới mặt bàn truyền đến tiếng ngáy.

	Tiêu Lâm đi tới đại điện tận cùng bên trong nhất trước bàn, nhìn đến sau cái bàn có một cái ghế nằm, một tên sáu bảy mươi tuổi, đầu đầy tóc trắng lão giả đang nằm ở phía trên, ngủ say như chết, thỉnh thoảng còn nhẹ nhẹ chẹp chẹp miệng, một bộ trong mộng nhấm nháp thức ăn ngon bộ dáng.

	"Tùng tùng tùng." Tiêu Lâm tự nhiên không có chờ chính hắn tỉnh lại kiên nhẫn, nhẹ nhàng gõ gõ góc bàn.

	"A, ai quấy rầy lão phu đi ngủ, a? A, tiền bối." Lão đầu kia tại mộng đẹp bị bừng tỉnh về sau, trên mặt lập tức lộ ra bất mãn, đang muốn phàn nàn vài câu, tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên thân tản mát ra kinh người linh áp về sau, lập tức cả kinh thất sắc, khom người thi lễ một cái.

	"Ta muốn đi Tàng Pháp Lâu lầu hai chọn lựa một bộ công pháp." Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không cùng trước mắt ngoại môn đệ tử chấp nhặt, sau khi nói xong đem một mặt lóe ra nhàn nhạt ngân quang chân truyền đệ tử lệnh bài để lên bàn.

	"A, tốt, tiền bối chờ." Lão đầu mặc dù già bảy tám mươi tuổi, nhưng tu vi nhưng vẫn là luyện khí đại viên mãn, đối mặt Tiêu Lâm, tự nhiên cũng chỉ có thể thành thành thật thật hô một tiếng tiền bối.

	Đầu tiên là tuần tra một phen Tiêu Lâm chân truyền đệ tử lệnh bài, xác nhận trong đó có một lần miễn phí chọn lựa công pháp cơ hội về sau, mới luống cuống tay chân từ dưới đáy bàn mò ra một khối đen thui tiểu lệnh bài, đưa cho Tiêu Lâm, đồng thời nói: "Tiền bối có thể có bốn canh giờ chọn lựa công pháp, một khi thời gian đến, tiền bối chưa hề đi ra, mỗi một canh giờ sẽ tự động khấu trừ ba điểm tông môn cống hiến."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm thu hồi chính mình chân truyền đệ tử lệnh bài, cầm lấy khối kia đen thui lệnh bài tựu hướng đại điện một bên bậc thang đi tới.

	Vừa mới đi lên bậc thang, Tiêu Lâm trước mắt tựu xuất hiện một đạo lóe ra đủ mọi màu sắc linh quang cấm chế, Tiêu Lâm hướng lòng bàn tay đen thui lệnh bài bên trong rót vào một tia pháp lực, cái kia đen thui lệnh bài lập tức bồng bềnh đứng dậy, chậm rãi dung nhập cái kia đủ mọi màu sắc linh quang cấm chế bên trong.

	Sau đó cái kia linh quang cấm chế tự động bên trong phân, hiển lộ ra một cái đủ để cho người thông qua môn hộ.
Kết chương.