Chương 1411 : Lại thăm mập mạp.
Từ Lâm Hoài Hầu nước quân doanh trở về về sau, Chu Bình An lại dắt Lưu Mục cùng Lưu Đại Đao hai người một lần nữa đi tới bổ củi phố, từ Hội Kê tửu lâu đặt trước trọn vẹn hai mươi đạo Thiệu Hưng món ăn nổi tiếng cũng hai đại đàn Thiệu Hưng rượu vàng, thanh toán một tiền bạc tử chân chạy phí, mời rượu lầu điếm tiểu nhị giúp một tay dùng hộp đựng thức ăn giả vờ nhắc tới dầu mỡ mập mạp chỗ ở.

	Trên đường, Lưu Đại Đao mặt không hiểu hỏi, "Công tử, vì sao như vậy nâng đỡ tên mập mạp chết bầm này a? Nhiều rượu như vậy món ăn, công tử bình thường cũng không nỡ như vậy hưởng dụng, quá tiện nghi tên mập mạp chết bầm này."

	"Bởi vì hắn đáng giá." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái.

	"Hắn đáng giá?" Lưu Đại Đao nghe vậy, khó có thể tin há to mồm, không nhịn được lắc đầu liên tục, "Công tử chớ trách, trừ hắn ra kia một thân thịt mỡ, ta còn thực sự không nhìn ra mập mạp chết bầm nơi nào đáng giá."

	Ở trong mắt Lưu Đại Đao, dầu mỡ mập mạp đơn giản chính là bờ sông một cái cá muối, không, bùn nát hồ trong lật cái bụng phơi nắng con cóc ghẻ...

	"Hắn chính là ta phải tìm được Từ Vị Từ Văn Trường." Chu Bình An cũng không vòng vèo tử, trực tiếp mở ra đáp án.

	"Hắc? Hắn liền là công tử khổ khổ cực cực muốn tìm Từ Văn Trường? !" Lưu Đại Đao miệng há phải lớn hơn, "Công tử muốn tìm Từ Văn Trường không phải một khoáng thế kỳ tài sao? ! Mập mạp chết bầm hắn vô sỉ, vô lại, đầu óc còn có chút không bình thường, tại sao có thể là công tử khổ khổ cực cực muốn tìm Từ Văn Trường..."

	Từ Văn Trường nhưng là lấy được công tử khoáng thế kỳ tài đánh giá! Thế nào cũng phải cùng kịch nam trong Gia Cát Lượng không kém là bao nhiêu, mập mạp chết bầm hắn nơi nào cùng khoáng thế kỳ tài móc được bên, khoáng thế bệnh thần kinh còn tạm được.

	Lưu Đại Đao vừa nghĩ tới cái đó lôi thôi lếch thếch, lôi thôi lếch thếch, tiện tay móc cứt mũi vô lại, vô sỉ mập mạp hình tượng, liền không nhịn được đem đầu đung đưa cất cánh vậy, thế nào cũng không thể tiếp nhận dầu mỡ mập mạp là Từ Văn Trường thực tế.

	"Ha ha, đại đao, phàm chuyện không thể chỉ xem biểu tượng." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, nói với Lưu Đại Đao, "Lấy một thí dụ, Tống triều có cái nổi danh thừa tướng, tên là Vương An Thạch. Hắn chính là một vị lôi thôi lếch thếch, sinh hoạt dơ dáy người, ở Tống triều là nổi danh dơ dáy đại vương, có nhiều dơ dáy đâu. Sử liệu ghi lại Vương An Thạch: 'Tính không tốt hoa mập, ăn tiêu tới kiệm, hoặc áo cấu không hoán, mặt cấu không tắm.' đã từng có một lần, Vương An Thạch người nhà phát hiện Vương An Thạch ấn đường biến thành màu đen, sắc mặt không có một chút huyết sắc, lo lắng Vương An Thạch ngã bệnh, liền ngay tại chỗ mời một vị danh y tới cửa xem bệnh. Danh y vọng văn vấn thiết chốc lát, cười nói, Vương tướng công ấn đường biến thành màu đen cũng không phải là ngã bệnh, mà là thời gian dài không rửa mặt, tích góp thật dày cặn dầu, dùng tạo đậu rửa mặt một chút liền tốt. Vương An Thạch vừa nghe, cảm giác mình đã bị vũ nhục, cả giận nói, ta trời sinh dáng dấp đen, cái gì tạo đậu cũng vô tác dụng, đừng phí sự. Bất quá, người nhà của hắn hay là nghĩ biện pháp mời hắn dùng tạo đậu rửa mặt, một chậu nước rửa mặt tận đen vậy... Ngoài ra hắn có một lần gặp mặt hoàng đế, hoàng đế phát hiện hắn hàm râu bên trên lại có con rệp, cả người đều bị chọc cười. Bất quá, mặc dù Vương An Thạch lôi thôi lếch thếch, nhưng là hắn lại đem tích bần suy yếu lâu ngày Tống triều, thống trị ngay ngắn gọn gàng, nước giàu mà cường binh nhiều vậy."

	"Công tử, ngài nói cái này Vương An Thạch, là rất lợi hại, nhưng là ta nhìn thế nào mập mạp chết bầm cũng không có phát hiện hắn lợi hại đi nơi nào. Hắn kia vô sỉ vô lại bộ dáng, so với trên đường du côn côn đồ cũng không tốt gì."

	Lưu Đại Đao vẫn là chưa tin dầu mỡ mập mạp rất lợi hại, luôn cảm thấy dầu mỡ mập mạp là một vô năng du côn vô lại.

	"Công tử, nói thật, ta cũng cùng đại đao vậy, không nhìn ra mập mạp kia có cái gì chỗ lợi hại."

	Lưu Mục cũng nói theo.

	"Sau này các ngươi cũng biết sự lợi hại của hắn. Nếu là có thể mời hắn rời núi tương trợ, có thể đỉnh một trăm ngàn binh mã."

	Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái.

	"Liền hắn còn đỉnh một trăm ngàn binh mã đâu, ta không tin, tùy tiện một quân tốt cũng có thể đánh hắn kêu cha gọi mẹ."

	Lưu Đại Đao mím mím môi.

	"Giáp lá cà hắn không được, nhưng là vận trù duy ác trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, đây là hắn am hiểu bản lĩnh."

	Chu Bình An giải thích nói.

	Lưu Mục, Lưu Đại Đao hai người vẫn là chưa tin, thế nào cũng không tin dầu mỡ mập mạp sẽ có lợi hại như vậy.

	"Ngày sau các ngươi cũng biết." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái,

	Ban đầu Lưu Bị ba lần đến mời mời tới Gia Cát Lượng, Quan Vũ cùng Trương Phi cũng không phục cực kỳ, bất quá về sau Gia Cát Lượng Bác Vọng sườn núi một cây đuốc liền đem bọn hắn đốt phục, sự thật thắng hùng biện, ngày sau Từ Văn Trường ra tay mấy lần, Lưu Mục cùng Lưu Đại Đao dĩ nhiên là biết năng lực của hắn, bất quá, suy nghĩ một chút, Chu Bình An lại đối với hai bọn họ cái dặn dò một câu, "Chờ một hồi, các ngươi đối hắn tôn trọng một ít, lần này ta hy vọng có thể mời hắn rời núi giúp ta đòi Oa."

	"Công tử yên tâm, chúng ta sẽ không hư công tử chuyện." Lưu Mục cùng Lưu Đại Đao hai người dùng sức gật đầu tỏ thái độ.

	Chu Bình An yên tâm gật đầu một cái, sau đó tiến lên, nhẹ nhàng gõ vang dầu mỡ mập mạp cổng vòng cửa.

	Như thường ngày, nhẹ trừ một lần, tiểu viện không phản ứng chút nào, Chu Bình An thành thói quen lại gõ vang một lần.

	Như thế, trừ ba lần về sau, trong sân vang lên quen thuộc giàu có từ tính hạc minh vậy tiếng mắng chửi, "Ai nha, ai nha, lớn buổi chiều, cạch cạch cạch, nhiễu người đẹp mộng, có còn hay không lòng công đức a. . . . ."

	Cót két một tiếng tiếng động ở cửa.

	Dầu mỡ mập mạp giống như trước đây tóc tai bù xù, lôi thôi lếch thếch, vây quanh một giường chăn mỏng, sắc mặt bất thiện xuất hiện ở cửa. Mấy ngày không thấy, mập mạp mặt có xanh xao, Convert by TTV đoán chừng mấy ngày nay cơm nước không tốt.

	Mở cửa, thấy được tha cho hắn mộng đẹp chính là Chu Bình An đoàn người về sau, dầu mỡ mập mạp trên mặt bất thiện nhất thời biến thành vẻ kích động, nhất là thấy được Chu Bình An đi theo phía sau Hội Kê tửu lâu tiểu nhị trong tay xách theo ba cái to lớn hai tầng hộp đựng thức ăn cùng với hai đại đàn Thiệu Hưng rượu cũ, càng là mặt sắc mặt vui mừng không che giấu được, nước miếng cũng muốn chảy xuống.

	Nếu là thường ngày, Lưu Đại Đao nhất định sẽ châm chọc hắn đôi câu, bất quá nghĩ đến công tử dặn dò, Lưu Đại Đao nhịn được.

	"Ha ha, nguyên lai là các ngươi a, thật là, các ngươi luôn là chọn ta làm bữa tiệc thịnh soạn mộng đẹp thời điểm tới, đem ta mộng đẹp cắt đứt..." Dầu mỡ mập mạp một bên sì sụp nước miếng, một bên mặt mày hớn hở nói.

	"Đúng vậy a, cho nên chúng ta cũng chủ động đem bồi thường mang đến." Chu Bình An hướng dầu mỡ mập mạp mỉm cười chắp tay nói, "Không mời chúng ta vào cửa sao?"

	"Ha ha, sao có thể, sao có thể a, chúng ta Hoa Hạ nhưng là lễ nghi chi bang, nào có đem rượu món ăn, không không, đem khách chận ngoài cửa đạo lý." Dầu mỡ mập mạp liên tiếp sì sụp nước miếng nói, một kích động nói khoan khoái miệng, đem trong lòng lời nói thật nói ra, phát hiện sau lại mặt dạn mày dày sửa lại.

	Lưu Đại Đao cúi đầu, không nhịn được liền lật hai cái liếc mắt.

	"Mời vào, mời vào, mau mau mời vào." Dầu mỡ mập mạp liền liền ngoắc dùng lễ mời, nhiệt tình giống như là gặp được phân biệt một trăm năm chí thân bạn tốt vậy.

	Chu Bình An, Lưu Đại Đao cùng Lưu Mục vào cửa trước, Hội Kê tửu lâu tiểu nhị sau đó cùng đi theo tiến cổng.

	"Ai, cẩn thận, cẩn thận, ngàn vạn chú ý dưới chân, nơi này có cái hố bùn, trước mặt mới giội cho một chén nước có chút trượt, nhưng ngàn vạn phải chú ý, cũng đừng trượt té lộn mèo một cái, té cái này thượng hạng rượu và thức ăn..."

	Dầu mỡ mập mạp trong nháy mắt lộ ra nguyên hình, ục ịch thân thể lướt qua Chu Bình An ba người, ân cần cực kỳ chỉ dẫn Hội Kê tửu lâu tiểu nhị, khỏi nói có nhiều thật cẩn thận.
Kết chương.