Chương 69: Vượn trắng

	Đại Lương năm 640, ngày năm tháng sáu.

	Thời tiết sáng sủa, Trần Mộc đầu gối hơi gấp, hai tay nâng bầu trời, híp mắt lại, chậm chạp kéo dài thở ra một hơi.

	Sau một khắc, một cỗ sóng nhiệt đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng xạ mà ra.

	Bắp thịt toàn thân phạm vi nhỏ nhảy lên, cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bành trướng.

	Chỉ dùng ba cái hô hấp, Trần Mộc liền từ một cái cao gầy hình thể, biến thành một cái ngã tam giác chân như trụ bưu hãn dáng người.

	Sau một khắc hung thần ác sát giống như dáng người lại cấp tốc co vào.

	Tựa như một cỗ vô hình lực lượng toàn diện hướng vào phía trong áp súc. Không đầy một lát Trần Mộc lại biến thành cái kia cao gầy bộ dáng.

	So sánh ban sơ vậy vẻn vẹn hơi rắn chắc một chút mà thôi.

	Thật lâu, Trần Mộc hít sâu một hơi đứng lên.

	"Xong rồi!"

	Liên tiếp lá gan hơn một tháng, Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật luyện thành dịch cân. Vừa rồi nháy mắt chính là tại triệt để cải tạo hình thể.

	Từ loại kia khổng lồ hình thể lần nữa biến gầy, Trần Mộc ngược lại cảm giác lực lượng toàn thân càng mạnh.

	Đây chính là Luyện Hình thuật chỗ kỳ diệu, nó chân chính cải tạo cơ thể nhỏ bé kết cấu. Sợi cơ nhục tăng thô không nhiều, lực lượng đã tăng gấp đôi, nhanh nhẹn cũng không hàng phản thăng.

	"Có Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật đại thành cơ sở, Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật một mảnh đường bằng phẳng."

	"Chờ luyện đến đỉnh phong, có độ thuần thục trợ giúp, du phách ở trong tầm tay."

	"Điệp gia Luyện Hình thuật con đường xem như đi đúng rồi."

	Trần Mộc nắm tay duỗi chân, chậm rãi trải nghiệm thân thể biến hóa.

	"Chỉ cần du phách đừng lại là chút điểm lớn nhỏ là được." Trần Mộc bất đắc dĩ cầu nguyện.

	Giang hồ lưu truyền Luyện Hình thuật đều quá mức đơn sơ, luyện thành du phách diện tích che phủ tích cũng không lớn. Du phách diện tích càng nhỏ, phẩm chất lại càng kém, tích lũy tốc độ cũng chậm.

	"Muốn đều là ít như vậy, được luyện bao nhiêu cái Luyện Hình thuật, mới có thể chân chính bao trùm toàn thân?" Trần Mộc chỉ là qua loa tính toán liền có một chút tê cả da đầu.

	Nhưng tỉ mỉ một suy nghĩ, lại cảm thấy không có gì.

	Hắn có độ thuần thục, lại có luyện hình đại thành cơ sở, tu luyện mới công phu rất nhanh liền có thể đại thành. Tiêu hao thời gian Tiên Thiên liền so người bên ngoài ngắn.

	"Dù sao, trăm năm nuôi phách đâu."

	Hắn hiện tại mới hai mươi tuổi.

	Khoảng cách trăm năm còn có tám mươi năm.

	Nếu là theo một năm một loại Luyện Hình thuật đi luyện, đến kỳ hạn trước đó, bỏ đi hao tổn thời gian, phỏng đoán cẩn thận, hắn ít nhất cũng có thể luyện thành 70 loại.

	Nghĩ như vậy, Trần Mộc tâm tình lập tức trầm tĩnh lại.

	"Không cần thiết gấp gáp bận bịu hoảng chạy về phía trước, chậm một chút nhi, nhỏ một chút nhi, vững hơn kiện."

	Đến như thọ mệnh hạn chế vấn đề, Trần Mộc ẩn ẩn có chút suy đoán.

	Theo du phách sinh ra, tinh lực của hắn ngày càng tràn đầy, đây là sinh mệnh lực cường thịnh biểu hiện.

	"Nếu như toàn thân phách lực thành giáp đâu? Sinh mệnh lực có phải là sẽ càng mạnh?"

	Bất kể là chính hắn cảm thụ , vẫn là Giới Giáp lập lờ nước đôi miêu tả, đều để Trần Mộc đối giáp phách cảm giác sâu sắc chờ mong.

	"Đêm nay liền đi Quỷ thị thuyền lớn, nhất định phải đem kia bản vượn trắng Luyện Hình thuật mua lại!"

	Hiện tại hắn lại không thiếu tiền , vẫn là sớm mua được rơi túi vì an.

	Tại Nam Dương phủ ngốc năm, sáu tháng, hắn càng phát ra cảm giác được Luyện Hình thuật trân quý.

	Trên chợ đen lật qua lật lại cũng chỉ có kia ba bản.

	Dân gian võ quán càng là nói không tỉ mỉ.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước có thể gặp được đến Thịnh Hoành cái kia tham tài quỷ, cũng thật là may mắn đâu.

	Đáng tiếc chỉ là có chút nhi quá tham tài. Kết quả không có người, tiền không tốn rồi.

	Đúng a, người khác chết rồi, tiền còn tại!

	Ta thế nhưng là biết rõ nhà hắn ở đâu, vậy mà đã quên đi thu hồi lễ? !

	Thất sách thất sách!

	Chỉ đổ thừa đương thời nghiệp vụ không quen.

	Cũng không biết cuối cùng tiện nghi ai?

	. . .

	Sắc trời chạng vạng, Trần Mộc sớm ăn cơm xong.

	Màu xám mũ rộng vành Âm Dương mặt, Trần Mộc lần nữa phủ thêm Dương Chí áo lót.

	Thừa dịp bóng đêm, vượt qua Tháp hà cầu nổi, đi tới Tháp hà bờ Nam một nơi bí ẩn bến tàu.

	Hắn cố ý chọn cái này rời xa chỗ ở địa phương lên thuyền, liền sợ bị người sờ đến cửa nhà.

	Đen nhánh ô bồng thuyền, che mặt người chèo thuyền, Hắc Mộc lệnh bài, Trần Mộc ngồi ở mũi thuyền, xuyên qua sương mù mông lung hơi nước, leo lên Quỷ thị thuyền lớn.

	Hắn cũng không còn nhiều đi dạo, thẳng đi tới Hồng Liệu trai, qua loa biến hóa giọng nói, gọn gàng dứt khoát mở miệng: "Ta muốn vượn trắng Luyện Hình thuật."

	Mang theo ác mặt nạ quỷ chưởng quỹ khẽ giật mình, tiếp lấy ôn hòa hữu lễ thanh âm trung đô không khỏi nhiều 3 điểm nhiệt tình.

	Loại này dứt khoát khẩu khí, là một hào khách!

	"Khách nhân mời xem, đây chính là vượn trắng Luyện Hình thuật, truyền thừa đầy đủ, chú giải rõ ràng, chỉ cần tám trăm lượng!"

	Trần Mộc ngẩng đầu nhìn ác mặt nạ quỷ chưởng quỹ, chậm rãi từ trong ngực móc ra sáu trăm lượng ngân phiếu đưa cho đối phương.

	Ác quỷ mặt chưởng quỹ cứng đờ.

	Sáu trăm lượng là Hồng Liệu trai yết giá. Hắn báo tám trăm lượng chính là muốn kiếm một chút thu nhập thêm, không nghĩ tới vị này hào khách đối giá cả rõ ràng.

	Chợt, hắn liền tựa như người không việc gì một dạng, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Khách nhân thật sự là giết một tay tốt giá."

	"Đã khách nhân thống khoái như vậy, ta cũng không thể hẹp hòi. Sáu trăm liền sáu trăm!" Ác quỷ mặt chưởng quỹ khoát tay chặn lại, tràn đầy hào sảng nói.

	Trần Mộc bĩu môi, còn muốn gạt tiền của ta, không sợ ta bao khỏa hạt sen sắt cho ngươi tặng lễ a!

	Lúc này thu hồi sách vở muốn đi.

	"Khách quan xin dừng bước."

	Trần Mộc đột nhiên quay đầu, mũ rộng vành bên dưới con mắt gắt gao nhìn chăm chú vào chưởng quỹ.

	Làm sao? Thật đúng là nghĩ náo yêu thiêu thân!

	Ác quỷ luyện chưởng quỹ lập tức cảm giác tê cả da đầu. Cái này mẹ nó còn là một sát tinh? !

	Chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí đề cử: "Ta chỗ này vừa thu lại mấy quyển trân quý bí thuật, ngài muốn hay không một đợt nhìn xem?"

	Chợ đen tiêu thụ không dễ làm a!

	Bí thuật?

	Trần Mộc đến rồi hào hứng.

	Lúc trước vị kia Lâm Xác đường chủ, tựa hồ thì có một chiêu bí thuật, có thể nháy mắt bộc phát tốc độ đánh.

	Nếu không phải hắn luyện được phách lực, lòng bàn chân bôi dầu tốc độ đủ nhanh, thật đúng là không nhất định trốn được.

	"Nhìn xem." Trần Mộc nhãn tình sáng lên, lại ngồi trở lại trước bàn.

	"Khách quan đợi chút." Mặt nạ quỷ chưởng quỹ tràn đầy ý mừng đi tới hậu đường.

	Chỉ chốc lát sau liền bưng lấy một cái ba ngón dày hộp gỗ trở về.

	"Mời đánh giá." Chưởng quỹ xốc lên hộp gỗ tự tin nói.

	Trần Mộc tò mò nhìn sang.

	Trong hộp gỗ tổng cộng thả ba bản sách, Trần Mộc từng cái xuất ra.

	« Loan Phượng thuật », « Cực Lạc kinh », « kim phong ngọc lộ diệu pháp ».

	"Tê!" Đây cũng không phải là ta muốn bí thuật.

	Chưởng quỹ trong thanh âm lộ ra một cỗ mập mờ: "Như thế nào?"

	"Cái này sách, hắn đứng đắn sao?" Trần Mộc biểu thị bản thân cũng không hiểu, nhưng hắn cảm giác chịu rung động lớn.

	"Xác thực không quá đứng đắn." Chưởng quỹ cười hắc hắc nói.

	Trần Mộc một mặt hiểu rõ, tay phải không nhịn được ngo ngoe muốn động.

	Ta liền nhìn xem, cũng chỉ nhìn xem, thuần làm mở mang hiểu biết!

	Thành công thuyết phục bản thân Trần Mộc vội vàng lật ra « Loan Phượng thuật ».

	"Mỗi ngày sớm dậy, nước ấm tống phục thanh âm tán (phối phương thấy phụ lục), chợt mở tiếng nói niệm tụng như sau khiến quyết, ít nhất cần niệm tụng hai mươi ba lượt. . ."

	"Chim âm thanh thanh thúy, cần khống chế xuất khí tốc độ, không thể qua cực, không thể qua chậm. . ."

	"Tiếng người phức tạp, cần chọn già, trung niên, trẻ ấu các một người, mỗi ngày đối thoại, lúc nào cũng bắt chước. . ."

	Trần Mộc ngẩng đầu một mặt mộng bức nhìn về phía chưởng quỹ.

	"Cái này kỹ bí thuật thế nhưng là giang hồ bí truyền, cuối cùng còn có bụng ngữ bí thuật, là hiếm có tốt bí pháp!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Đây không phải ta nghĩ loại kia không đứng đắn!

	Gian thương! Mười phần gian thương! Lừa gạt người tiêu dùng tình cảm!

	Trần Mộc ôm một tia may mắn, lật ra mặt khác hai bản.

	Khá lắm, « Cực Lạc kinh » lại là một bản giấc ngủ bảo điển. Các loại chi tiết phương pháp, chính là nhường cho người nhẹ nhõm nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

	Trên sách nhiều lần công bố, theo luật thi triển có thể được trong mộng cực lạc.

	Ta tin ngươi tà!

	Cuối cùng một bản càng kỳ quái hơn, nó là giảng mỹ dung!

	Điều chỉnh cơ bắp hình thể, nâng kéo chặt chẽ da dẻ, thậm chí còn có trắng đẹp đi Hắc đầu phương thuốc? !

	Trần Mộc im lặng nhìn xem đối diện mặt nạ quỷ.

	Bí thuật này mẹ nó quả nhiên không đứng đắn.
Kết chương.