Chương 171: Đệ tử



	"Sư phụ." Thanh âm này vang lên trong nháy mắt, Đan Dương Tử mộng mạnh mà quay người lại, sát theo đó hắn liền nhìn đến một khuôn mặt quen thuộc.

	Đó là hắn trước đó đệ tử đắc ý nhất, Chính Khôn, một thân đạo bào màu xanh hắn đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn lấy bản thân, trong mắt không có bất kỳ hận ý gì.

	Hắn là sinh động như thật như vậy, nhìn lên tựa như người thật đồng dạng.

	Nhưng là Đan Dương Tử rõ ràng nhớ, Chính Khôn rõ ràng là bị bản thân đạp nát đầu, căn bản không có khả năng vẫn còn sống!

	Tiếp một khắc, Đan Dương Tử phảng phất phản ứng qua tới đồng dạng, lập tức giận tím mặt."Dám cùng bản đạo gia giả thần giả quỷ! Ta xem ngươi là sống chán ngán! !"

	Trách mắng xong, Đan Dương Tử dùng tay ném đi, đem trường kiếm trong tay ném đến trên không.

	Ngón giữa ngón trỏ khép lại đặt ở trong miệng khẽ cắn, dùng ngón tay ở trên không rơi xuống trên thân kiếm vẽ lên huyết phù tới.

	"Thiên cực thất nguyên! Hạo khí thống thiên! Xuyên thủy nhập yên! Truyện chi tam thiên! Trảm túy diệt tung! Hồi tử đăng tiên! Cấp cấp như vô cực cao chân luật lệnh! !"

	Phù một vẽ xong, thân kiếm trong nháy mắt biến sắc, từ trên trời dưới đất bên trong, chảy ra một chút giống như bông nát đồng dạng đen đồ vật, bám vào ở trên thân kiếm.

	Đan Dương Tử một nắm chuôi kiếm, hai chân đạp mạnh, lăng không hướng về nơi xa đứng vững Chính Khôn phóng tới.

	Đối mặt công kích của sư phụ của bản thân, Chính Khôn tựa hồ cũng không tránh, đứng tại nguyên chỗ tựa hồ còn muốn nói chút gì.

	Mang lấy quái dị khí tức trường kiếm bị Đan Dương Tử dùng lực một bổ, theo lấy thân kiếm mang lấy kiếm cương cắt qua Chính Khôn thân thể, trên mặt mang theo cười yếu ớt hắn dần dần tiêu tán.

	Biểu tình âm trầm Đan Dương Tử đứng ở trong động, cảnh giác nhìn chung quanh chu vi an tĩnh hết thảy.

	Chậm chạp lại ngắn ngủi một nén hương trôi qua, trong động đá vôi quạnh quẽ rốt cuộc không có bất cứ dị thường nào xuất hiện.

	"Hừ! Tính ngươi thức thời! Chẳng cần biết ngươi là ai, nếu như đắc tội bản đạo gia, ta khiến ngươi chịu không nổi!"

	Ngoan thoại là thả ra, nhưng cái kia đều là giả vờ. .

	Kỳ thật Đan Dương Tử lại một chút cũng không có buông lỏng cảnh giác, hắn tai nghe lục lộ, mắt thấy bát phương, nâng lấy kiếm bắt đầu chậm rãi hướng về ngoài động đi tới.

	Khi như thế đi ra trong động sau, Đan Dương Tử lập tức thi triển thân pháp hướng phía dưới núi phóng tới.

	Hắn một đường chạy như điên, một mực đi đến dưới núi, nhìn đến cái kia tràn đầy nấm mồ tử trấn mới ngừng lại.

	Đan Dương Tử không có ý định chạy quá xa, bằng không bản tôn trở về, sợ là muốn tìm không đến.

	Hắn hiện tại chỉ cần một cái địa phương an toàn chờ lấy liền được.

	Bị Du lão gia mang đến đủ loại đồ vật ở trên mặt đất nhanh chóng trải rộng ra, Đan Dương Tử liền bắt đầu nhanh chóng bày trận.

	"Hách hách dương dương, phích lôi quang mang, ngộ chú giả tử, đạo chú giả vong, ngô phụng đạo chân, lập trảm bất tường, nhất thiết quỷ túy, giai ly ngô bàng, hà vật cảm đương, thủy bất năng nịch, hỏa bất năng xâm, tam giới nội ngoại, thái thượng cấp cấp như luật lệnh!"

	Chú thanh vừa dứt, cắm ở chu vi trên mỗi cái mộ phần hoàng kỳ đồng thời đong đưa một thoáng.

	Cờ cùng cờ tầm đó xuất hiện một đầu như có như không tuyến tới, hình thành một cái to lớn Cửu Cung Bát Quái.

	Mà Đan Dương Tử giờ phút này liền ngồi xổm ở trấn nhãn bên trong, dự định dùng bất biến ứng vạn biến.

	"Bản đạo gia mới không vội đâu, có năng lực ngươi cùng ta chơi lên một đêm đều được!"

	Ngồi ở trên một ngôi mộ đống đất Đan Dương Tử một chân đạp rơi trước mặt mộ bia, bắt đầu chờ.

	Nhìn lấy chu vi cái kia từng tòa đống đất, Đan Dương Tử không khỏi bắt đầu lo lắng lên bản thân bản tôn.

	"Ba vị Hỉ Thần mặc dù phiền phức, nhưng bản tôn nên có thể ứng đối, dù cho đấu không lại, trốn khẳng định cũng là có thể trốn, làm sao vẫn chưa trở lại."

	Chờ ở bát trận đồ bên trong Đan Dương Tử cân nhắc một hồi, tựa hồ còn không yên tâm, lại bắt đầu nâng lấy kiếm ở trên mặt đất vẽ lấy cái gì.

	"Sư phụ, đây là trận gì a?" Nghe đến bên người mang lấy lấy lòng lời nói, Đan Dương Tử trên mặt lộ ra một tia khinh thường.

	"Nhìn cho thật kỹ liền được, hiện tại còn không đến lúc dạy ngươi —— "

	Trong miệng lời nói im bặt mà dừng, Đan Dương Tử chậm rãi ngẩng đầu lên, khiếp sợ nhìn lấy trước mặt Chính Khôn.

	Hắn hiện tại thế mà đi theo bản thân đứng ở trận trung ương, bản thân phí nửa ngày công phu bày ra tới trận pháp, đối với hắn căn bản lên không được bất cứ tác dụng gì.

	"Đây tuyệt không khả năng! Bản đạo gia bày ra trận pháp, dù cho không cách nào ngăn cản, không có khả năng liền cảnh giác đều làm không được!"

	"Bạch!" Kiếm lại lần nữa bổ tới, song một lần này lại từ Chính Khôn ngực trực tiếp xuyên qua, đối phương căn bản lông tóc không tổn hao.

	Liền ở Đan Dương Tử định dùng những biện pháp khác đối với trước mặt cái này cổ quái đệ tử thì, hắn lại chợt nghe bản thân bên trái nấm mồ có cái tiếng động khác.

	Vừa quay đầu lại, liền nhìn đến trong Thanh Phong quán bản thân một vị đệ tử khác, Huyền Âm, đồng dạng đứng ở nơi đó.

	"Sư phụ, hồi lâu không thấy, đệ tử rất là tưởng niệm a."

	Liền ở khiếp sợ Đan Dương Tử lui lại nửa bước thì, một bên sau lưng lưng cõng trường kiếm hai vị nam nhân nhanh chóng tiến lên, hai tay kết đạo ấn.

	"Trường Minh Trường Nhân thấy qua sư phụ! Chúc mừng sư phụ đắc đạo thành Tiên! !"

	Song cái này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, càng ngày càng nhiều người từ chu vi nấm mồ bên trong xông ra, đi theo Đan Dương Tử nói lấy lời nói tới.

	Trong đó cũng không đơn thuần là Thanh Phong quán, đi theo Đan Dương Tử có qua gặp nhau người đồng dạng cũng sẽ xuất hiện.

	Theo lấy thời gian đến chuyển dời,

	"Đan Dương! Cái này học trộm tặc nhân! Thế mà học lên con đường bất chính bắt người tới luyện đan! Bản tôn liền nên một bàn tay đập chết ngươi!"

	"Bệnh chốc đầu! Huynh đệ một tràng, ngươi dám sau lưng âm lão tử! Ngươi tính toán cái gì cứt chó kết bái huynh đệ! !"

	"Ngươi vì cái gì bán ta khuê nữ! Nàng nhưng là ngươi vợ a! Ngươi cái này đáng giết ngàn đao tai họa!"

	"Ngươi dựa vào cái gì giết cha ta! Dựa vào cái gì! ! Cha ta còn mời ngươi ăn chúng ta trong ngày thường không nỡ ăn bột mì! Ngươi dựa vào cái gì giết hắn! ! Ô ô ô. . ."

	Âm thanh càng ngày càng tạp cũng càng ngày càng loạn, toàn bộ bát quái trận bên trong người cũng càng ngày càng nhiều, Đan Dương Tử trái tim bắt đầu rối loạn lên.

	"Cái này cái này đến cùng là. . . " Hô hấp dần dần dồn dập hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn lấy chu vi càng ngày càng nhiều người quen, trong mắt của hắn dần dần hiển hiện ra một tia sợ hãi.

	Khi nhìn đến một vị cường tráng tên béo cũng đồng dạng xuất hiện thì, Đan Dương Tử trong lòng khủng ý lập tức bị phóng đến lớn nhất.

	"Đủ!" Đan Dương Tử dưới chân đạp lấy cương bộ, điên cuồng múa lấy kiếm trong tay.

	Chu vi tạo thành bát quái trận những cái kia như có như không đường nét, lay động ra lũ lũ khói trắng đến trên không, đi theo thân kiếm đồng dạng bay múa.

	Trên không không biết lúc nào biến đến mây đen dày đặc, theo lấy Đan Dương Tử múa mạnh mà đem kiếm hướng trên mặt đất cắm xuống.

	"Răng rắc" một tiếng, bổ xuống một đạo tử lôi điện chiếu sáng chu vi hết thảy.

	Màu tím lôi đình theo trên mặt đất bát quái trận, phóng xạ đến chu vi tất cả mọi thứ phía trên.

	Tất cả nấm mồ mộ bài, thậm chí còn có chu vi phòng ở nhanh chóng biến thành cháy đen sắc.

	Nhưng khi hắn lại lần nữa lúc ngẩng đầu lên, lại phát hiện những người kia ngay cả quần áo đều không có phá.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Các ngươi đến cùng là ai! ! Tọa Vong Đạo? Các ngươi quả thật dám chọc một vị Chân Tiên không thành! !" Đan Dương Tử khàn cả giọng đối với bọn họ nộ hô hào.

	Hắn nộ, nhưng là có người lại cười, đó là trước đó mới vừa ra tới mập mạp.

	Hắn mặt mang kinh ngạc nhìn Đan Dương Tử, "Ai u, đây không phải là Dương đản tử sao? Đều lớn lớn như thế? Ta nói cho các ngươi biết a, tiểu tử này lúc đầu vì cùng ta học tay nghề, quỳ trên mặt đất cho ta liếm mông đâu. Ha ha ha! !"

	Cái kia mập hán tử lời này vừa ra, lập tức chọc cười chu vi hết thảy mọi người, bọn họ đồng thời cười to lên tới, trong tiếng cười tràn đầy xem thường cùng mỉa mai.

	"Ngươi những phàm nhân này dựa vào cái gì xem thường bản đạo gia! ! Bản đạo gia lập tức liền muốn thành Tiên! Các ngươi dựa vào cái gì xem thường ta! !"

	Bỗng nhiên biến đến như điên như ma đô Đan Dương Tử bắt đầu dùng ra tất cả vốn liếng tới, ý đồ giết chết những người này.

	Song vô luận hắn sử dụng bất luận cái gì thần thông, đối với những người này cũng không có tạo được một tia tác dụng.

	Hầu như thoát lực Đan Dương Tử cơ hồ là co quắp trên mặt đất, gấp rút hô hấp hắn từ vạt áo lấy ra một cái gai dài cắm vào bản thân tai trái phải.

	Song kịch liệt đau nhức đi qua, những cái kia mỉa mai tiếng cười chẳng những không có biến mất, ngược lại biến đến càng lớn.

	"A a a! ! !" Đan Dương Tử nhặt lên một khối đá điên cuồng hướng về phía bản thân đầu gõ lấy.

	Đúng lúc này, trong đám người chậm rãi đi ra một người, hắn cũng là người duy nhất không cười.

	Đan Dương Tử nhận biết người kia, đó là hắn quan môn đệ tử, Lý Hỏa Vượng.

	Lý Hỏa Vượng đi tới càng trước, mặt mang ý cười nhìn lấy trước mặt bộ dáng phi thường thê thảm Đan Dương Tử.

	"Sư phụ, đệ tử thân thể nhưng dùng tốt a?"
Kết chương.