Chương 204 : Đường về.
Tạ Nguyệt Huyên con ngươi co rụt lại, vội vàng chống lên tinh thuẫn, đồng thời phất tay phóng xuất ra từng luồng tinh lực, giống như xiềng xích giống như quấn đi vòng qua, muốn trói buộc chặt cái này Tùng Lâm Độc Tích.

	Nhưng nàng xiềng xích tinh lực vừa quấn chặt lấy thằn lằn độc thân thể, liền bị trên người nó ma vảy đứt đoạn, một ngụm dày đặc như xanh sẫm nọc độc, từ thằn lằn độc trong miệng đột nhiên phun ra, đem xán lạn tinh thuẫn trong nháy mắt ăn mòn, ném ra một cái lỗ thủng.

	Xong.

	Tạ Nguyệt Huyên nhìn qua đập vào mặt nọc độc, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

	Đúng lúc này ——

	Bành!

	Đột nhiên một đường mãnh liệt tiếng va chạm vang lên lên, Tạ Nguyệt Huyên dưới chân mặt đất chấn động kịch liệt.

	Nàng còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác ánh mắt một hoa, thân thể tựa hồ bị thứ gì hất ra, rơi xuống tại ngoài mấy chục mét, khi nàng định thần thấy rõ tình cảnh trước mắt lúc, lập tức kinh ngạc há to miệng.

	Đây là. . . Luyện Ngục Chúc Long Thú? !

	Nàng quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

	Chính mình ở đây, thế mà thấy được một đầu cực kỳ trân quý hi hữu đứng đầu Long thú? ! !

	Rống! !

	Mênh mang long ngâm đinh tai nhức óc, đem Tạ Nguyệt Huyên thu suy nghĩ lại, nàng lập tức trông thấy lúc trước khí thế hung hăng Tùng Lâm Độc Tích, tại khí thế kia bàng bạc long ngâm dưới, run lẩy bẩy, toàn thân xanh biếc ma vảy đều tại có chút đong đưa, tựa hồ đang run rẩy.

	Sau một khắc, cái này Tùng Lâm Độc Tích quay đầu liền chạy, thân thể trong nháy mắt biến sắc, hóa thành cùng chung quanh cỏ dại hoàn cảnh đồng dạng, đảo mắt liền chui nhập đống cỏ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú không có đuổi theo, mà là quay đầu nhìn về phía Tạ Nguyệt Huyên.

	Đang đứng ở trong lúc khiếp sợ Tạ Nguyệt Huyên, còn chưa kịp buông lỏng một hơi, nhìn thấy cái này xoay người lại Luyện Ngục Chúc Long Thú, thân thể lập tức cứng ngắc, đây là vừa thoát hiểm thằn lằn miệng, lại nhập miệng rồng?

	Trong lòng nàng bi thương.

	Không có thực lực, tại cái này bí cảnh bên trong chính là đồ ăn.

	So sánh với cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, nàng thà rằng lúc trước chạy thoát con kia Tùng Lâm Độc Tích tiểu bảo bối lần nữa trở về.

	Bất quá, nghĩ đến chính mình cho dù là đối mặt kia Tùng Lâm Độc Tích, cũng là khó thoát khỏi cái chết, trong lòng nàng lập tức nghẹn, rất nhanh liền dần dần thoải mái, tục ngữ nói tốt, chết có nhẹ tại lông gà, cũng có nặng như vượn người thái sơn, cùng nó chết tại một con phổ thông cấp tám yêu thú trong miệng, còn không bằng chết tại đại danh đỉnh đỉnh Luyện Ngục Chúc Long Thú trong miệng, cái này kêu là. . . Chết có ý nghĩa?

	Phi phi phi.

	Tạ Nguyệt Huyên ngừng suy nghĩ lung tung, trong lòng tại tuyệt vọng đồng thời, cũng tại cười khổ, đều sắp chết đến nơi, chính mình còn có thể nghĩ tới những thứ này loạn thất bát tao, cũng coi là cái kỳ hoa.

	Nàng đã làm tốt tử vong chuẩn bị, nhưng mà, nàng chợt phát hiện, cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng không có đi tới công kích nàng ý tứ, chỉ là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, nhìn xem nàng.

	Ánh mắt kia. . . Không giống nhìn một cái đồ ăn, ngược lại giống đang nhìn một cái vật kỳ quái. . . ?

	"Ngươi chuẩn bị ngồi vào bên người thời điểm?" Một cái bình thản thanh âm từ phía sau vang lên.

	Tạ Nguyệt Huyên bị sợ nhảy lên, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện phía sau chẳng biết lúc nào chiếm cứ một đầu đại xà, tại đại xà đỉnh đầu ngồi ngay thẳng một thân ảnh, hết sức trẻ tuổi, tuổi trẻ đến làm cho nàng đều có chút hoài nghi mình bị hoa mắt.

	Tại cái này bí cảnh bên trong, như loại này chừng hai mươi non nớt gương mặt cực kỳ hiếm thấy, đại đa số đều là một vài gia tộc lớn thiếu chủ loại hình, nhưng là cho dù những gia tộc này thiếu chủ, tuổi tác cũng hơi có vẻ trưởng thành, đều là hai bốn hai lăm, nhưng gương mặt này, thấy thế nào đều là hai mươi không đến dáng vẻ, vẫn là thiếu niên bộ dáng.

	"Ngươi là. . . Nhân loại?" Tạ Nguyệt Huyên vội vàng từ dưới đất bò dậy, khẩn trương nhìn xem thiếu niên này.

	Bí cảnh hoang dã, trông thấy như thế một cái ngồi ngay ngắn ở cự xà đỉnh đầu thiếu niên, luôn có loại cảm giác quỷ dị.

	Tô Bình cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân, "Ta nhìn không giống người sao?"

	"Giống." Tạ Nguyệt Huyên vội vàng nói.

	Tô Bình lông mày có chút chọn động một cái, lười đi truy cứu để ý, nói: "Liền ngươi thực lực như vậy, cũng dám tới này bí cảnh, là ngại tự nhiên tử vong quá chậm rồi sao?"

	Tạ Nguyệt Huyên yên lặng, làm sao cảm giác vị này là cái ác miệng dáng vẻ?

	Mặc kệ như thế nào, ở đây gặp được một nhân loại đồng bạn, vẫn có chút may mắn, lúc này, nàng bỗng nhiên nghĩ đến phía sau Luyện Ngục Chúc Long Thú, đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng nói: "Chúng ta đi mau, đầu kia Luyện Ngục Chúc Long Thú khó đối phó."

	"Ngươi nói nó sao?" Tô Bình vẫy gọi, Luyện Ngục Chúc Long Thú thả người nhảy lên, nhảy đến Tử Thanh Cổ Mãng trước mặt, ngồi xổm ở đầu rắn chỗ, phát ra nũng nịu giống như lấy lòng thanh âm. Hắn duỗi tay vuốt ve lấy nó đầu to lớn, nhẹ nhàng vỗ vỗ, biểu thị ngợi khen.

	Sau đó, hắn mở ra thú cưng không gian, đem nó thu nhập đi vào.

	Tạ Nguyệt Huyên ngơ ngác nhìn một màn này, con mắt chớp chớp.

	Tình huống như thế nào?

	Cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú. . . Là hắn thú cưng? ! !

	Tạ Nguyệt Huyên đầu óc có chút trống không, phản ứng không kịp, chờ nhìn thấy Tô Bình quay người muốn đi, mới giật mình tỉnh lại, vội vàng đuổi theo, nói: "Cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú là ngươi thú cưng?"

	Tô Bình kỳ quái nhìn nàng một cái, "Chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng a?"

	Tạ Nguyệt Huyên bị nghẹn lại, đích thật là rất rõ ràng, ngoại trừ thú cưng chủ nhân, còn có ai có thể đem yêu thú thu nhập thú cưng không gian?

	Nàng biết mình hỏi thằng ngu vấn đề, yên lặng đồng thời, không khỏi đánh giá đến Tô Bình, còn trẻ như vậy, lại có Luyện Ngục Chúc Long Thú với tư cách thú cưng, cái này nên có hiển hách bực nào bối cảnh?

	Mà lại, nàng phát hiện Tô Bình là một thân một mình, không có chiến đội.

	Một người liền dám đến cái này bí cảnh xông xáo, người này phía sau gia tộc tâm cũng quá lớn đi!

	Chẳng lẽ liền không sợ nhân vật như vậy hao tổn ở chỗ này a?

	Trong lòng nàng hiếu kì, nhưng không có trực tiếp hỏi, khó được gặp được dạng này cường lực dựa vào, nàng cũng không muốn làm cho người ta không nhanh, nói: "Ta có thể cùng ngươi cùng đi a?"

	Tô Bình cũng không quay đầu lại nói: "Ta muốn rời khỏi bí cảnh."

	"Có đúng không, ta cũng muốn rời khỏi bí cảnh." Tạ Nguyệt Huyên mừng rỡ nói, không nghĩ tới vừa vặn tiện đường.

	"Vậy ngươi đi nha, ta lại không có ngăn đón ngươi." Tô Bình nói.

	Tạ Nguyệt Huyên yên lặng, cái này cần EQ nhiều thấp mới có thể nghe không ra nàng ý tứ, bất quá nàng không dám đưa khí, cẩn thận từng tí một nói: "Ngươi có thể mang ta đồng thời a, ta trên đường đi đều sẽ giữ yên lặng."

	Tô Bình lườm nàng một chút, nghĩ nghĩ, tất nhiên thuận tay cứu, cứ như vậy bỏ ở nơi này cũng có chút kỳ quái, nhân tiện nói: "Vậy được, lên đây đi, bất quá nói xong, nếu là gặp được cái gì dũng mãnh yêu thú, ta có thể sẽ bỏ xuống ngươi, chính ngươi làm tốt chuẩn bị tư tưởng."

	Tạ Nguyệt Huyên lần nữa im lặng, mặc dù biết đây là sự thật, nhưng nói đến ngay thẳng như vậy cũng là hiếm thấy, mà lại thật xuất hiện tình huống này, làm chuẩn bị tư tưởng hữu dụng không, còn không phải chỉ có thể nhận mệnh.

	Nàng không nhiều lời, ngoan ngoãn gật đầu, thu từ bản thân Nham Văn Quy, xoay người nhảy lên thân rắn.

	Tử Thanh Cổ Mãng có chút nghiêng đầu nhìn thoáng qua, mắt rắn bên trong lộ ra mấy phần hung tính, chờ thu được Tô Bình ý niệm trấn an, mới thè lưỡi, quay đầu tiếp tục tiến lên.

	Tạ Nguyệt Huyên thuận rắn lưng leo đến Tô Bình ngồi xuống bên người, cùng Tô Bình hàn huyên nói: "Ân công, còn không có thỉnh giáo ngài xưng hô như thế nào?"

	"Tô Bình."

	Tạ Nguyệt Huyên "Ờ" một tiếng, nhớ kỹ danh tự này, trong đầu nhanh chóng loại bỏ một lần, phát hiện tại Long Giang khu căn cứ cũng không có cái gì họ Tô gia tộc, suy đoán Tô Bình hơn phân nửa là những trụ sở khác thành phố người.

	"Ân công, ngài nhìn xem rất trẻ trung a."

	"Có phải là còn rất đẹp trai?"

	". . . Đúng thế."

	Lúc này, Tử Thanh Cổ Mãng nhanh chóng tiến lên bơi lội, Tạ Nguyệt Huyên không thể không thi triển tinh lực, đem thân thể của mình một mực bám vào thân rắn bên trên, đồng thời chống lên tinh thuẫn, ngăn trở chạm mặt tới kình phong.

	Nàng nhìn nhiều Tô Bình hai mắt, luôn cảm giác thiếu niên này có chút kỳ quái, trên thân không có đại gia tộc thiếu chủ loại kia cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng nhuệ khí, có chút bình thản, nhưng khi nhìn chăm chú đến Tô Bình đôi mắt lúc, lại lại có loại không hiểu tim đập nhanh cảm giác, tựa hồ trái tim bị lưỡi đao xẹt qua bình thường, nhưng nhìn kỹ lại, nàng phát hiện Tô Bình ánh mắt cũng không sắc bén, chỉ là rất bình tĩnh.

	Như là vực sâu giống như bình tĩnh.

	Nàng không có lại Tô Bình trên mặt nhìn nhiều, để tránh bị hắn nhận thấy được, lộ ra không lễ phép, nàng quay đầu đánh giá chung quanh, rất nhanh liền chú ý đến Tử Thanh Cổ Mãng phía trước có một đầu Hắc Ám Long Khuyển, hiếu kì hỏi: "Ân công, đây cũng là ngươi thú cưng a?"

	"Ừm."

	"Ta không nhìn lầm. . . Đây là Hắc Ám Long Khuyển a?"

	"Ừm."

	"Ngô, cái này. . . Là trung đẳng huyết thống cái chủng loại kia Hắc Ám Long Khuyển a?"

	"Ừm."

	". . . Ân công, cái này sẽ có hay không có chút quá mạo hiểm rồi?"

	Gặp Tô Bình thờ ơ, hoàn toàn nghe không ra nàng nói bóng gió, Tạ Nguyệt Huyên không thể không nói được rõ ràng một chút, nàng nhỏ giọng nói: "Ngài không phải có con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú a, làm sao không cho nó đến thủ vệ?"

	"Hiện tại liền đủ." Tô Bình nói.

	"Đủ. . . Đủ?" Tạ Nguyệt Huyên có chút không có kịp phản ứng Tô Bình lời này ý tứ, cái gì đủ rồi?

	Nhìn thấy Tô Bình lạnh nhạt biểu lộ, nàng muốn hỏi nhiều vài câu, nhưng lại sợ chọc tới Tô Bình không nhanh, dù sao Tô Bình là ân nhân của nàng không nói, thực lực cũng làm cho nàng nhìn không thấu, riêng là lúc trước con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng đủ để nhẹ nhõm đánh bại nàng, dưới mắt nàng còn phải dựa vào Tô Bình thoát hiểm, rời đi cái này bí cảnh.

	Hai người tĩnh tọa không nói chuyện.

	Hắc Ám Long Khuyển ở phía trước mở đường, tránh đi một chút yêu thú cấp chín lãnh địa, trực tiếp chạy tới khối này Long Lân lục địa biên giới.

	Ven đường gặp được mấy cái cấp tám yêu thú, không giống nhau Tử Thanh Cổ Mãng xuất thủ, Hắc Ám Long Khuyển liền bộc phát ra Long hống, đem nó đẩy lui, một đường thông suốt.

	Khi thấy Hắc Ám Long Khuyển tuỳ tiện chấn nhiếp mấy cái cấp tám yêu thú lúc, Tạ Nguyệt Huyên lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trung cấp huyết thống thú cưng, thế mà có thể dọa lùi cấp tám cao cấp yêu thú?

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng đều không thể tin được đây là thật.

	Lúc này, nàng dần dần có chút lý giải Tô Bình nói câu kia đủ, là có ý gì.

	Đây không phải thông thường thú cưng, mà là một con cực phẩm Hắc Ám Long Khuyển, đào tạo đến cực kỳ đáng sợ!

	Nàng đối với Tô Bình chiến lực nhận biết lại đề cao rất nhiều, tăng thêm lúc trước con kia trưởng thành Luyện Ngục Chúc Long Thú, nàng cảm giác Tô Bình chiến lực chí ít so sánh cấp chín Trung vị yêu thú!

	Tại tuổi tác như vậy, có đáng sợ như vậy sức chiến đấu, tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy thiên tài!

	Trong lòng nàng đem Tô Bình danh tự, nhớ kỹ càng lao.

	Hai giờ về sau, bọn hắn rốt cục đã tới Long Lân lục địa khu vực biên giới.

	Nhìn thấy truyền tống ra ngoài tọa độ không gian, Tạ Nguyệt Huyên trên đường đi nhấc lên một trái tim rốt cục buông lỏng xuống, nàng trên mặt tươi cười, đối với Tô Bình nói: "Ân công, có thể lưu cái phương thức liên lạc sao, về sau cũng để cho ta báo đáp ngươi."

	"Hành hung ta?"

	"Là báo đáp. . ."

	"Báo đáp thế nào?"

	"Ách, chỉ cần là ta tác phẩm tâm huyết có thể bằng phạm vi bên trong, ta đều có thể."

	"Đưa tiền a?"

	"Hở?"
Kết chương.