Chương 634: "Chu Thế Mỹ "

	"Công tử! Ngài làm sao còn ngồi được vững a!"

	Giang trạch.

	Lộng Xảo vác lấy cái giỏ rau, nổi giận đùng đùng từ ngoài cửa tiến đụng vào tới.

	Cũng không biết là ai gây nàng, khuôn mặt nhỏ tức giận đến đỏ bừng, đã dần dần nẩy nở mặt mày đứng đấy.

	Rất có một con xù lông lên mèo con thần vận.

	Giang Chu có chút lười biếng nằm tại song thụ hạ thấp trên giường, cầm trong tay kia sách thật mỏng  « Tịnh Minh kinh ».

	Bản kinh thư này bất quá tâm sự hơn 20 trang, hắn nửa ngày liền có thể xem hết.

	Hắn đã lật vài chục lần, lại vẫn mỗi ngày đều muốn tiếp tục đọc qua.

	Nghe vậy lại ngay cả mí mắt đều không có nhấc, thuận miệng nói:

	"Làm sao? Ai lại chiêu ngươi cái này tiểu bá vương rồi?"

	"Công tử, bên ngoài đều là mắng ngươi người, mắng có thể khó nghe!"

	Lộng Xảo nhi nói, còn học lên không biết là ai giọng điệu, lòng đầy căm phẫn, chỉ điểm giang sơn bộ dáng, vừa nhìn liền biết là cái nào đó ăn no không có chuyện làm, đến trà lâu tửu quán bên trong hô bằng gọi hữu, châm kim đá thói xấu thời thế tanh hôi thư sinh.

	Lộng Xảo nhi học xong, cắn răng mèo, hung tợn nói: "Chính là những này thối đọc sách, khắp nơi bại hoại công tử ngài thanh danh, hiện tại liền láng giềng bên trong đều có người đang nghị luận công tử ngài, nói ngài là ác quan, chuyên môn hại người tốt!"

	"Công tử, ngài lại không quản quản, về sau ngài ra đường đều muốn cẩn thận nơi nào bay ra cái trứng thối, nện ngài trên trán!"

	Nói, còn ghét bỏ nhíu mặt, dường như đã bị trứng thối nện giống nhau.

	"Miệng mọc trên người người khác, bọn họ thích nói cứ nói đi."

	Giang Chu lơ đễnh nói: "Ta nhìn ngươi là sợ công tử thanh danh của ta hư rồi, về sau đi ra ngoài, ngươi liền uy phong không dậy."

	Lộng Xảo nhíu lại cái mũi: "Công tử! Ta rõ ràng là tại quan tâm ngài, ngài làm sao nói người ta như vậy!"

	"Đương đương đương đương đương!"

	Chủ tớ đang nói chuyện, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một tiếng sói tru tru lên.

	Liền thấy Quảng Lăng vương kia hàng từ ngoài cửa bước nhanh vọt vào.

	Đứng ở trước cửa, miệng bên trong một bên hô quát, một bên hai tay xen lẫn nhau vỗ ống tay áo, lại cao cao giơ chân lên, hướng phía trước một bước trèo lên một lần.

	Bước đi bát tự bước, vừa đi vừa cho mình phối thêm âm.

	"Thương thương thương!"

	"Keng! Bang bang! Keng!"

	Quảng Lăng vương hét quái dị, càng chạy càng nhanh, còn oa oa hát lên.

	"Phò mã gia, phụ cận nhìn tường tận xem xét!"

	"Thượng viết, Tần Hương Liên nàng 32 tuổi, cáo trạng đương triều phò mã lang!"

	"Khi quân vương, miểu Hoàng Thượng, hối hôn nam nhi chiêu đông sàng, giết vợ diệt tử lương tâm tang, bức tử Hàn kỳ tại miếu đường, đem đơn kiện bắt giữ đến tại gia trên đại sảnh!"

	Mấy bước liền đạp đến Giang Chu trước người, một tay nhặt lên áo bào, một tay biền lên hai ngón tay, chỉ vào Giang Chu lắc lắc, trừng lên một đôi mắt trâu:

	"Ấn định hàm răng ~ ngươi vì cái nào cọc!"

	Lộng Xảo nhi: ". . ."

	Giang Chu: ". . ."

	"Ngươi phát cái gì điên?"

	Giang Chu khóe mắt dùng sức kéo ra.

	Quảng Lăng vương bưng tư thế, trừng nửa ngày, không ai lớn tiếng khen hay, thực tế bưng không đi xuống, mới một hơi tiết ra tới.

	Trực tiếp đặt mông ngồi vào Giang Chu bên cạnh, đoạt lấy hắn trà, ừng ực ừng ực liền uống một hơi cạn sạch.

	"A —— đã ghiền!"

	"Giang Chu a, ngươi cũng quá không có suy nghĩ."

	Quảng Lăng vương nhuận cuống họng, liền lại gọi dậy đến: "Ngươi chẳng lẽ không biết bổn vương cuộc đời chỉ có sáu tốt —— mỹ nhân, rượu ngon, mỹ nhạc, danh chiêu, danh kiếm, danh mã, "

	"Ngươi đã có bản lãnh như vậy, sao không còn sớm lấy ra? Cái này  « Bao Long Đồ Đả Tọa Khai Phong Phủ », nghe thật đề khí, đề khí! Chỉ hận không có sớm nghe nói!"

	Giang Chu ghét bỏ ngồi xa một chút.

	Hắn bỗng nhiên có chút hối hận, tâm huyết dâng trào phía dưới, "Viết" cái này nổi danh hí, để con hàng này lấy ra đi.

	Quảng Lăng vương lại đối với hắn ghét bỏ thoáng như chưa phát giác, lắc đầu nói:

	"Ngươi người này cũng quá kỳ quái, vừa mới thăng quan nhi, ngươi không đi đem ngươi kia phủ đường mở, ngược lại viết lên hí, chính mình lại trốn ở trong nhà đọc sách, "

	"Bên ngoài đều đem ngươi nói thành tham quan ác quan, ngươi lại cái gì đều không quan tâm?"

	Giang Chu như cũ không lấy ý: "Nói liền nói đi, bọn họ nói vài lời, chẳng lẽ ta còn có thể thiếu vài cọng tóc không thành?"

	"Cũng đúng."

	Quảng Lăng vương có chút ngàn vạn, lại khua tay nói:

	"Ài, bất quá cũng xác thực không quan trọng, cái này đồ bỏ quan nhi làm cũng không có ý nghĩa, tả hữu ngươi đã công danh mang theo, nơi nào còn cần đến cùng những cái kia cửa trại giống nhau đau khổ luồn cúi?"

	"Liền nên như thế, về sau liền cùng bổn vương cùng một chỗ, vui chơi giải trí, nghe một chút khúc, cùng mỹ nhân. . . Khục!"

	Quảng Lăng vương liếc mắt nhìn một chút bên trên Lộng Xảo, cuối cùng vẫn là có chút lòng xấu hổ, không có có ý tốt tại như thế tiểu cô nương trước mặt mở lạc giọng.

	"Tóm lại, chính là như thế cái lý nhi, ngươi cũng đừng sợ, bên ngoài những cái kia nói huyên thuyên đồ vật, bổn vương ngày khác tìm người bắt được mấy cái dẫn đầu đến, gõ bọn hắn răng, đoạn mất chân của bọn hắn!"

	"Bổn vương ngược lại nhìn xem, còn có ai dám loạn tước cái lưỡi!"

	"Tốt a tốt a!"

	Giang Chu không để ý đến, ngược lại là Lộng Xảo vui vẻ nâng lên chưởng, lệnh Quảng Lăng vương có chút hưởng thụ đắc ý.

	Hắn tại địa phương khác là chúng tinh phủng nguyệt quen, duy chỉ có tại cái này còn không có nhà hắn hầm cầu đại nho nhỏ trong nhà, nhiều lần đụng tránh.

	Trong ngôi nhà này người, từ trên xuống dưới, liền không có một cái đem hắn cái này Quận Vương coi đó là vấn đề, làm hắn có chút biệt khuất.

	Hết lần này tới lần khác lại càng là như thế, hắn thì càng thích hướng nơi này chui.

	"Ai, ngươi trung thực nói cho ta. . ."

	Quảng Lăng vương bỗng nhiên lại gần, thần thần bí bí nói: "Ngươi cái này hí bên trong viết Trần Thế Mỹ, có phải hay không ở trong tối phúng Chu gia mấy cái kia lão già?"

	Giang Chu nghiêng hắn liếc mắt một cái: "Đây chính là ngươi nói, ta cũng không có nói."

	Quảng Lăng Vương Tiếu, một mặt "Ta hiểu" bộ dáng.

	"Tiểu tử ngươi, đủ âm! Bất quá bổn vương thích!"

	Chu gia điểm kia cẩu thí xúi quẩy sự tình, người khác không biết, hắn có biết rõ rõ ràng ràng.

	Người khác không nói, bây giờ Chu gia chủ nhà kia ba huynh đệ, liền không có một cái tốt!

	Dựa vào nữ nhân đồ chơi, tính là thứ gì?

	Huống chi mấy lão già này, cũng không phải dựa vào nữ nhân mà thôi.

	Nữ nhân nào bị bọn hắn "đệt" liền đều không có kết cục tốt, tất cả đều là bọn hắn trèo lên trên đá đặt chân mà thôi, sử dụng hết liền ném, rơi không dưới một điểm tốt.

	Chỉ có thể yêu hắn kia hai cái cô cô.

	Quảng Lăng vương tự cho là đắc kế, đắc ý nói: "Ngươi yên tâm, bổn vương đã sai người đem cái này xuất diễn, tán đến toàn thành từng cái gánh hát, cũng chính là thời gian không đủ, tiếp qua chút thời gian, toàn bộ Dương Châu, đều sẽ truyền xướng mấy cái kia 'Chu thế mỹ' phong lưu giai thoại!"

	"Hắc hắc hắc hắc. . ."

	Giang Chu bị hắn cười đến run rẩy, run lên nổi da gà: "Ta nói Quận Vương điện hạ, ngươi tốt xấu là cái Quận Vương, có thể hay không có chút chính hình?"

	Quảng Lăng vương không thèm để ý nói: "Đều là huynh đệ, cũng đừng đến kia một bộ hư."

	Tự cho là đại khí phất phất tay, lại hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Bổn vương lại là rất là hiếu kỳ, mấy cái này 'Trần Thế Mỹ' bổn vương biết, bất quá kia lời hát bên trong Bao Long Đồ là vị nào?"

	"Bổn vương tuy nói đối triều đình chuyện không thèm để ý, nhưng đối hướng lên trên những người kia cũng coi là hiểu rõ, dường như cũng không có mấy cái có thể đối được."

	"Là đông kiện cáo không, Trương Chiêu huyền? Lão gia hỏa này đúng là đầu xương cứng, nói là thiết diện vô tư cũng coi là bên trên, "

	"Bất quá người này có chút cổ hủ, từ trước đến nay là thủ lễ, như không có thượng mệnh, là tuyệt không dám đối phụ ngựa vô lễ, huống chi là trực tiếp trảm đi? Mà lại cũng chưa nghe nói qua hắn sẽ xử án a."

	"Chẳng lẽ là ngươi vậy lão sư, đương triều Thái Tể? Cũng không đúng. . ."

	Giang Chu bị hắn ông ông làm cho choáng đầu, ngắt lời nói: "Được rồi, bất quá chỉ là một màn kịch mà thôi, ngươi còn coi là thật rồi?"

	"Hí chính là hí, giả giả, nghe hiểu không?"

	Quảng Lăng Vương Hư suy nghĩ, trên mặt tràn ngập "Ta không tin" ba chữ.

	Giang Chu lắc đầu, nghĩ tìm cớ đem hắn đuổi đi, ánh mắt chợt rơi vào trên tay  « Tịnh Minh kinh » bên trên, trong lòng hơi động.

	Dường như cũng không phải là không thể biến thành thật. . .
Kết chương.