Chương 570 : Tống Lại Tử bối cảnh rất cứng.
Đêm tối bao phủ đại địa, ánh trăng mông lung, bóng cây lắc lư, cơn gió nhẹ nhàng thổi phật.
 
So sánh chung quanh yên tĩnh thôn, trong đêm Ca Lạp trấn lại tương đối náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng, ẩn ẩn có thể nghe thấy nơi nào đó truyền đến hí khúc âm thanh.
 
Ngô Huyền Tử đi tới Định An hầu chỗ ở, cùng Định An hầu chuyện phiếm.
 
Định An hầu nghe nói phục kích hắn người cũng không phải là tà tu, mà là Nam Cương Vu sư, lông mày không khỏi khóa chặt.
 
"Chúng ta Đại Ngụy chưa hề cùng Nam Cương Vu nhân từng có gặp nhau, bọn hắn làm như vậy đến cùng vì cái gì?" 
 
Định An hầu mặt lộ vẻ không hiểu, Nam Cương Vu nhân từ trước đến nay cực kỳ thần bí, mặc dù đều là Nhân tộc, nhưng bọn hắn sinh hoạt tại Yêu tộc trong khu vực Nam Cương, hiếm khi cùng vương triều có vãng lai.
 
"Có lẽ bọn hắn là nghĩ mưu đồ Đại Ngụy!" Ngô Huyền Tử tựa như đoán được cái gì.
 
"Thánh Nhân, ngươi đây là ý gì?" Định An hầu khó hiểu nói.
 
"Triệu tướng quân, chỉ sợ còn không biết Hoàng thái tôn tại mấy năm trước trúng độc, chính là vu độc!" Ngô Huyền Tử thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc nói.
 
"Ngươi nói cái gì?" 
 
Định An hầu trầm giọng nói.
 
Vĩnh Văn Đế mặc dù là cao quý Đại Ngụy vương triều đế vương, nhưng trong hậu cung trừ một vị Hoàng hậu bên ngoài, liền không có khác phi tần.
 
Mà Hoàng hậu chỉ cấp Vĩnh Văn Đế sinh hạ một tử.
 
Đáng tiếc thái tử tráng niên mất sớm, chỉ để lại Tào Tiểu Lệ như thế một cái Hoàng thái tôn.
 
Xem như Vĩnh Văn Đế duy nhất dòng dõi, Hoàng thái tôn liền đã đại biểu cho tương lai Đại Ngụy đế vương.
 
Nhưng lại có thể có người dám mưu hại tương lai Đại Ngụy đế vương, này làm sao không để hắn chấn kinh.
 
"Đám này Nam Cương Vu nhân đáng chết!" 
 
Định An hầu ánh mắt bên trong hiện lên một vệt sát cơ, toàn thân kinh nghiệm sa trường sát khí bốc lên mà ra.
 
"Triệu tướng quân chớ giận, Hoàng thái tôn vu độc bây giờ đã giải, ngươi có thể yên tâm!" 
 
Ngô Huyền Tử cũng lý giải Định An hầu tâm tình, lúc trước hắn khi biết Tào Tiểu Lệ chuyện bị trúng độc, tâm tình cũng cùng Định An hầu không sai biệt lắm.
 
"Vậy là tốt rồi!" 
 
Định An hầu trong lòng hơi yên ổn, "Cái kia Hoàng thái tôn trúng vu độc sự tình, Thánh Thượng nhưng có tra rõ?" 
 
"Dĩ nhiên là tra rõ, chỉ là Hoàng thái tôn sự tình liên lụy vào rất nhiều người, trong đó không thiếu có trên triều đình đại quan cùng Vu sư có chút liên lụy!" 
 
Định An hầu đâu còn sẽ không rõ Ngô Huyền Tử có ý tứ gì a.
 
Chẳng những mưu hại Hoàng thái tôn, lại đối hắn ra tay, trong đó còn liên luỵ triều đình quan viên, mà Nam Cương cũng không phải địa phương tốt gì, hoàn cảnh ác liệt không nói, còn yêu thú độc trùng đông đảo.
 
Cũng khó trách vừa mới Ngô Thánh Nhân suy đoán Nam Cương Vu nhân nghĩ mưu đồ Đại Ngụy cương thổ.
 
Không đúng.
 
Định An hầu bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, "Thánh Nhân, ngươi mới vừa nói triều đình đại quan cùng Nam Cương Vu sư có dính dấp, cái kia tam đại thư viện có thể hay không cũng cùng Nam Cương Vu nhân có dính dấp?" 
 
"Có lẽ có, cũng có lẽ không có, bất quá cho dù có cũng không quan hệ!" Ngô Huyền Tử cảm thán một tiếng, đạm nhiên cười nói.
 
"Thánh Nhân, ngươi đây là ý gì?" Định An hầu hiếu kỳ nói.
 
"Triệu tướng quân lâu dài trấn thủ biên quan, đối với Đại Ngụy bên trong chuyện xảy ra cũng không hiểu rõ, bây giờ Đại Ngụy không còn là tam đại thư viện, mà là tứ đại thư viện!" Ngô Huyền Tử cười giải thích nói.
 
"Tứ đại thư viện?" 
 
Định An hầu trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, "Chẳng lẽ.." 
 
"Không sai, chính là trong tiểu trấn Bất Phàm thư viện, bây giờ trên triều đình cũng không còn là chỉ có tam đại thư viện người!" 
 
Ngô Huyền Tử khuôn mặt hiền lành vuốt vuốt râu ria, "Cho nên, Triệu tướng quân, ngươi không đơn giản chỉ là tại học đường dạy học, mà là tại vì Đại Ngụy bồi dưỡng một đám thượng có thể lãnh binh tác chiến, hạ có thể tế thế an dân lương đống!" 
 
Định An hầu là thật không nghĩ tới Bất Phàm thư viện còn cùng triều đình có liên hệ, thậm chí là vì ức chế tam đại thư viện.
 
Nhưng vừa nghĩ tới học đường, cùng thư viện những cái kia tài hoa hơn người học sinh, nội tâm của hắn đột nhiên nhiệt huyết sôi trào lên.
 
Nếu là những học sinh này tương lai trở thành Đại Ngụy tướng lĩnh, vậy bọn hắn Đại Ngụy thì sợ gì bắc địa Man tộc?
 
"Thánh Nhân, ngươi nói vị kia có thể hay không sớm biết những chuyện này, cho nên cố tình làm?" 
 
Định An hầu bỗng nhiên có một loại nào đó suy đoán, hắn nhưng là nhớ rõ Ngô Huyền Tử nói qua Bất Phàm thư viện là vị kia tạo dựng.
 
"Vị kia ý nghĩ lại không phải chúng ta có thể phỏng đoán?" 
 
Ngô Huyền Tử chậm rãi lắc đầu, kỳ thật trước đó hắn cũng có này suy đoán.
 
Dù sao cái này từng kiện sự tình không khỏi quá xảo hợp, phảng phất có một bàn tay vô hình tại điều khiển.
 
Mà hắn, không đúng, hẳn là toàn bộ Đại Ngụy đều là trên bàn cờ quân cờ.
 
Bất quá, vậy thì thế nào.
 
Có thể bị kia chờ tồn tại lấy ra làm quân cờ, đối với hắn loại tiểu nhân vật này không thể nghi ngờ chính là một loại cơ duyên tạo hóa.
 
"Triệu tướng quân, ngươi trúng độc cùng Hoàng thái tôn lúc trước bên trong vu độc cực kì tương tự, lúc trước liền ta đều không thể xác định Hoàng thái tôn là chuyện gì xảy ra, nhưng Bộ tiên sinh chỉ là xem xét, liền có thể tuỳ tiện giải quyết." 
 
"Ta nghĩ tại Đại Ngụy bên trong cũng chỉ có tiên sinh mới có thể trị được ngươi độc, nguyên bản ta nghĩ lúc ban ngày, đưa ngươi trong thân thể độc sự tình cùng tiên sinh nói một chút,
 
Nhưng nghĩ tới tiên sinh không có khả năng không rõ ràng ngươi chuyện bị trúng độc, còn cố ý đưa ngươi lưu ở trong tiểu trấn, làm học đường tiên sinh, để ngươi hảo hảo vì tiểu trấn hiệu lực, nói không chừng là đối ngươi một loại khảo nghiệm!" 
 
Ngô Huyền Tử trong giọng nói tràn ngập sùng kính chi ý, sau đó nhìn về phía Định An hầu.
 
"Tạ Thánh Nhân chỉ điểm!" 
 
Định An hầu cũng không ngốc, Ngô Huyền Tử nói như vậy, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể ẩn ẩn đoán ra một chút tình huống.
 
"Ừm, vừa vặn ta hôm nay trước sinh cái kia được rượu ngon, Triệu tướng quân, ngươi có có lộc ăn!" Ngô Huyền Tử lật bàn tay một cái, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vò rượu.
 
"Bất phàm rượu?" 
 
Định An hầu làm sao không nhận ra Ngô Huyền Tử trên tay cái bình kia rượu a.
 
"A, Triệu tướng quân uống qua?" 
 
Ngô Huyền Tử còn tưởng rằng Định An hầu không uống qua loại rượu này đâu.
 
"Ta may mắn tại ta đại ca cái kia uống qua!" 
 
Định An hầu lập tức kịp phản ứng, ban đầu ở Tống Lại Tử nhà uống rượu nguyên lai là đến từ vị kia Bộ tiên sinh chi thủ.
 
"Đại ca ngươi là?" 
 
Ngô Huyền Tử có chút hồ đồ, hắn nhớ không lầm, Định An hầu đại ca rất sớm đã chiến tử sa trường.
 
"Thánh Nhân, ngươi hiểu lầm, ta nói đại ca là này trong tiểu trấn nhận biết, hắn kêu cái gì, ta còn không có hỏi, nhưng trong tiểu trấn người đều thích gọi hắn Tống lão bản!" 
 
Định An hầu lắc đầu giải thích nói.
 
"Tống lão bản? Ngươi nói người không phải là Tống Lại Tử?" Ngô Huyền Tử dở khóc dở cười nói.
 
"Tiểu trấn có ít người cũng là như vậy gọi hắn, Thánh Nhân nhận biết?? Định An hầu hiếu kỳ nói.
 
"Đâu chỉ nhận biết a!" 
 
Ngô Huyền Tử cởi mở cười to, "Triệu tướng quân, ngươi có thể nhận cái kia Tống Lại Tử làm đại ca cũng không ăn thiệt thòi, ngươi đừng nhìn cái kia Tống Lại Tử chỉ là thế tục vũ phu, nhưng bối cảnh của hắn thế nhưng là cứng ngắc lấy đâu!" 
 
"Ngươi nói là ta vậy đại ca cùng vị kia Bộ tiên sinh quan hệ không tệ!" Định An hầu suy đoán nói.
 
"Ha ha, nào chỉ là không tệ a, đơn giản chính là quan hệ tốt cực kì, như nói đúng ra cái kia Tống Lại Tử không sai biệt lắm xem như Bộ tiên sinh nửa cái đồ đệ!" Ngô Huyền Tử cười nói.
 
Định An hầu trong lòng giật mình, có thể làm kia chờ tồn tại đệ tử, cho dù chỉ là nửa cái, cũng đủ để hâm mộ chết bao nhiêu người.
 
"Còn có, cho dù không có Bộ tiên sinh, cái kia Tống Lại Tử bối cảnh vẫn như cũ rất cứng, bởi vì hắn còn có một cái bao trùm độ kiếp phía trên cha nuôi!" 
 
"Bao trùm độ kiếp phía trên?" Định An hầu ngơ ngẩn.
 
"Không sai, cho nên a, ta mới nói ngươi nhận Tống Lại Tử làm đại ca cũng không ăn thiệt thòi!" 
 
Ngô Huyền Tử cười vỗ vỗ Định An hầu đầu vai.
 
Đương nhiên.
 
Còn có một việc, hắn không nói.
 
Đó chính là Tống Lại Tử vẫn là hắn.
Kết chương.