Chương 898 : Ngày mai gặp.
Tên kia uy nghiêm trung niên nhân tên là Mạc Thương Sinh, Cửu Thiên đại lục trong một cái quyền cao chức trọng Thành chủ.

	Về phần Từ Mi Nộ Mục cùng Cửu tinh lão thị thuộc hạ của hắn.

	Cửu Thiên đại lục cùng Xích Hải đại lục giống nhau, mỗi năm năm đều sẽ phái thế lực lớn tọa trấn chiến trường, lần này vừa vặn đến phiên Mạc thành chủ.

	Mấy trăm năm trước, hắn từng mang thủ hạ nhập trú qua, vốn nên là thư giãn thích ý sự tình, kết quả nhiều như vậy thuộc hạ vậy mà đưa tại một cái tên không chuyển kinh truyện Tinh Vẫn đại lục trong tay.

	Mạc Thương Sinh rất bực bội, rất phiền muộn.

	Thậm chí đã có thể nghĩ đến, đương chuyện này tại Vị Diện Chiến trường truyền ra, là bực nào mất mặt xấu hổ!

	Nhất là tin tức truyền về Cửu Thiên đại lục, tất nhiên sẽ bị địch nhân lấy ra tuyên truyền, từ đó đối với mình tiến hành châm chọc khiêu khích.

	Nếu như không phải Quân Thường Tiếu ngồi tại khu vực an toàn bên trong, Mạc Thương Sinh giờ phút này chỉ sợ sớm đã phẫn nộ xuất thủ, đem hắn ngược quay đi quay lại trăm ngàn lần.

	Tỉnh táo, tỉnh táo!

	Đại lục này bố trí Lôi trận có chút cường thế, nếu như chính mình khống chế không nổi cảm xúc, mười tên thủ hạ khẳng định phải lành lạnh!

	Cửu Thiên đại lục thực lực tổng hợp mặc dù cao hơn Tinh Vẫn đại lục, nhưng Địa tự cường giả cũng chắc chắn khẽ đếm hai cường giả đỉnh cao, đừng nói chết mười cái, chết một cái đều đau lòng a.

	Huống chi.

	Mạc Thương Sinh tại nhà mình địa giới cũng là có địch nhân cùng đối thủ.

	Cái này muốn tại Vị Diện Chiến trường chết rồi, sau này trở về, lấy cái gì cùng bọn hắn đi chống lại?

	Cho nên, trải qua ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Mạc Thương Sinh vẫn là lựa chọn thỏa hiệp, đồng ý dùng tài nguyên đến trao đổi bị bắt mười người.

	"Nguyên lai gọi Lục Mang Tinh thạch." Quân Thường Tiếu cũng biết tảng đá kia danh tự, thế là sờ lên cái cằm, nói: "Một cái đầu người một trăm vạn khỏa."

	"Một trăm vạn?"

	Mạc Thương Sinh trầm giọng nói: "Bổn thành chủ không bỏ ra nổi nhiều như vậy đến!"

	Một cái một trăm vạn, mười cái liền một ngàn vạn, đây tuyệt đối là to lớn số lượng, coi như thật có thể lấy ra, cũng chờ tại trực tiếp đại phóng máu.

	"Bản tọa cũng không phải không nói đạo lý người, liền lui nhường một bước." Quân Thường Tiếu nói: "Một cái đầu người 99 vạn khỏa đi."

	". . ."

	Mạc Thương Sinh khóe miệng co giật.

	Ngươi cái này giảng đạo lý, liền hàng một vạn?

	Mạc Thương Sinh trầm mặt nói: "Tiểu tử, bổn thành chủ là rất nghiêm túc tại cùng ngươi trao đổi."

	"Ta cũng rất chân thành." Quân Thường Tiếu cái cằm khoác lên trên mu bàn tay, nói: "Chúng ta không phải buôn bán, chưa cò kè mặc cả, một cái đầu người chín mươi vạn khỏa."

	Lần này nhượng bộ cũng tạm được, chí ít trừ mười vạn khỏa.

	Bất quá, Mạc Thương Sinh vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được, dù sao chín trăm vạn khỏa xuất ra đi, tuyệt đối thương cân động cốt.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như ngươi không bỏ ra nổi đến như vậy nhiều Lục Mang Tinh thạch, cũng có thể dùng dược liệu, Khoáng thạch, chí bảo, vũ khí cái gì đến chống đỡ, bản tọa sẽ không ngại."

	". . ."

	Mạc Thương Sinh mau tức ra nội thương tới.

	Làm Cửu Thiên đại lục hùng cứ một phương đại thành trì Thành chủ, chưa từng bị động như thế qua.

	"Tiểu tử!"

	Bên cạnh một lão giả phẫn nộ quát: "Nhà ta Thành chủ có thể tâm bình khí hòa trò chuyện đã đủ nể mặt ngươi, đừng không biết tốt xấu!"

	"Thành chủ đại nhân."

	Quân Thường Tiếu híp mắt, nói: "Ngươi vị này thủ hạ tựa hồ còn không rõ ràng lắm, hiện tại là cái gì cục diện."

	Cái gì cục diện?

	Con tin trong tay hắn, tùy thời có thể dùng đưa vào chỗ chết.

	Mạc Thương Sinh chau mày nói: "Lục Mang Tinh thạch làm lục tu luyện dùng võ đạo tài nguyên phi thường thưa thớt, ngươi nói số lượng này, bổn thành chủ khó mà lấy ra."

	"Có thể cầm nhiều ít?"

	"Mười vạn."

	"Một người mười vạn?"

	"Mười người."

	"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Một điểm thành ý không có, bản tọa vẫn là đem bọn hắn toàn giết đi."

	"Ông!"

	"Ông!"

	Vừa dứt lời, kia đứng ở cứ điểm bên ngoài một làm một chút Lôi trận lần nữa lấp lóe tia sáng chói mắt, phảng phất khoảng cách bạo tạc chỉ kém như vậy ném một cái ném giới hạn.

	Cửu Thiên đại lục võ giả lập tức có chút hoảng, thậm chí đã làm tốt lui lại chuẩn bị.

	Mạc Thương Sinh đè ép lửa giận nói: "Tiểu gia hỏa, từ ngươi cứ điểm diện tích đến xem hẳn là vừa cất bước, nếu như giết bọn hắn, bổn thành chủ phái người phong tỏa nơi đây cùng ngươi không chết không ngớt, xác định dạng này tính ra?"

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hắn đây là tại nói với mình, dự định vò đã mẻ không sợ sứt?

	Mạc Thương Sinh cười lạnh một tiếng, nói: "Căn cứ Vị diện quy định, cứ điểm không có đạt tới kích thước nhất định, ở bên trong có thời gian hạn định, đến lúc đó các ngươi bị đưa ra, lại há có thể sống thêm lấy trở về?"

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa hiện tại rất gấp, nếu như ngươi không nhanh cầm tiền chuộc chuộc người, cũng chỉ có thể đem bọn hắn giết, cùng lắm thì cùng một chỗ đồng quy vu tận rồi."

	Cứ điểm thời gian hạn chế, với hắn mà nói hoàn toàn không có tác dụng, bởi vì chỉ cần tại thời gian trong vòng trở lại Vạn Cổ tông là được rồi.

	Mạc Thương Sinh không biết.

	Hắn coi là, có thể nhờ vào đó đến uy hiếp, từ đó tại đàm phán bên trên chiếm cứ chủ động.

	"Huống chi." Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã giết các ngươi đại lục một tên Địa tự cường giả, cừu oán xem như triệt để kết, lại giết mười cái thì thế nào?"

	"Oan gia nên giải không nên kết."

	Mạc Thương Sinh ngữ khí dần dần hoà hoãn lại nói: "Chỉ cần các hạ đem bọn hắn thả, lúc trước sự tình quyền đương chưa từng xảy ra, các ngươi Tinh Vẫn đại lục tại Vị Diện Chiến trường như thế nào làm việc, ta Cửu Thiên đại lục cũng sẽ không làm dự."

	"Ngươi cảm thấy loại này lừa gạt ba tuổi tiểu hài, bản tọa sẽ tin?" Quân Thường Tiếu nói.

	Mạc Thương Sinh lời thề son sắt nói: "Bổn thành chủ chính là Cửu Thiên đại lục Thánh Tiêu thành Thành chủ, từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm tư, tựa hồ bị hắn lại nói động.

	"Được."

	Hắn vỗ lan can nói: "Bản tọa tin ngươi, một ngụm giá, một cái đầu người hai mươi vạn khỏa."

	Từ một trăm vạn xuống đến hai mươi vạn, đây tuyệt đối xem như đại nhượng bộ, nhưng Mạc Thương Sinh thì có chút hỏng mất, tình cảm mình nói như thế nửa ngày, còn phải cầm tiền chuộc chuộc người a.

	Nói nhảm.

	Quân Cẩu Thặng không phải một cái tùy tiện liền cải biến nguyên tắc người.

	Đã làm đe doạ sự tình, mặc kệ lừa bịp nhiều lừa bịp ít đều phải đến lừa bịp ra!

	"Thành chủ đại nhân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái giá này vị nếu như cảm thấy phù hợp, liền mau thành giao, nếu không bản tọa thật sợ nhịn không được dẫn bạo Lôi trận."

	". . ."

	Mạc Thương Sinh tự hỏi.

	"Cửu Thiên đại lục chắc hẳn cũng là một cái nhược nhục cường thực thế giới, mười tên Địa tự cường giả phân lượng khẳng định không coi là nhỏ, nếu như chết trong Vị Diện Chiến trường, ngươi sợ là phải có tổn thất lớn đi." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	"Còn nữa nói, bản tọa có thể bắt giữ ngươi nhiều người như vậy, tự nhiên không phải tùy ý nhào nặn quả hồng mềm."

	"Nếu quả thật muốn thả tay đánh cược một lần, các hạ chỉ sợ còn phải có tổn thất, sao không sảng khoái giao ra hai trăm vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch, ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt đâu?"

	Mạc Thương Sinh chau mày.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Lôi trận còn tại lấp lóe quang mang, trong không khí tràn ngập Lôi hệ thuộc tính càng thêm mãnh liệt, cái này cũng khiến cho hắn không thể kéo dài thời gian, không thể có quá nhiều suy nghĩ.

	"Tốt!"

	Mạc Thương Sinh nói: "Hai trăm vạn!"

	"Trước giao tiền, sau thả người." Quân Thường Tiếu nói.

	Mạc Thương Sinh khóe miệng co giật.

	Này chủng loại dường như sự tình trước kia cũng trải qua, nhưng từ không có như thế bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

	"Bản tọa chính là Tinh Vẫn đại lục Vạn Cổ Tối Cường tông Tông chủ, từ trước đến nay quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, cho nên còn xin cứ yên tâm đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Xoát!"

	Một viên độc đáo Không Gian giới chỉ rơi vào cứ điểm biên giới chỗ.

	Mạc Thương Sinh đè ép đau lòng cùng thịt đau, khó nhọc nói: "Bên trong có hai trăm vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch."

	Quân Thường Tiếu ngoắc.

	Tử Lân Yêu Vương lúc này cất bước đi ra, đem chiếc nhẫn nhặt lên sau vội vàng lui về cứ điểm, xem ra cũng là lo lắng đối phương hội thừa cơ nổi lên.

	"Thành chủ là cái người sảng khoái, hi vọng lần sau còn có thể hợp tác." Quân Thường Tiếu tại kiểm kê cùng xác định số lượng về sau, trên mặt nổi lên mỉm cười.

	Mặc dù không có lừa bịp ra một ngàn vạn đến, nhưng hai trăm vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch đủ để so sánh mấy ngàn vạn khỏa thiên nhiên linh thạch.

	Người nha.

	Thỏa mãn, thường nhạc.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mấy chục toà Lôi trận đột nhiên tiêu tán, tồn tại bạo liệt khí tức cũng dần dần biến mất.

	Quân tông chủ thật đúng là cái có tín dự người!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lôi trận vừa triệt tiêu, Cửu Thiên đại lục mấy cường giả bay qua, đem hôn mê Từ Mi Nộ Mục bọn người cứu lại, cho đến trở về tại chỗ, đều nhìn hằm hằm cứ điểm trong Quân Thường Tiếu bọn người.

	Ngay từ đầu có con tin tại trong tay đối phương, để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, bây giờ cứu trở về, tự nhiên không kiêng kỵ!

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, chắp tay nói: "Thời gian cũng không sớm, chúng ta trước hết cáo từ."

	Cáo từ?

	Mạc Thương Sinh cùng Cửu Thiên đại lục võ giả vô cùng ngạc nhiên.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng.

	Đại điện dưới cầu thang xuất hiện dần dần ra hội tụ ra lưu quang vòng xoáy.

	Mạc Thương Sinh lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Cái này. . . Chẳng lẽ là thông hướng ngoại giới Truyện Tống trận?

	Không đúng!

	Tinh Vẫn đại lục địa bàn tài một chút xíu, hoàn toàn không phù hợp tiêu chuẩn, tại sao có thể có rời đi Vị diện truyền tống trang bị?

	Sau lưng võ giả cũng mộng dựng lên.

	Theo bọn hắn nghĩ, có thể làm được song hướng truyền tống, ít nhất phải đem cứ điểm phát triển đến thành trấn quy mô mới được!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên cùng Hà Vô Địch bọn người theo thứ tự tiến vào.

	Quân Thường Tiếu cái cuối cùng đi tới, tại truyền tống phía trước hướng về phía Mạc Thương Sinh phất phất tay, nói: "Ngày mai gặp."

	"Hưu —— —— ---- "

	Người hư không tiêu thất, vòng xoáy dần dần tiêu tán.

	Hội tụ tại cứ điểm bên ngoài Mạc Thương Sinh cùng rất nhiều Cửu Thiên đại lục cường giả, vẫn ở vào một mặt mộng bức trạng thái, hiển nhiên khó thích ứng cứ điểm không có phát triển, Tinh Vẫn đại lục võ giả có thể truyền tống ra ngoài sự thật!

	---

	PS, trong khoảng thời gian này nhất trực gõ chữ tồn cảo, hôm qua bạo xong, hôm nay cảm giác cả người đều sụp đổ, cho nên chỉ có hai chương, điều chỉnh một chút trạng thái cùng tâm tính, ngày mai gặp.
Kết chương.