Chương 2209: Tiền không là vấn đề
 
 	Đột nhiên muốn mua xuống cái này một khối nham thạch, cái này nhường Trân Bảo các tiểu nhị động tác trệ ngừng một chút, không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, dù sao có người muốn mua bọn hắn thương phẩm, bọn hắn không có lý do gì không bán.
 
 	Lúc này đi tới chính là một người tuổi còn trẻ, đúng là Bành gia trang thiếu chủ Bành Uy Cẩm, hai lần cùng Lý Thất Dạ có ma sát, hắn đã hoàn toàn nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt rồi, trong nội tâm đã cùng Lý Thất Dạ kết xuống oán khí.
 
 	Hiện tại hắn gặp Lý Thất Dạ đối với như vậy một khối nham thạch cảm thấy hứng thú, hắn không nói hai lời, tựu muốn đem cái này một khối nham thạch mua lại, hắn chính là muốn cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ!
 
 	Chứng kiến Bành Uy Cẩm, Vương Hàm lập tức không vui rồi, mặc dù nói Bành gia trang thực lực không tầm thường, nhưng hoàn toàn không cách nào cùng Vương gia so sánh với, bọn hắn chỗ dựa vào bất quá là Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong thượng bộ mà thôi.
 
 	"Bành thiếu chủ, làm việc không muốn quá phận!" Vương Hàm không khỏi trầm giọng nói: "Lui một bước trời cao biển rộng!"
 
 	"Một cái gã sai vặt, cũng dám nói chuyện với ta?" Lúc này Bành Uy Cẩm liếc Vương Hàm liếc, lạnh cười lạnh một tiếng, phân phó Trân Bảo các tiểu nhị nói ra: "Thứ này bao nhiêu tiền, cho ta đóng gói rồi!" Nói xong khinh thường liếc nhìn Vương Hàm một cái.
 
 	"Về lại vị công tử này mà nói, này nham thạch muốn 130 vạn thánh cảnh chân tệ." Trân Bảo các tiểu nhị lập tức nói.
 
 	"130 vạn tựu một trăm vạn mười vạn, bổn đại gia đã muốn! Quản chi là một khối phá thạch đầu, đại gia mua lấy cũng cao hứng." Nghe thế dạng giá cả, Bành Uy Cẩm trong nội tâm cũng đau lòng, cái này có thể nói là cực kỳ đắt đỏ giá cả, nhưng là hắn lời nói đều nói đi ra ngoài rồi, cho nên ném không dưới cái này mặt mũi, cắn răng muốn mua cái này một khối nham thạch.
 
 	Mặc dù nói Bành Uy Cẩm trong nội tâm đau lòng, nhưng trong lòng của hắn liệu định như Lý Thất Dạ là không thể nào ra như vậy cao giá cả đi mua một khỏa nham thạch, cho nên nói cái này khối nham thạch hắn là mua định rồi. Mặc dù nói hoa lớn như vậy giá tiền đi mua như vậy một khối nham thạch, nhường thịt người đau nhức, nhưng người tranh giành một hơi, hắn chính là muốn ra cái này miệng ác khí, trong nội tâm khoan khoái dễ chịu.
 
 	"Hừ, tin rằng các ngươi cũng không có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi tiêu xài! Đại gia tâm tình tốt, quản chi là mấy trăm vạn, cũng bằng lòng ném vào trong nước chơi!" Bành Uy Cẩm trong nội tâm cảm thấy thoải mái nhiều hơn, cười lạnh một tiếng, khinh thường nhìn xem Lý Thất Dạ, một bộ trên vạn người dáng dấp, hắn đánh trong nội tâm tựu xem thường Lý Thất Dạ như vậy một cái phổ thông đến không thể lại bình thường thanh niên, như vậy một cái phổ thông thanh niên, dựa vào cái gì tựu ở trước mặt hắn bày ra một bộ thế ngoại cao nhân dáng dấp!
 
 	Lý Thất Dạ lý đều chẳng muốn đi để ý đến hắn, thậm chí liền liếc hắn một cái hứng thú đều không có, cầm qua tiểu nhị trong tay cái này khối nham thạch, cẩn thận cân nhắc một phen.
 
 	"Buông" chứng kiến Lý Thất Dạ cầm cái này khối nham thạch, Bành Uy Cẩm lập tức khí thế khinh người, quát lạnh nói: "Cái này khối nham thạch chính là bổn thiếu gia đồ vật, cầm xem tay bẩn thỉu của ngươi! Tiểu nhị, cho ta đóng gói."
 
 	"Ba trăm vạn!" Lúc này Vương Hàm vì đó sắc mặt trầm xuống, Bành Uy Cẩm dám đối với Lý Thất Dạ bất kính, tựu là đối với nàng đại bất kính, cho nên nàng ánh mắt lạnh lẽo, từ từ nói: "Tiểu nhị, ta ra ba trăm vạn, cho ta công tử gói kỹ!"
 
 	Vương Hàm lời nói một hạ xuống xong, Bành Uy Cẩm biến sắc, thoáng cái sắc mặt biến thành hết sức khó coi, bởi vì Lý Thất Dạ liền nhìn cũng không nhìn hắn liếc, ngược lại hắn một cái gã sai vặt báo ra như thế giá trên trời, cái này rất giống nói là hắn Bành Uy Cẩm liền nói chuyện với Lý Thất Dạ tư cách đều không có, chỉ đủ tư cách cùng bên cạnh hắn gã sai vặt nói chuyện.
 
 	"Ngươi" Bành Uy Cẩm sắc mặt khó coi, lập tức nhìn hằm hằm Vương Hàm, mà Vương Hàm cũng xem đều chẳng muốn liếc hắn một cái.
 
 	Lúc này nhường Bành Uy Cẩm cưỡi hổ khó xuống rồi, dù sao đối với hắn mà nói vừa mới giá cả đều khiến hắn đau lòng rồi, hiện tại Vương Hàm báo một cái ba trăm vạn giá cả, hắn đều có chút không chịu nổi, nếu như nói là một kiện trân quý bảo vật, như vậy 3500 vạn, hắn còn có thể bất cứ giá nào, hắn vẫn có thể sáp đến được ra số tiền này đấy, vấn đề là đây chỉ là một khối nham thạch mà thôi, nhường hắn hoa ba trăm vạn thánh cảnh chân tệ lại mua như vậy một khối nham thạch, cái kia thật sự là quá không đáng rồi.
 
 	Chân tệ, chính là Tam Tiên giới lưu thông tiền tệ, chân tệ không những có thể với tư cách tiền tệ, nó còn có thể dùng tại rất nhiều địa phương, nói thí dụ như có thể dùng đến trúc xây một cái đạo thống nội tình, có thể thúc giục lấy một cái tuyệt thế đại trận uy lực.
 
 	Một mai chân tệ, chính là cắt lấy một khỏa chân thạch chân tủy, chế chi, mỗi một mai chân tệ lớn nhỏ phải là ba thốn chín tiền! Mặc dù nói, tại Tam Tiên giới bất luận cái gì đạo thống , bất luận cái gì người cũng có thể chế tác chân tệ, nhưng phải nghiêm khắc chấp hành mỗi một mai chân tệ nhỏ, bằng không mà nói tựu không cách nào tại trên thị trường lưu thông.
 
 	Một mai chân tệ giá trị, thể hiện tại nó chân thạch đẳng cấp, nói thí dụ như, một khỏa Chân Thánh cảnh giới chân thạch, như vậy nó tính trước lấy xuống chân tủy chỉ có thể là thánh cảnh chân tệ, ngươi không có khả năng cầm một khỏa Chân Thánh cảnh giới chân thạch đến đặt hàng một mai Thần cảnh thực chỗ, cái này là chuyện không thể nào.
 
 	Chân tệ có thể như chân thạch đồng dạng khảm khảm tại tuyệt thế đại trận phía trên, thúc giục lấy tuyệt thế đại trận, hơn nữa chân tệ uy lực thật sự thạch càng lớn, vậy thì ý nghĩa, dùng chân tệ đi thúc giục lấy một cái tuyệt thế đại trận, so dùng chân thạch còn muốn xa xỉ!
 
 	Ba trăm vạn miếng thánh cảnh chân tệ, như vậy giá cả, đối với Bành Uy Cẩm mà nói đã là rất đắt đỏ giá cả rồi, mặc dù nói bọn hắn Bành gia trang có được lấy rất lớn sản nghiệp, hắn vị này thiếu chủ cũng chưa bao giờ thiếu tiền, nhưng, hoa ba trăm vạn thánh cảnh chân tệ đi mua một khỏa nham thạch, tuyệt đối là không đáng.
 
 	"Ba trăm mười vạn!" Bành Uy Cẩm cắn răng một cái, báo ra một cái mười phần đắt đỏ giá cả, đã hắn đều bất cứ giá nào rồi, muốn chơi tựu lại chơi lớn một chút, hắn tựu là nuốt không trôi cơn tức này, một người trên đời, chính là vì tranh giành như vậy một hơi mà!
 
 	"500 vạn" đối với Bành Uy Cẩm chỗ báo giá cả, Vương Hàm hời hợt nói. Việc nhỏ như vậy tình cảm, đều đã không cần thiết Lý Thất Dạ mở miệng.
 
 	Bành gia trang mặc dù có tiền, nhưng là cùng vương phủ so sánh với đến vậy kém quá xa rồi, với tư cách hoàng đình đạo thống hoàng hậu, Vương Hàm tự mình tiền riêng đều dọa người, nàng vốn có tài phú đâu là Bành Uy Cẩm như vậy một cái Thiếu trang chủ có khả năng so sánh với đấy.
 
 	"Ngươi" bị Vương Hàm thoáng cái giơ lên cái 500 vạn giá cả, nhường Bành Uy Cẩm đều tiếp không dưới như vậy giá cả đến, dù sao 500 vạn đối với hắn mà nói cũng là cố hết sức một cái số lượng.
 
 	"Một ngàn vạn!" Vương Hàm đều chẳng muốn để ý đến hắn, trực tiếp nàng vừa mới báo giá cả lại tăng gấp đôi, như vậy tiền nàng hoàn toàn có thể xuất ra nổi, nàng vị này Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu, cũng giống nhau là nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	Một ngàn vạn như vậy giá cả vừa báo đi ra, Bành Uy Cẩm hoàn toàn bị tức được run rẩy, đây quả thực là một bạt tai hung hăng quất vào trên mặt của hắn, thoáng cái nhường hắn không có biện pháp xuống thềm rồi.
 
 	Nếu như nói, ba trăm vạn hắn còn có thể thừa nhận, 500 vạn hắn còn có thể liều mạng, như vậy, báo danh một ngàn vạn về sau, hắn hoàn toàn là không có biện pháp đã nhận lấy, như vậy giá cả đối với hắn mà nói cũng là một cái khổng lồ không gì sánh được con số, không muốn nói là hoa một ngàn vạn miếng thánh cảnh chân tệ đi mua một khối nham thạch, coi như là nhường hắn cầm một ngàn vạn đi mua một kiện đồng giá bảo vật, hắn đều đào không ra số tiền này đến.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bành Uy Cẩm sắc mặt khó coi tới cực điểm, không khỏi nhìn hằm hằm Vương Hàm, nếu như nói bị Lý Thất Dạ rút một bạt tai, cái kia khá tốt từng chút, ít nhất hắn còn là hướng về phía Lý Thất Dạ đi đấy, hiện tại ngược lại tốt, lại bị một cái gã sai vặt trực tiếp rút mặt, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Một cái tiện tỳ mà thôi, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn! Tại đây đâu có ngươi chỗ nói chuyện!" Cuối cùng Bành Uy Cẩm sắc mặt lạnh lẽo, cũng không có cái gì phong độ có thể nói rồi, trực tiếp mắng Vương Hàm.
 
 	Đem làm Bành Uy Cẩm lời vừa nói ra, không chỉ là Vương Hàm sắc mặt khó coi, tựu là Dương Thắng Bình cũng là sắc mặt đại biến, Vương Hàm thế nhưng mà Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu, bất kể nói như thế nào, nàng đều là đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống quyền uy, hiện tại Bành Uy Cẩm trực tiếp mắng nàng "Tiện tỳ", đây chính là chọc xé trời sự tình.
 
 	Mặc kệ tương lai ai chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống quyền hành, hiện tại ít nhất là Vương Hàm đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống chính thống, trong Cuồng Đình đạo thống, bất luận là ai cũng không dám mắng Vương Hàm là tiện tỳ, quản chi có một vị nào đó lão tổ muốn đoạt quyền rồi, đều khó có khả năng như vậy mắng, dù sao như vậy mắng ngữ là nhục nhã Cuồng Đình đạo thống, chuyện như vậy có thể lớn có thể nhỏ, một khi náo đại rồi, vậy thật là chọc xé trời rồi.
 
 	"Bành Uy Cẩm, là ngươi tự mình ra tay, còn là ta ra tay đâu này?" Lúc này Dương Thắng Bình gầm lên một tiếng, lập tức đè xuống chuôi kiếm, nhìn hằm hằm Bành Uy Cẩm.
 
 	Bành Uy Cẩm căn bản liền không sợ Dương Thắng Bình, tuy nhiên Dương Thắng Bình thực lực cường đại hơn hắn, nhưng hắn Bành gia trang, không biết rõ cường đại hơn Đại Kiếm môn bao nhiêu, huống chi, bọn hắn Bành gia trang sau lưng chỗ dựa thế nhưng mà thượng bộ!
 
 	"Dương Thắng Bình, ngươi thật đúng là coi chính mình là một sự việc, chỉ có điều tựu là cao cấp một điểm chó săn mà thôi!" Bành Uy Cẩm cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Giết ngươi rồi, đối với chúng ta Bành gia trang mà nói, cái kia chẳng qua là bóp chết một cái giun dế mà thôi."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Lúc này Vương Hàm sắc mặt lạnh như băng, lạnh lùng nói: "Ngươi thực nghĩ đến đám các ngươi Bành gia trang tại hoàng đình một tay che trời sao?"
 
 	"Là thì như thế nào?" Bành Uy Cẩm ngạo nghễ nói: "Cho dù chúng ta Bành gia trang không phải một tay che trời, muốn làm chết ngươi một cái tiện tỳ, vậy cũng chuyện dễ dàng "
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, Bành Uy Cẩm lời nói vẫn không nói gì, Vương Hàm một cái tát tựu rút đi qua, nháy mắt đem Bành Uy Cẩm rút được đã bay đi ra ngoài, rút được hắn máu tươi cuồng phun một cái.
 
 	"Ta muốn giết ngươi" bị Vương Hàm một cái tát rút sạch vài cái răng, Bành Uy Cẩm sắc mặt điên cuồng hét lên, diện mục dữ tợn, muốn lao đến.
 
 	Nhưng hắn còn không có vọt tới Vương Hàm trước mặt, cả người đã cương trong đó rồi, bởi vì Vương Hàm cầm trong tay một mai hoàng lệnh, trực tiếp tựu chắn trước mặt hắn.
 
 	Chứng kiến cái này một mai hoàng lệnh, Bành Uy Cẩm nháy mắt sắc mặt trắng bệch, bởi vì hắn biết rõ cái này hoàng lệnh là ý vị như thế nào, đây là Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu đích thân tới.
 
 	"Đùng" một tiếng, Bành Uy Cẩm hai chân như nhũn ra, sắc mặt tuyết trắng, thoáng cái quỳ rạp trên đất, dốc sức liều mạng dập đầu nói: "Nương nương, đúng, đúng, là tiểu nhân vô tri, là tiểu nhân vô tri, mạo phạm phượng giá, thỉnh nương nương tha mạng, thỉnh nương nương tha mạng."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bành Uy Cẩm bị dọa đến hồn đều bay lên, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới cái này ăn diện thành gã sai vặt người dĩ nhiên là trước mắt Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu!
 
 	Tuy nhiên bọn hắn Bành gia trang có không tầm thường thế lực, nhưng là mạo phạm hoàng hậu, đây chính là tử tội, quản chi bọn hắn sau lưng chỗ dựa thượng bộ đều khó có khả năng bao che hắn.
 
 	Lúc này Vương Hàm sắc mặt lạnh như băng, chỉ là lạnh lùng nhìn xem cầu xin tha thứ Bành Uy Cẩm mà thôi.
Kết chương.