Chương 187 : Hương vị rất không tệ.
Cửa tiểu khu.

“Hừm! Ngô bác gái, mua thức ăn a? Ta giúp ngài xách.”

“Hoàng tiểu thư, tan tầm rồi?”

“Tiểu Hắc tan học rồi? Nhìn xem, lại cao lớn!”

Thân mặc màu đen đồng phục an ninh tóc cắt ngang trán nhiệt tình cùng cư xá chủ xí nghiệp nhóm chào hỏi, hiện ra nụ cười trên mặt gọi là một cái ân cần.

Bận rộn một cái buổi sáng, hắn lúc này mới đứng ở bảo an đình chỗ thoáng mát, cởi mũ lau mồ hôi.

“Lưu Đội, hút điếu thuốc.”

Bên người bảo đảm An tiểu đệ đưa qua một cây hoa tử.

“Không rút, cho chủ xí nghiệp ấn tượng không tốt, ngươi muốn rút đi hút thuốc lá khu rút đi!”

“Ách…… Lưu Đội, cần thiết hay không?” Tiểu đệ ngượng ngùng thu hồi khói.

“Cần thiết hay không? Kia chủ xí nghiệp uỷ ban khiếu nại tin đều nhanh đem hòm thư chất đầy, tháng này tiền thưởng không có không nói, bát cơm đều nhanh giữ không được! Ngươi nói cần thiết hay không?” Tóc cắt ngang trán buồn bực nói.

Gần nhất thật là mọi việc không thuận.

Bình thường cư xá bảo an có lẽ còn có thể bọn hắn kia một mẫu ba phần đất xưng vương xưng bá, có thể cái này nhất phẩm cư thật là cấp cao cư xá.

Lớn nhỏ khu, nhỏ bảo an, nơi này chủ xí nghiệp đó mới là thật thượng đế.

Đoạn thời gian trước không cẩn thận lựu tiến đến người ngoài, bị trong khu cư xá cẩu tử cắn không nói, còn kém chút cùng chủ xí nghiệp Trương chủ nhiệm đánh nhau.

Cái này Trương chủ nhiệm không chỉ có là bên trong thể chế cán bộ, làm việc chủ uỷ ban đó cũng là rất lời nói có trọng lượng.

Một lần kia nhường Trương chủ nhiệm đối cư xá trị an sinh ra bất mãn đã rất không ổn.

Kết quả đây, kia gây chuyện chó ngày thứ hai ngay tại người ta Trương chủ nhiệm dưới mí mắt trói lại, đến nay không tin tức……

Liền yêu cầu tiền chuộc điện thoại đều không đến, hắn xem chừng con chó kia tử tỉ lệ lớn là bị “giết con tin”.

Nhưng người ta Lưu chủ nhiệm không nguyện ý tin tưởng a, quả thực là muốn để cư xá bảo an phụ trách đem chó tìm trở về!

Không có cách nào, kia hai ngày là bận trước bận sau hỗ trợ tìm kiếm “bọn cướp” tin tức.

Có thể một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, cẩu tử còn không có tìm trở về đâu, Trương phu nhân lại bị một quả từ trên trời giáng xuống quả táo nện vào bệnh viện.

Về sau ngươi đoán làm gì?

Trương chủ nhiệm tự tay đem hắn nhà nhi tử cái mông đều đập nát, sửng sốt mời vài ngày nghỉ bệnh không có đi học.

Chậc chậc!

Muốn cái kia Trương gia, một nhà ba người, còn có con chó tử.

Nguyên bản có phòng lại có chó, sinh hoạt vui vô biên.

Bây giờ chỉ còn lại Trương chủ nhiệm cô đơn kiết lập, cô đơn chiếc bóng……

Cái này kém chút liền cho diệt môn a!

Quả thực là nhân gian thảm kịch!

Tuy nói trong này phần lớn sự tình đều cùng bọn hắn cư xá đội cảnh sát không có quan hệ gì.

Nhưng là đây cũng là chó cắn người, lại là người buộc chó, lại là không trung rơi vật, tiểu khu đó chủ xí nghiệp nhóm không được đem trách nhiệm này quy tội tiểu khu Công Nghiệp quản lý bất thiện.

Vật kia đã lý tự nhiên là đem cái này nồi lại vung ra đội cảnh sát trên thân, xem như bảo an đội trưởng tóc cắt ngang trán không phải liền đứng mũi chịu sào sao?

“Ài! Lưu Đội, mau nhìn người kia, có phải hay không ngày đó bị chó cắn cái kia?”

Đang phiền muộn đâu, bên cạnh Biên tiểu đệ bỗng nhiên nhắc nhở.

Tóc cắt ngang trán theo hắn chỉ phương hướng nhìn về phía ngoài cửa lớn.

Ân! Chẳng phải là lần trước kém chút cùng Trương chủ nhiệm đánh nhau cái kia “người bị hại” sao?

Thấy đối phương tùy tiện đi theo phía trước một cái chủ xí nghiệp liền phải hướng trong khu cư xá xông, tóc cắt ngang trán tranh thủ thời gian ngăn lại hắn.

“Ài ài ài! Làm cái gì làm cái gì? Tại sao lại là ngươi a.”

“Ta có việc bận, để cho ta đi vào.”

“Biết đây là nơi nào sao? Ngươi muốn vào liền vào a!

Lần trước ngươi lén xông vào cư xá, ta cũng còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, lần này lại đến? Ngươi thật coi đây là nhà ngươi a?”

“Lần trước ta là tới tìm đồ, lần này ta tìm người!”

“Là! Lần trước ngươi tìm đồ, kết quả tìm tới con chó đánh một trận, lần này tìm người, sẽ không phải là muốn tìm người lại đánh một chầu a?”

Tóc cắt ngang trán rất hoài nghi, đối phương có phải hay không thương lành đến tìm Trương chủ nhiệm trả thù.

Người Trương gia đều thảm như vậy, coi như không phải ra ngoài cư xá bảo an chức trách, ra ngoài nhân đạo chủ nghĩa hắn cũng không thể để người đi vào a!

“Yên tâm, ta không phải tìm đến người đánh nhau, đánh nhau rất không kỹ thuật hàm lượng a!

Hôm nay ta chỉ là tìm đến lần trước mở miệng giúp ta cái kia tiểu huynh đệ, đúng rồi, các ngươi biết hắn a?”

Tiểu huynh đệ?

Tóc cắt ngang trán dường như có chút ấn tượng.

Bất quá Mạnh Lãng là vừa chuyển vào đến không lâu mới hộ gia đình, hắn căn bản không biết rõ người ta kêu cái gì, ở chỗ nào.

Thấy đối phương không giống như là ăn nói lung tung, tóc cắt ngang trán hơi yên lòng một chút.

Ánh mắt đi lòng vòng.

“Giúp ngươi tìm người có thể, bất quá ngươi đến nói cho ta biết trước, Trương chủ nhiệm con chó kia có phải hay không là ngươi bắt?”

Ngươi chân trước bị cẩu tử cắn, con chó kia tử chân sau liền bị người trói lại.

Đồ đần cũng nhìn ra được ai là lớn nhất người hiềm nghi đi?

“A? Con chó kia bị người bắt nha, kia thật đúng là vì dân trừ hại, ha ha……”

Trình Bưu nhìn tóc cắt ngang trán một cái, không có thừa nhận.

Bất quá nụ cười kia còn kém không có nói thẳng “chính là lão tử bắt”.

“Ngươi……” Tóc cắt ngang trán vừa trừng mắt, vừa định bão nổi, ý thức được trong tay đối phương khả năng còn có “chó chất”, lập tức đổi một bộ khuôn mặt tươi cười.

“Ta nói vị này lão ca, ngươi nhìn người chủ xí nghiệp chó không có, ta cũng không tốt giao nộp.

Không bằng ta khuyên bên kia cho ngươi bồi điểm tiền thuốc men cùng tổn thất tinh thần phí, ngươi để người ta chó còn trở về.

Tất cả mọi người là đi ra kiếm miếng cơm ăn, làm người giữ lại một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện đi.”

Còn trở về?

Cái này so tìm về ta kia cần câu còn khó!

“Bưu ca!” Đúng lúc này, sau lưng thở hồng hộc chạy tới một người, chính là tiểu đệ của hắn a Tinh!

“Thế nào chậm như vậy?” Trình Bưu nhíu nhíu mày.

“Này! Đừng nói nữa! Liền rẽ một cái mua bánh bao công phu, ta kia nhỏ điện con lừa liền bị người cho trộm!

Không có cách nào, chỉ có thể ngồi xe buýt tới.

Đám này ranh con, thế mà ngay cả ta a Tinh xe cũng dám trộm! Chán sống rồi!

Đừng để ta tìm lấy bọn hắn, không phải khẳng định để bọn hắn biết cái gì gọi là nồi đất lớn nắm đấm!” A Tinh siết quả đấm hùng hùng hổ hổ đạo.

“Xe bị trộm?” Trình Bưu có chút im lặng.

Tô Thị trị an tốt như vậy, giữa ban ngày xe đều có thể bị trộm? Ý tưởng này được nhiều cõng?

“Đúng rồi, ta không phải để ngươi mang nhiều điểm huynh đệ tới sao? Làm sao lại ngươi một cái?”

Trình Bưu đến tìm người là thứ nhất, tới trấn tràng tử là thứ hai.

Phải biết không chỉ có là kia vị tiểu huynh đệ, chính mình kia cần câu còn ở lại chỗ này trong khu cư xá đâu……

Tìm được hay không khác nói, thế nào cũng phải đem đám này nhỏ bảo an trước trấn trụ, làm việc cũng thuận tiện điểm.

“Cái kia……” A Tinh gãi gãi đầu, thấp giọng nói.

“Bưu ca, ta trong túi không có tiền gì, hô các huynh đệ đi ra, không được cho tiền đi lại, còn muốn quản bỗng nhiên cơm trưa……”

Trình Bưu: “……”

Trong lòng của hắn thở dài.

Một phân tiền làm khó anh hùng Hán a!

Nhớ năm đó tại cái này Cô Tô một mẫu ba phần đất bên trên, ta Trình Bưu cũng là nổi tiếng số một nhân vật.

Không nghĩ tới hôm nay hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, bây giờ liền mình số một mã tử đi ra ngoài đều phải đi chen xe buýt……

Mấy ngày nay cuộc sống của hắn sống rất khổ.

Trải qua nên sơ kỳ thăm dò về sau, Hồ Đại Chí phát hiện Trình Bưu thế mà bên ngoài mạnh bên trong làm, căn bản là không bỏ ra nổi tiền đến một lần nữa tụ lại lòng người!

Phải biết nuôi tiểu đệ thật là đến tiêu tiền.

Người ăn ngựa nhai, ngươi mời khách ăn cơm đều chụp chụp tác tác, kéo tiểu đệ đi ra ngoài còn phải nhường chính bọn hắn móc lộ phí, ai còn cùng ngươi?

Chẳng lẽ lại còn vì yêu phát điện?

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều nguyên bản còn có khuynh hướng Trình Bưu huynh đệ, bắt đầu từ từ xem thanh tình thế, hoàn toàn đảo hướng Hồ Đại Chí, đây quả thực là nhường hắn vui mừng quá đỗi.

Vốn cho là Trình Bưu lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, vào tù trước khẳng định vẫn là có chút của cải.

Cho nên Hồ Đại Chí cũng không nghĩ tới hoàn toàn vạch mặt, tỉnh đại gia lưỡng bại câu thương.

Thật không nghĩ đến, đối phương tựa như là trong tù liền bị ép khô như thế, liền mua cho mình chiếc xe đều lên tiếng khụ khụ cả buổi không bỏ ra nổi tiền đến.

Trải qua trải qua thăm dò, xác định Trình Bưu bây giờ đã là thoát cọng lông Phượng Hoàng, nghèo rớt mồng tơi!

Kia Hồ Đại Chí còn có cái gì có thể do dự?

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi a!

Mặc dù không có trực tiếp trở mặt, bất quá lá mặt lá trái, nghe điều không nghe tuyên kia đã là bày tại bên ngoài.

Càng là đã đánh ra cờ hiệu lập thế lực khác, Trình Bưu nguyên bản các tiểu đệ tuyệt đại bộ phận đều đã phản chiến, còn lại cũng là cỏ mọc đầu tường, ai cũng không giúp.

Tình thế trong khoảng thời gian ngắn liền kịch liệt chuyển biến xấu.

Đã mất đi nguồn kinh tế, Trình Bưu tình cảnh càng phát ra quẫn bách.

Hiện ở công ty cũng toàn bộ bị Hồ Đại Chí cầm giữ, tuy nói công ty danh nghĩa còn có chút tài sản, bất quá cơ bản đều đã bị Hồ Đại Chí thế chân ra ngoài, mong muốn biến hiện đều khó có khả năng.

“Bưu ca ngươi yên tâm, coi như chỉ có ta a Tinh tại, một người đánh mười người hoàn toàn không có vấn đề!”

A Tinh thấy Trình Bưu thật lâu trầm mặc không nói, cho là hắn tức giận, vội vàng vỗ ngực nói.

“Ai! Được rồi được rồi, cũng không phải đến đánh nhau.” Trình Bưu bất đắc dĩ thở dài, khoát khoát tay.

Đúng lúc này, bỗng nhiên nhìn thấy từ trong tiểu khu đâm đầu đi tới một người trẻ tuổi.

Có thể không phải là người chính mình muốn tìm?

“Tiểu huynh đệ!” Trình Bưu tranh thủ thời gian hô.

“Lão ca, lại gặp mặt!”

Mạnh Lãng sớm liền phát hiện ngoài cửa lớn Trình Bưu hai người, cũng không ngoài ý muốn, cười tới lên tiếng chào hỏi.

Quan sát toàn thể cái này Trình Bưu cùng bên cạnh hắn a Tinh hai mắt.

Cũng là cùng trong sách nói như thế, một cái nhìn xem không giống người tốt, một cái nhìn xem không giống người xấu……

“Bưu ca, đây chính là ngươi muốn tìm người?” A Tinh tò mò nhìn Mạnh Lãng.

“Đối! Lần trước đi quá vội vàng, còn không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?”

“A, ta họ Mạnh, tên một chữ sóng chữ, sóng lớn đãi cát sóng.”

Mạnh Lãng nhìn xem hắn cười nói.

“Hóa ra là Mạnh lão đệ, lão đệ ngươi là không biết rõ, lần trước ngươi nhưng nói là đã cứu ta một mạng, hôm nay ta chính là đặc biệt tới cảm tạ ngươi!” Trình Bưu vẻ mặt cảm kích nói.

“Ha ha! Ngươi đã biết?”

“A? Huynh đệ ngươi thật chẳng lẽ đã sớm biết?”

“Ha ha! Trùng hợp biết mà thôi.”

“Cái này…… Vậy ta thì càng đến cảm tạ ngươi, nhân tình này có thể thiếu lớn!”

“Ha ha! Vừa lúc mà gặp, tiện tay mà thôi mà thôi.”

Một bên a Tinh nghe được như lọt vào trong sương mù.

Cái gì đã biết, đã sớm biết? Làm sao lại như thế quấn đâu.

Bất quá hắn cũng là nghe hiểu một sự kiện.

“Cái gì? Cứu được ngươi một mạng? Bưu ca? Là ai muốn hại ngươi? Ta hiện tại tìm hắn tính sổ sách đi!” A Tinh nghĩa phẫn điền ưng nói.

“Được rồi được rồi, không có ngươi sự tình, huynh đệ, đi! Ta làm chủ! Hôm nay ta nhất định phải thật tốt kính ân nhân cứu mạng mấy chén!”

Trình Bưu nắm lấy tay của Mạnh Lãng lực đạo không nhỏ, hiển nhiên không muốn cho hắn cơ hội cự tuyệt.

“Ha ha! Tốt, ta vừa vặn cũng không ăn.”

Biết chối từ cũng là bị cứng rắn lôi đi kết cục, Mạnh Lãng không có đi làm chuyện vô ích.

Hơn nữa…… Hắn đi ra thật đúng là chính là vì ăn cơm trưa.

Hai ngày này cuối tuần, lúc đầu có thể ăn uống miễn phí, kết quả đụng tới Lâm Hải Đường “giảm béo ngày”, ăn thịt kho cơm đều phải lén lút.

Hôm nay thảm hại hơn, “bếp nhỏ bảo” đều bị hai nữ mang đi, nói là muốn đi ra ngoài dạo chơi ngoại thành……

Đã vài ngày chưa từng ăn qua đường đường chính chính mỹ thực, cái này khiến hắn rất là ưu thương.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch Lâm Hải Đường tại sao là quan phương CP.

Muốn phải bắt được lòng của nam nhân, trước phải nắm lấy hắn dạ dày.

Mà dạ dày, quả nhiên là ta giọt uy hiếp……

Có Tiểu Vũ tại, Lâm Hải Đường đối sở hữu cái này ăn hàng lực sát thương X2 a!

Thấy Mạnh Lãng sảng khoái bằng lòng, Trình Bưu càng là vui vẻ ra mặt.

Ba người vừa muốn rời đi, bên kia tóc cắt ngang trán bỗng nhiên ngăn lại mấy người.

“Ài! Vị này Mạnh tiên sinh, đã ngươi cùng vị này Bưu ca là bằng hữu, không bằng khuyên hắn một chút, đem chó trả lại Trương chủ nhiệm a?

Dù sao cũng không thâm cừu đại hận gì, oan gia nên giải không nên kết đi!”

Tóc cắt ngang trán nhìn ra cái này Trình Bưu đối Mạnh Lãng rất là cảm kích, cho nên chuẩn bị đến giả đạo phạt quắc.

“Chó?” Mạnh Lãng nhìn về phía Trình Bưu.

“Cái gì chó, chưa thấy qua!” Trình Bưu nháy mắt với a Tinh.

A Tinh hiểu ý, nhẹ nhàng đẩy liền đem kia tóc cắt ngang trán giống gà con như thế đẩy qua một bên.

“Đi đi đi! Đừng chậm trễ chúng ta đi uống rượu!”

“Các ngươi……”

Tóc cắt ngang trán sắc mặt tối sầm, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ khí lực thật là lớn.

Nhìn xem a Tinh toàn thân phình lên cơ bắp, rốt cục vẫn là không dám lên trước.

Lấy hắn nhìn người ánh mắt, tự nhiên biết hai người này không dễ chọc, vì con chó cùng người kết thù, không đáng a!

Thẳng đến ba người đi ra ngoài thật xa, Mạnh Lãng rốt cục nhịn không được tò mò hỏi một câu.

“Con chó kia……”

Trình Bưu còn chưa lên tiếng, a Tinh lại là nhịn không được liếm môi một cái.

“Ân! Hương vị rất không tệ!”

Mạnh Lãng: “……”

……

Trăm vui môn KTV.

“Bưu ca, rượu cùng đồ ăn đều lên đủ, ngài nhìn còn có gì cần?”

Trong rạp, một người mặc tây trang quản lý vẻ mặt cung kính đối Trình Bưu đạo, hai người hiển nhiên nhận biết.

Mạnh Lãng nhìn xem trên bàn bảy tám cái đồ ăn, còn có các loại rượu đỏ, bia…… Cảm giác có chút cổ quái.

Nhiều lần, đều là cảnh tượng này.

Đặc biệt bên trên KTV tới dùng cơm? Cái này Trình Bưu là có cái gì đam mê?

“Ân! Tiền ký sổ bên trên, quay đầu kết.”

“Không cần không cần, trước kia nhận ngài chiếu cố, nếu không nơi đó có tiểu đệ hôm nay, chỗ nào có thể khiến cho ngài tốn kém, bữa này ta mời!” Quản lý cười nói.

“Ân…… Tốt a!” Trình Bưu giả ý do dự một lát, nhẹ gật đầu, làm đủ lão đại phái đoàn.

Kỳ thật hắn trong lòng cũng là có chút hư.

Người là anh hùng tiền là gan, cái này trong túi không có tiền, kiên cường đều là giả vờ.

Không sai, hắn không phải là không muốn đi đứng đắn địa phương ăn cơm, mà là cấp cao một điểm địa phương căn bản là mời không nổi, thật là mời ân nhân cứu mạng của mình, quá keo kiệt sao được.

Cũng liền nơi này quản lý hay là hắn trước kia “bảo hộ” đối tượng, có chút giao tình, còn có thể miễn cưỡng “xoát mặt”.

Bất quá loại chuyện này, cơ bản cũng chỉ có thể tiêu hao một lần.

Nhiều bị vạch trần, chỉ sợ liền hắn đều phải về phía sau trù rửa chén đĩa……

“Đúng rồi lão Chu, ngươi đi gọi mấy cái xinh đẹp tiểu thư tới, bồi cùng chúng ta Mạnh lão đệ!”

Đã đều xoát mặt, đó là đương nhiên là không thể ủy khuất hôm nay thượng khách.

“Minh bạch!” Quản lý nhìn Mạnh Lãng một cái, lập tức cười nói.

“Cam đoan là tiệm chúng ta xinh đẹp nhất cô nương!”

“Ài vân vân! Bưu ca, cái này coi như xong.”

“Vậy không được, ngươi thật là ta Trình Bưu ân nhân cứu mạng, bị người ta biết, sẽ nói ta Trình Bưu không hiểu đạo đãi khách!”

Đây là cái gì đạo đãi khách?

Mạnh Lãng dở khóc dở cười.

Thấy Trình Bưu một mực kiên trì, bất đắc dĩ chỉ có thể bắt đầu chính mình biểu diễn.

“Thực không dám giấu giếm, ta trước khi ra cửa cho mình tính qua, hôm nay không thể gần nữ sắc, nếu không sợ có họa sát thân!”

“Mạnh lão đệ ngươi còn tin cái này?” Trình Bưu kinh ngạc nói.

“Ân!” Mạnh Lãng tha có thâm ý nhìn hắn một cái.

“Tin tưởng không nghi ngờ!”

Không chỉ có là ta, chờ một lúc, ngươi cũng biết tin……
Kết chương.