Chương 569: Trừ ma vệ đạo

	"Leng keng!"

	"Leng keng lang!"

	Kia to lớn hình dáng hư ảnh ở chân trời tan biến, hạp đạo bên trong mấy chục vạn Ngu quân hơn nửa người mềm nhũn, liền trong tay đao binh đều chấp không ngừng, nhao nhao rơi xuống đất.

	Từng cái sắc mặt trắng bệch, mục có sợ hãi.

	Nếu không phải đại quân binh sát hội tụ, triệt tiêu mấy phần vừa rồi thân ảnh kia cùng kia Yển Nguyệt một đao dư uy, chỉ sợ bọn họ bên trong có gần nửa đều muốn biến thành đồ đần.

	Đây chính là Chân Tiên chi uy.

	Võ thánh chi uy!

	Quan nhị gia ánh mắt từ phía trên bên cạnh thu hồi, triều đại quân nhìn lướt qua.

	Nhất thời làm ngu tốt từng cái thân thể run lên.

	May mắn, vị này thần tiên chỉ là khẽ quét mà qua.

	Lại rơi xuống kia rơi xuống bốn Pháp Vương chỗ.

	Mắt phượng hơi đóng, lại không có động thủ.

	Phản kéo đao mà đứng, tay vuốt hàm râu, trong miệng trầm giọng nói: "Nàng không phải là giới này người, ngươi không cần lo lắng."

	Có chút dừng lại, không ngờ lần nữa nói ra rất nhiều lời nói.

	"Đừng hiềm nghi, minh thị phi, định do dự, thiện thiện, ác ác, vương mệnh làm trọng, tư không phế công, tồn vong kế tuyệt."

	"Đây là xuân thu chi nghĩa, Yển Nguyệt chi đạo."

	"Tiểu tử không có vua vô đạo, thị phi có thể minh, thiện ác khả biện, trung nghĩa lại khó song toàn, Thanh Long có thể ra, Yển Nguyệt vô vọng, xuân Thu Đao, cùng nhữ không hợp, có thể bỏ đi."

	"Xuân thu chi nghĩa, nhữ lại vẫn làm ghi nhớ."

	"Chỉ cần đạo nghĩa có chủ tâm, cho dù quấy đến càn khôn lật ngược, ngươi cũng không cần e ngại."

	Vừa mới nói xong, cả người lẫn ngựa, đều biến mất không còn tăm tích.

	Giang Chu thân ảnh tái hiện, lại là thân thể mềm nhũn, trạm đều không có đứng vững, nửa quỳ xuống tới.

	"Cỏ!"

	Một loại so với lần trước càng cảm giác khó chịu để hắn nhịn không được mắng lên.

	Mặc dù lần này Quan nhị ca xuất hiện thời gian rất ngắn, nhưng trong đó tiêu hao cùng đối với hắn tạo thành khó chịu, đều là tăng lên gấp bội.

	Quả thực là đối thể xác tinh thần cực độ tàn phá.

	Không chỉ có là bởi vì chính hắn thực lực tăng lên, dẫn đến Quan nhị ca giáng lâm lực lượng càng thêm cường đại.

	Càng là bởi vì vị kia kinh khủng tồn tại.

	Kia rốt cuộc là cái quái gì?

	Chịu đựng khó chịu, nhìn lướt qua vẫn lâm vào đờ đẫn Ngu quốc đại quân, còn có mấy cái kia tặc ngốc, Giang Chu dùng cả tay chân, bò lên.

	Ám sát Ngu quốc công lão già kia không phải một kiện nhẹ nhõm chuyện, hắn đã sớm sờ tốt chạy trốn các loại lộ tuyến.

	Cái kia Võ thánh coi như bỏ qua, cũng tại trong dự liệu của hắn.

	Mấy cái kia hòa thượng thủ đoạn lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Lần này cần không có Quan nhị ca, hắn liền lành lạnh.

	Mặc dù mấy cái tặc ngốc bây giờ bị nhị ca làm cho gần chết, Giang Chu lại vẫn có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Không biết có phải hay không là bởi vì mấy cái này hòa thượng.

	Cho nên cũng không dám đi bổ cái đao.

	Quan nhị ca lưu lại kia mấy câu, ý tứ tựa hồ là để hắn buông ra lá gan đi làm, không cần sợ vị kia kinh khủng tồn tại.

	Mặc dù rất kích khí, có thể Giang Chu cũng sẽ không cho là Quan nhị ca ý là để hắn làm ẩu.

	Dù sao giết mấy cái này tặc ngốc cũng không có chỗ tốt, được rồi, tạm thời tha hắn một lần.

	Đây tuyệt đối không phải là bởi vì sợ. . .

	Giang Chu rời đi không lâu về sau, mấy đạo hồng quang kinh thiên mà tới, tại cốc hạp chỗ cao rơi xuống mười mấy cái bóng người.

	Trong đó lại có Ngu Lễ, hắn là bị một cái xanh nhạt trường sam tú lệ nữ tử mang theo điều khiển độn quang mà tới.

	Lúc này nữ tử buông hắn xuống đến, Ngu Lễ nhìn phía dưới cảnh tượng, sắc mặt kinh ngạc.

	Thẳng đến Ngu quân tướng sĩ kịp phản ứng, nhao nhao kêu khóc: "Nhị công tử! Quốc công hắn. . . Bị tặc tử đánh lén ám hại!"

	Không cần bọn hắn nói, Ngu Lễ đã thấy cỗ kia trên người mặc đỏ tím công phục không đầu thi, phi thân mà xuống.

	"Giang. . . Chu!"

	Ngu Lễ nhìn xem đã không có đầu, chết không toàn thây Ngu quốc công, vẫn như cũ liếc mắt một cái nhận ra là cha mình.

	Trong mắt tơ máu trải rộng, cơ hồ muốn bạo liệt ra.

	Kia mười mấy người ảnh cũng từ trên sườn núi rơi xuống.

	Mang theo hắn độn không mà đến nữ tử tiến lên một bước, nhìn thoáng qua không đầu thi, tú lệ lãnh diễm khuôn mặt lộ ra bất mãn: "Thật độc ác tiểu tử."

	Một người mặc hoàng y tăng bào, đầu đội tăng mũ, quán ra vai trái lão tăng đi lên phía trước, thở dài một hơi: "A di đà phật, thủ đoạn như thế, xác thực quá tàn độc."

	Nữ tử triều Ngu Lễ nói: "Ngu Lễ, ta vốn không muốn quá nhiều nhúng tay các ngươi những này nhàn sự, bất quá tiểu tử này hạ thủ như thế không lưu chỗ trống, ta chỗ không thích, ngươi cầu ta sự tình, ta đáp ứng."

	Ngu Lễ nghe vậy, chỉnh lý nỗi lòng, triều nữ tử nói: "Đa tạ Đinh sư tỷ!"

	"Ai, ta chờ cùng Ngu thí chủ cùng đi đi."

	Kia hoàng y lão tăng lắc đầu thở dài: "Ngu quốc công bỏ mình, vị kia Giang thí chủ nhất định sẽ không như vậy bỏ qua, hai nước giao chiến, chắc chắn sinh linh đồ thán, lão nạp cùng các vị đạo hữu đều không thể ngồi nhìn."

	Một cái huyền y vũ sĩ đi ra nói: "Hừ, nói nhiều như vậy làm gì? Kẻ này lòng dạ ác độc tay độc, thiện lên đao binh, đưa thiên hạ tại treo ngược, thực tế là cái tiểu ma đầu, các ngươi muốn thế nào ta mặc kệ, ta Ngọc Hành xem nhất định phải trừ cái này tiểu ma đầu, nếu không thiên hạ này còn không bị hắn huyên náo đại loạn?"

	"Ta Tịnh Minh đạo chưởng giáo trước đây không lâu từ Di Luân động thiên truyền đến chỉ dụ, làm cho bọn ta lắng lại lần này Dương Châu binh tai, lấy hộ dân chúng sinh dân miễn đi đao binh chi họa, việc này, tự cũng việc nghĩa không thể từ chối."

	"Ta Kim Sơn giáo cũng là như thế."

	"Thiết Quan phái cũng nguyện đồng hành!"

	"Còn có ta Thiếu Dương tông!"

	". . ."

	Còn lại đám người, cũng nhao nhao tỏ thái độ.

	Từng cái dường như tất cả đều là bởi vì mắt thấy Ngu quốc công chết thảm, mà lòng đầy căm phẫn, thề phải trừ ma vệ đạo.

	Nữ tử kia lại là khinh thường nhếch miệng.

	Những người này đánh cái gì mục đích nàng há có thể không biết?

	Bao quát cái này Ngũ Đài sơn truyền pháp trưởng lão Vô Uế lão tăng, sợ cũng giống nhau là bởi vì Di Luân hội còn không giải quyết được, mới bị trong môn gọi tới giữ gìn thế cục mà thôi.

	Hết lần này tới lần khác muốn tìm thế này nhiều đường hoàng lý do, thật sự là không biết mùi vị.

	Nàng Trích Tinh Lâu một mạch, từ trước đến nay không để ý tới loại này nhàn sự.

	Bất quá Ngu Lễ cũng là Trích Tinh Lâu đệ tử, hắn phụ thân bị người tàn sát, nàng đã mắt thấy, nhưng cũng không thể ngồi xem.

	Cứ việc trong lòng khinh bỉ, cũng không có hiển lộ ra.

	Đừng nhìn những người này cả đám đều kêu đánh kêu giết, nhưng nếu để bọn hắn đơn độc đi tìm kia "Tiểu ma đầu", chỉ sợ không người nào dám.

	Ngu quốc công hữu mấy chục vạn đại quân ủng hộ, bên người còn có Võ thánh thiếp thân bảo hộ, đều dễ dàng như vậy liền bị giết.

	Vừa mới như vậy kinh khủng động tĩnh, chỉ sợ là tiểu tử kia phía sau sư môn người tới.

	Dám trực diện trên trời Chân Tiên.

	Bọn hắn dù chưa đuổi tới, lại tự có bí pháp có thể xem thấy trước đó kia giao phong ngắn ngủi.

	Không nói thắng bại, có thể làm Chân Tiên thối lui, đã lệnh người kinh sợ.

	Như thế muôn miệng một lời, không khỏi không có tụ chúng tăng thêm lòng dũng cảm ý tứ.

	Nếu không phải vị kia vô song Võ thánh đột nhiên cứ thế mà đi, những người này chưa hẳn dám hiện thân.

	Tại mọi người nghĩ đến, cùng Chân Tiên chính diện chống đỡ, dù là không chết, vị kia vô song Võ thánh trong thời gian ngắn cũng hẳn là lại vô ra tay chi lực.

	Không phải bọn hắn chủ quan tự phụ.

	Mà là Chân Tiên chi uy, sớm đã xâm nhập lòng người.

	Vị kia vô song Võ thánh tuy chỉ một đao, cũng đã đủ để tên khen thiên hạ.

	So trước đó trong truyền thuyết một đao đoạn vạn quân, một đao trảm chí thánh, đều muốn càng làm cho người ta kinh sợ.

	Ngu Lễ mắt thấy "Chúng tiên" quần tình phẫn kích, trong lòng ám cảm giác khoái ý.

	Giang tặc!

	Lần này xem ngươi còn trốn nơi nào!

	Lập tức mặt hiện bi thương sợ hãi: "Chư vị tiền bối, kia Giang tặc ngầm thi độc kế, đốt nhà ta mấy triệu thạch lương thảo, gây nên làm ta quân đại loạn, một bên khác lại cấu kết Tương vương, tại Lưỡng Giang khẩu trắng trợn đồ sát ta Ngu quốc thuỷ quân cùng Ngưu gia thương đội, "

	"Bây giờ, hắn xác nhận tiến đến Lưỡng Giang khẩu, này tiểu tặc có một tà pháp, phất tay có thể chiêu mấy chục vạn đại quân, "

	"Cha ta đã bị hại, này tặc cùng Tương vương cấu kết một chỗ, ta Ngu quốc sợ là không có lực lượng lại cùng chi chống cự, chỉ có thể mặc cho này giết."

	Nói, còn vuốt xuống hai giọt thanh lệ.

	Kia huyền y vũ sĩ nói: "Hừ! Chỉ là mấy chục vạn đại quân, không cần phải nói? ngươi một mực dẫn đường, ta chờ tự có thủ đoạn, khuyên hắn bãi binh, hắn nếu dám không từ, hừ hừ!"

	"Ai, tốt a, đã như vậy, vãn bối đa tạ chư vị tiền bối trượng nghĩa tương trợ!"
Kết chương.