Chương 630 : Khủng Bố Thành Phù Tỉ Lệ.
Thương Hạ thời gian qua đi gần ba năm lại lần nữa chấp bút vẽ tứ giai võ phù, "Kim Dương Liệt Hỏa phù" ba thành được hai, vừa lên tay chính là khai môn hồng, nhất thời làm Thương Hạ tự tin tăng nhiều.

	Hơn nữa ở chế phù quá trình ở trong, Thương Hạ phát hiện theo tự thân tu vị tăng lên, hắn thần ý cảm giác càng nhạy cảm, thần hồn ý chí càng cứng cỏi, trong cơ thể sát nguyên càng hùng hồn dồi dào, đồng thời khôi phục tốc độ cũng trở nên càng nhanh hơn.

	Tất cả tất cả những thứ này đều báo trước, Thương Hạ chế phù thuật vào lúc này lại lần nữa đi tới một cửa ải trước mặt, bước qua hắn chế phù thuật có thể sẽ lại lần nữa nghênh tới một lần biến chất.

	Thương Hạ vẫn chưa dễ dàng đổi chế phù nhịp điệu, mà là đang nghỉ ngơi mấy ngày một lần nữa điều chỉnh trạng thái sau khi, lại lần nữa chấp Bạch Cốt phù bút chế tác "Thiên Dương kiếm phù" .

	Cái này một đạo võ phù đồng dạng cùng Bạch Cốt phù bút bên trong cái kia một tia mơ hồ tồn tại Viêm hỏa khí tức kết hợp lại, Thương Hạ trong lúc mơ hồ tựa hồ đã bắt được cái kia một tia khí tức rung động, cũng xuất từ trực giác thử nghiệm cùng với tiến hành dung hợp.

	Ba tấm tứ giai lá bùa, "Thiên Dương kiếm phù" đồng dạng là ba thành được hai.

	Nhưng Thương Hạ lại đột nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười, hắn tựa hồ đã tìm tới đem cái này chi thượng phẩm Bạch Cốt phù bút tác dụng sử dụng tốt nhất phương thức.

	Liền, Thương Hạ quả đoán đổi dùng Thương Tuyền chế thành tam giai "Lâm Uyên mực", sau đó lấy tứ giai lá bùa trực tiếp thử nghiệm vẽ hắn lần này chế phù mục tiêu lớn nhất —— "Lâm Uyên Phá Không phù" !

	Này phù chế tác độ khó ở Thương Hạ nắm giữ tất cả tứ giai võ phù ở trong đứng hàng trung thượng, tuy không kịp "Thần Dẫn Định Thân phù", "Nguyên Sát Mang Châm phù", "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù", nhưng cũng so với "Du Thân Linh Thuẫn phù", "Thiên Cơ Dẫn Sát phù" các loại muốn khó hơn không ít.

	Nhưng mà ở tờ thứ nhất "Lâm Uyên Phá Không phù" ở chế tác quá trình ở trong báo hỏng sau khi, Thương Hạ nhìn qua trái lại càng ngày càng hoàn toàn tự tin, theo sát liền ngay cả thành hai phù.

	Ở trải qua mấy ngày tu dưỡng sau khi, Thương Hạ tựa hồ có một loại tất cả đều ở trong lòng bàn tay cảm giác, để cho hắn không chút do dự tiếp tục tiến hành "Lâm Uyên Phá Không phù" chế tác.

	Nhưng mà lần này vận may tựa hồ cũng không đứng ở bên phía hắn, ở tờ thứ nhất tứ giai lá bùa là do vì một lần sai lầm mà báo hỏng sau khi, Thương Hạ rất nhanh ở lần thứ hai chế tác ở trong đạt được thành công, sau đó theo sát lần thứ ba chế tác liền lại lần nữa cuối cùng đều là thất bại.

	Lần này ba tấm tứ giai lá bùa dùng để chế "Lâm Uyên Phá Không phù", kết quả cuối cùng lại là ba phần mười một trong số đó!

	Lần này phảng phất đánh đòn cảnh cáo, đánh cho Thương Hạ có chút choáng váng, nhưng cũng để cho hắn lập tức từ vừa mới bắt đầu liền thân ở thuận cảnh ở trong tỉnh táo lại, để cho hắn trở nên càng thêm lý trí, nhưng mà vẫn cứ chưa từng ném mất trước thành lập tự tin.

	Bởi vì đi ngang qua cái này mấy ngày nghĩ lại sau khi, Thương Hạ đột nhiên phát hiện hắn lúc này không chỉ đã hoàn toàn nắm giữ Bạch Cốt phù bút ở trong cái kia một luồng kỳ diệu khí tức, hơn nữa loáng thoáng loại kia từng ở hắn mấy lần chế phù quá trình ở trong xuất hiện trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác cảm giác lại lần nữa hàng lâm!

	Lần này, Thương Hạ thậm chí không chờ trạng thái bản thân hoàn toàn điều chỉnh đến đỉnh cao, liền lập tức một lần nữa vùi đầu vào "Lâm Uyên Phá Không phù" chế tác ở trong.

	Cuối cùng một nhánh "Lâm Uyên mực" nghiền nát xong xuôi, Thương Hạ lần này chế tác "Lâm Uyên Phá Không phù" lại lần nữa ba thành được hai.

	Có thể theo sát Thương Hạ lại là trực tiếp đem một bình tứ giai nước mực mở ra, không còn trải qua bất kỳ khôi phục nguyên khí tình huống xuống, tiếp tục bắt đầu rồi "Lâm Uyên Phá Không phù" chế tác.

	Bởi vì Thương Hạ biết rõ cơ duyên hiếm thấy!

	Thương Hạ tay phải chấp bút vững như bàn thạch, nhưng mà tay trái lại đang không ngừng bắt tính toán mỗi một đạo phù văn viết thời cơ, phù văn to nhỏ dài ngắn độ lớn, kính chuyển khải hợp vị trí nơi, lực đạo to nhỏ, truyền vào sát nguyên nhiều ít. . .

	Đây là một loại Thương Hạ độc nhất mà lại tự xưng hệ thống chế phù phương thức, đồng thời theo hắn chế phù thuật không ngừng tăng lên mà không ngừng trở nên hoàn thiện.

	Đạo thứ tư "Lâm Uyên Phá Không phù" thuận lợi hoàn thành, đạo thứ năm cũng theo sát làm liền một mạch, cho đến đạo thứ sáu phù bắt đầu chế tác sau khi, Thương Hạ cái này một hơi đã sống quá hơn mười ngày.

	Dựa theo dĩ vãng Thương Hạ chế tác tứ giai võ phù cẩn thận, hắn mỗi chế tác một lần sau khi, bất luận thành công hay là thất bại, thường thường đều muốn trước tiên tiêu tốn một quãng thời gian bồi dưỡng đủ tinh thần, sau đó tổng kết trước được mất, chờ một lần nữa điều chỉnh tốt trạng thái sau khi, mới sẽ tay tiến hành xuống một đạo võ phù chế tác.

	Mà bây giờ ở hắn tu vị thành công tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn sau khi, bất kể là thần ý cảm giác vẫn là thần hồn ý chí tính dai, Thương Hạ đều chiếm được vô cùng tăng lên trên diện rộng.

	Cảnh này khiến Thương Hạ ở mỗi khi trải qua một lần tứ giai võ phù chế tác sau khi, đối với tự thân thần ý, ý chí thậm chí còn sát nguyên tiêu hao, đều có vẻ không đủ thành đạo.

	Cũng chính bởi vì loại này căn bản tính tăng lên, mới làm cho Thương Hạ vì bảo đảm chế phù quá trình liền quán tính cùng phù cảm, đem trước đây một phù một nghỉ phương thức đổi thành đồng dạng võ phù một hơi liền chế ba lần, sau đó lại hồi phục tinh lực, điều chỉnh trạng thái phương thức.

	Mà loại này thay đổi kỳ thực kỳ thực cũng là đối với tự thân chế phù thuật có sung túc sức lực thể hiện , bởi vì Thương Hạ vững tin bất luận ở bất kỳ dưới tình hình, hắn ít nhất cũng có thể bảo đảm ba giấy tất thành một phù!

	Nhưng mà lần này Thương Hạ vì duy trì cái kia lóe lên một cái rồi biến mất một điểm linh quang, ở liên tục chế tác ba lần "Lâm Uyên Phá Không phù" cũng đến phù hai tấm sau khi, không lo được ở giữa khôi phục nguyên khí, mà là tiếp tục tiến hành rồi này phù chế tác.

	Theo thời gian chảy xuôi, lại là ba lần "Lâm Uyên Phá Không phù" chế tác hoàn thành, Thương Hạ lại không gián đoạn hoàn thành sáu lần tứ giai "Lâm Uyên Phá Không phù" chế tác, càng hiếm có hơn chính là cuối cùng ba lần dĩ nhiên không có một lần thất bại!

	Nói cách khác, Thương Hạ cái này một hơi tiến hành sáu lần "Lâm Uyên Phá Không phù" chế tác, cuối cùng dĩ nhiên thành phù năm tấm!

	Nhưng từ thành phù tỉ lệ tới giảng, Thương Hạ lần này dĩ nhiên có thể nói khủng bố!

	Mà ngay khi hắn hoàn thành tờ thứ sáu "Lâm Uyên Phá Không phù" chế tác sau khi, trong cõi u minh cái kia một điểm linh quang hoàn toàn tiêu tan, nhất thời liền có vô biên uể oải cuồn cuộn mà đến, loại kia lâu không gặp bởi vì thần hồn ý chí hao tổn mà mang đến đầu đau như búa bổ cảm thụ, cùng với trong cơ thể sát nguyên khô cạn mà cảm giác cả người đều bị đào không cảm giác, rốt cục để Thương Hạ ý thức được, hắn lúc này đã hoàn toàn đến sức cùng lực kiệt hoàn cảnh.

	Thương Hạ di chuyển thân thể, đem cả người hắn ném tới chế phù mật thất góc một tấm cán vải bên trên, liền như vậy hoàn toàn rơi vào đến mê man ở trong.

	Cái này một ngủ chính là ba ngày ba đêm!

	Hơn nữa ở thức tỉnh sau khi, Thương Hạ vẫn có một loại say rượu sau hoa mắt váng đầu cảm giác, cả người liền liền như vậy lại ngơ ngơ ngác ngác qua ba ngày, rồi mới miễn cưỡng lại nhặt một điểm tinh thần.

	Khôi phục thần ý, uẩn nhưỡng thần hồn, vận chuyển sát nguyên, Thương Hạ một chút điều chỉnh trạng thái, như vậy lại qua ba ngày, hắn rốt cục một lần nữa khôi phục lại.

	Nhưng mà lúc trước một mạch liền chế sáu phù cho tới đèn cạn dầu cảm giác, vẫn cứ để Thương Hạ rất có một loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác.

	Cảnh này khiến Thương Hạ không dám lập tức viết chế phù, mà là lại lần nữa thật tốt tu dưỡng ba ngày, cho đến hắn rốt cục nhận ra được, lúc trước lần đó trải qua thậm chí để cho hắn thần ý trở nên càng nhạy cảm, thần hồn trở nên càng ngưng tụ, sát nguyên cũng biến thành càng cô đọng, lúc này mới rốt cục yên lòng.

	Lúc này Thương Hạ trong tay ba mươi bốn trương tứ giai võ phù đã bị hắn dùng đi tới mười tám tấm, bây giờ còn sót lại mười sáu tấm.

	Mà nguyên bản dự bị tốt tam giai, tứ giai phù mực, ở dùng mất rồi một bình phù đường chuẩn bị tam giai phù mực, Thương Tuyền làm ra một nhánh "Tùng Yên Tử Lân mực", cùng tất cả ba khối "Lâm Uyên mực" sau, lại dùng mất rồi một bình tứ giai nước mực.

	Bây giờ Thương Hạ trong tay phù mực vẫn còn có bình thường tam giai phù mực hai bình, tam giai "Tùng Yên Tử Lân mực" hai chi, một phần đến từ Thương Linh giới tứ giai Huyết mực, cùng với một nhánh tứ giai mực điều, cùng một khối tứ giai Mực thạch.

	Thông thường mà nói, bất kể là điều phối tốt nước mực, vẫn là đặc chế mực điều, Mực thạch, một phần lượng đều chỉ đủ dùng để chế ba tấm võ phù.

	Tập hợp lại sau Thương Hạ, tuy rằng không có trước chế tác "Lâm Uyên Phá Không phù" lúc cái kia một điểm linh quang, nhưng cảm giác rốt cục đã vượt qua nào đó một cửa ải hắn, lại lần nữa đối với hắn chế phù phương thức tiến hành rồi điều chỉnh, từ trước liên tục chế tác ba tấm võ phù, biến thành liên tục bốn tấm võ phù chế tác.

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ bất cẩn, mà là chế phù thuật đến hắn như vậy cảnh giới sau khi, liên tục tính võ phù chế tác có trợ giúp phù cảm duy trì.

	Đương nhiên, muốn làm đến điểm này, Phù sư tự thân đầu tiên phải có hùng hậu tu vị căn cơ tiến hành chống đỡ.

	Chính là tu vị mới là tất cả căn bản, nguyên nhân liền ở chỗ này.

	Thương Hạ hơi thêm cân nhắc, trước mắt trong tay còn lại ba phần tứ giai phù mực đã không cách nào thỏa mãn mười sáu tấm tứ giai lá bùa chế tác, liền lấy "Tùng Yên Tử Lân mực" cẩn thận nghiền nát, sau đó lại thay đổi Tử Trúc bút, chuẩn bị tiến hành "Du Thân Linh Thuẫn phù" chế tác.

	Này phù chế tác độ khó kỳ thực so với "Lâm Uyên Phá Không phù" còn muốn hơi kém, nhưng cũng là khó gặp phòng ngự hình tứ giai võ phù, mà Tử Trúc bút so với Bạch Cốt phù bút càng thích hợp.

	Lần này, Thương Hạ một mạch hoàn thành bốn lần "Du Thân Linh Thuẫn phù" chế tác, trước sau tổng cộng thành phù ba tấm!

	Sau đó trải qua mấy ngày tu dưỡng khôi phục cùng điều chỉnh sau khi, Thương Hạ lại lần nữa viết chế phù.

	Lần này hắn tuyển dụng chính là chế tác độ khó so với "Lâm Uyên Phá Không phù" hơi cao "Thiên Cơ Dẫn Sát phù" .

	Này phù vừa không dùng cho thảo phạt, cũng không dùng cho phòng ngự, mà là một loại dùng để sưu tập thiên địa linh sát phụ trợ dùng phù, nhưng đối với võ giả mà nói rồi lại cực kỳ trọng yếu.

	Thương Hạ ở liên tục hai lần chế tác sau khi, nửa đường đổi thành tứ giai Thương Linh Huyết mực.

	Hoặc hay là bởi vì có chút không quá thích ứng duyên cớ, cuối cùng bốn tấm bùa tổng cộng thành phù hai tấm.

	Lại sau đó Thương Hạ tuyển lựa chế tác chính là "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù", sử dụng nhưng vẫn là tứ giai phù mực, nhưng phù bút rồi lại đổi thành Bạch Cốt phù bút, cuối cùng thành phù kết quả nhưng vẫn là bốn thành được hai.

	Nhưng "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù" chế tác độ khó lại là lại ở "Thiên Cơ Dẫn Sát phù" bên trên.

	Cuối cùng bốn tấm bùa, bị Thương Hạ dùng để chế trước mắt hắn nắm giữ độ khó cao nhất "Thần Dẫn Định Thân phù" .

	Lại lần nữa đổi về Tử Trúc bút sau khi, Thương Hạ dùng hết cuối cùng tứ giai phù mực, cuối cùng thành phù như trước là bốn thành được hai!

	Cuối cùng mười sáu tấm tứ giai lá bùa sử dụng, nhìn như thành phù tỉ lệ so sánh lúc trước cái kia mười tám tấm lá bùa còn thấp hơn, nhưng trên thực tế Thương Hạ cuối cùng tác phẩm bốn loại võ phù độ khó lại là một cái lại một cái cao!

	Mà đợi Thương Hạ đem tất cả tứ giai lá bùa, phù mực dùng hết sau khi, hắn bỗng nhiên lại cảm giác có chút đáng tiếc.

	Bởi vì ở hắn nắm giữ tất cả tứ giai võ phù truyền thừa ở trong, tựa hồ còn có một loại hắn từ không thử nghiệm tiến hành chế tác võ phù, cái kia chính là tứ giai "Hóa Thân phù" .

	Đây là Thương Hạ từ một cái Linh Dụ giới võ giả trên người ngẫu nhiên được đến một bộ từ nhất giai đến ngũ giai hoàn chỉnh võ phù truyền thừa.

	Bất quá chờ Thương Hạ đem lần này hết thảy chế thành tứ giai võ phù tiến hành thống kê sau khi, đến ra kết quả lại là khiến chính hắn đều cảm thấy khó mà tin nổi.

	Tổng cộng ba mươi bốn trương tứ giai võ phù, Thương Hạ cuối cùng thành phù tổng cộng hai mươi mốt tấm!

	Thành phù tỉ lệ vượt quá sáu thành!
Kết chương.