Chương 328: An Nam có thể tính là ta nữ nhi 

	Ash rời đi cabin trò chơi, cảm giác ánh mắt có chút mơ hồ, chà xát một lần mới phát hiện bản thân chảy nước mắt.

	Thật thê thảm một ngày, hắn đều bị mắng khóc.

	Mặc dù thu được cao cấp tài khoản, nhưng đừng nói chỉ huy yêu cầu cao đoàn bản kinh nghiệm, Ash thậm chí không có đánh qua yêu cầu cao đoàn bản, cho nên muốn xem trước một chút người khác là thế nào chỉ huy.

	Bằng vào hắn toàn thành tựu cùng trước mắt phiên bản đầy xứng trang chờ nhân vật trò chơi, phi thường nhẹ nhõm liền trà trộn vào một cái cực bản đoàn bản.

	Tại « sử thi » trò chơi này bên trong, yêu cầu cao bản phận vì cực, huyễn, tuyệt ba cái độ khó, trong đó cực vốn là người chơi bình thường cực hạn, huyễn vốn chỉ có đắm chìm nhiều năm game thủ chuyên nghiệp mới có thể thông qua, mà tuyệt bản càng là chỉ có thuật sư player mới có thông quan tư cách.

	Ash nghĩ thầm mình coi như không thể ngay lập tức đánh tuyệt bản, nhưng đánh cái cực vốn hẳn nên không có vấn đề gì chứ? Mà lại hắn còn cố ý duyệt đọc công lược, xác nhận bản thân vai diễn chiến thuật nhiệm vụ, dự định trong một ngày thông quan cực bản, sau đó liền có thể dẫn đội khai hoang huyễn bản.

	Sau đó hắn liền trong một ngày đầy đủ lĩnh hội Phúc Âm quốc gia thô tục văn hóa.

	Tại thô tục phương diện, Phúc Âm cùng Huyết Nguyệt thật sự là đều có đặc sắc, dù sao Huyết Nguyệt quốc độ không có cha mẹ, Huyết Nguyệt người thường thường lấy chủng tộc, giới tính, trình độ vì tam đại trung tâm, tiến hành tinh chuẩn giao nhau không có khe hở đơn thể kỳ thị; mà Phúc Âm quốc gia cơ bản người người cha mẹ song toàn, sở dĩ Phúc Âm người là lấy mẫu hệ thân thuộc làm tâm điểm, tổ tông mười tám đời làm bán kính tiến hành toàn phương vị thô tục oanh tạc.

	So sánh thú vị là, có thể là bởi vì Phúc Âm ở nơi này xã hội gánh chịu tín ngưỡng cấp bậc địa vị, sở dĩ Phúc Âm thường thường sẽ trở thành nhục mạ thì chủ thể. Mặc dù chính Ash không có cảm giác gì, nhưng Phúc Âm người có thể sẽ bị "Ngươi đời này đã bị Phúc Âm nhận định là bùn dưới đất", "Phúc Âm cho ngươi phân phối xấu bức bạn lữ" loại lời này phá phòng.

	Nói tóm lại, Ash hôm nay không ngừng không có đả thông cực bản, còn bị cực bản cùng đồng đội hành hung.

	Phúc Âm game giả lập chơi vui là thật chơi vui, khó cũng là thật sự khó, bởi vì tại ý thức chui vào trò chơi bên trong, player nhất định phải tự mình điều khiển vai diễn hoàn thành chiến thuật động tác, giống chủ động tránh né tổn thương khu vực, quay đầu né tránh ánh mắt tổn thương, đứng ở chính xác vị trí gánh vác cơ chế tổn thương những này thao tác đều phải một bên phát ra một bên tiến hành.

	Đặt ở thời đại trước màn sáng trò chơi bên trong, những này thao tác chỉ có thể coi là có chút độ khó, dù sao sở hữu phức tạp thao tác cuối cùng chỉ cần hai tay key board & mouse liền có thể hoàn thành.

	Nhưng đặt ở thời đại mới ý thức chui vào trò chơi bên trong, những này thao tác quả thực khó đến bạo tạc —— Ash hoặc là chỉ lo phát ra không nhìn địch nhân trạng thái, hoặc là chỉ lo chạy phó bản cơ chế không có nhìn đồng đội trạng thái.

	Mỗi phút mỗi giây toàn thân tứ chi đều phải vận động, vạn nhất chân đụng phải trên đất gập ghềnh dẫn đến bị vùi dập giữa chợ, vậy càng là có thể trực tiếp tuyên bố đoàn diệt.

	Càng đừng xách bởi vì là ngôi thứ nhất,

	Player tầm mắt nhận hạn chế, vô pháp thu hoạch toàn bộ tình báo tin tức, thậm chí có thể sẽ cùng đồng đội đụng vào nhau song song bị vùi dập giữa chợ —— Ash tại xế chiều coi như qua nhiều lần loại đau này kích đồng đội nhỏ điếc mù.

	Nhưng nương theo cái này gần như tự ngược độ khó, Ash phát hiện, cái này yêu cầu cao bản địch nhân... Giống như Hư cảnh bên trong tri thức sinh vật a!

	Hoặc là nói, yêu cầu cao bản địch nhân kỹ năng, đặc tính, phương thức chiến đấu, cơ hồ là toàn diện tham khảo Hư cảnh bên trong tri thức sinh vật, ví dụ như Ash buổi chiều đánh "Cực chém cá chép phách tuyệt công" rõ ràng chính là Trảm Ngư Long uy lực gia cường phiên bản.

	Mặc dù Ash đám người đã sớm có thể đem Trảm Ngư Long làm bóng da một dạng đánh, nhưng ở chiều sâu thể nghiệm cực chém cá chép về sau, Ash cảm giác bọn hắn đồ sát Trảm Ngư Long công lược cũng có thể tiếp tục ưu hóa.

	Ngoài ra, bởi vì Hư cảnh tri thức sinh vật nhiều mặt, trên lý luận sẽ không tồn tại một loại thông dụng giải pháp, nhưng « sử thi » yêu cầu cao bản tổng kết đoàn đội sách lược ứng đối cơ hồ ứng dụng đến hết thảy tình huống: Phân tán, tập hợp, đưa lưng về phía, trào phúng, hướng dẫn... Cùng « sử thi » bên trong thành thục tỉ mỉ đoàn đội tác chiến hệ thống so sánh, Ash ba người có thể nói là tiền sử thời đại người nguyên thủy đi săn gia đình, phối hợp toàn bộ nhờ ăn ý, giao lưu ám hiệu dừng bước tại "Ta tới" "Đừng nhúc nhích" "Ngươi quá khứ" .

	Ash rất nhanh liền ý thức được, yêu cầu cao bản đối với hắn năng lực chỉ huy tăng lên xác thực rất có ích lợi, nhưng cùng lúc trong lòng của hắn có chút hoang mang: Vì cái gì những người khác vậy chơi loại này tự ngược yêu cầu cao bản? Bọn hắn tại Hư cảnh lại không thể tổ đội...

	Sau đó Ash liền hiểu: Đúng a, chính là bởi vì bọn hắn không có cách nào tổ đội, sở dĩ bọn hắn một người trong Hư cảnh bị tri thức sinh vật đánh tơi bời về sau, đã muốn tại trong hiện thực lấy lại danh dự!

	Ngươi hôm nay đạp ở trên đầu ta, ta hôm nay mang bảy cái huynh đệ đạp ở ngươi mộ phần lên!

	Trò chơi bên trong địch nhân hình tượng sở dĩ sẽ tham khảo Hư cảnh tri thức sinh vật, một nguyên nhân là tốt sao, một nguyên nhân khác chính là chỗ này loại địch nhân không cần làm nền liền có thể gây nên thuật sư nhóm lửa giận! Cái Trung Nguyên lý, khả năng cùng nước tiểu trong ao có con ruồi đồ án không sai biệt lắm.

	Bất quá « sử thi » cũng không phải là cái gì thuật sư giáo dục trò chơi, thuật sư nhóm nhiều lắm là có thể từ trò chơi bên trong đại khái hiểu rõ thể nghiệm tri thức sinh vật công kích hình thức , còn đánh bản thì kinh nghiệm tác chiến căn bản là không phát huy được tác dụng —— thứ nhất, bản thân bọn họ chiến lực là kém xa nhân vật trò chơi, dù sao vô luận là ở đâu cái quốc gia, sản xuất thuật sư số lượng đều là viễn siêu chiến đấu thuật sư; thứ hai, đoàn bản sách lược tác chiến là căn cứ vào nhiều người phối hợp, nhưng bọn hắn trong Hư cảnh thế nhưng là không nghi ngờ chút nào người cô đơn, Hư cảnh đại khảo trận căn bản không cho bọn hắn xâu chuỗi cơ hội.

	Cũng thật là vừa lúc chỉ có Ash loại này có thể vi phạm quy tắc tổ đội thí sinh, tài năng từ yêu cầu cao đoàn bản bên trong hấp thu đã có ý nghĩa gian lận kinh nghiệm.

	Chính là chơi trò chơi này so sánh phí nước mắt, ta không phải liền là thức ăn một điểm, đưa đến vài chục lần đoàn diệt, dẫn đến đội ngũ đến trưa đều không qua rơi cực chém cá chép giai đoạn thứ nhất nha, đến như mắng ác như vậy à...

	Nhìn thời gian không sai biệt lắm, Ash cũng được đi cùng An Nam hội hợp.

	Hiện tại hắn cần đồng thời đứng trước Hư cảnh, hiện thực, trò chơi ba phương diện công việc, trong đó Hư cảnh bởi vì linh hồn bị hao tổn, tại "Rực hồn tiến hóa đặc biệt uống" triệt để chữa trị linh hồn trước đều có thể tạm thời gác lại; trò chơi bên trong đoàn bản hành trình vừa mới bắt đầu, Ash khoảng cách trở thành một tên thành công quyết sách quan chỉ huy còn rất xa khoảng cách; trong hiện thực còn phải thỏa mãn đại tiểu thư An Nam nhu cầu, cũng không biết nàng lần này sẽ phát hạ nhiệm vụ gì chỉ tiêu...

	Ash cảm giác mình quả thực là sớm đi vào trung niên Shachiku trạng thái: Gia đình phương diện bị tình nhân quấy đến rối loạn, công tác phương diện bị trẻ tuổi cấp trên nghiền ép, liền ngay cả giải trí cũng không cách nào thống khoái mà thoải mái lên.

	Bất quá...

	An Nam có nói ở nơi nào tụ hợp sao?

	Ash mở ra sách Phúc Âm: "An Nam ở đâu?"

	Sách Phúc Âm: "Miện hạ, căn cứ quy định, Phúc Âm không thể trực tiếp tiết lộ cá thể vị trí tình báo, bất quá ngài có thể hỏi thăm mục tiêu vật phẩm ở đâu."

	Ash: "An Nam quần áo ở đâu?"

	Sách Phúc Âm: "(tiêu hao 1 điểm Phúc Âm điểm tích lũy) tại 28 tầng 2 số 803 trong phòng trong tủ treo quần áo... Miện hạ, ngài hẳn là hỏi thăm mục tiêu thiếp thân vật phẩm."

	Ash: "An Nam hiện tại ngay tại mặc áo lót ở đâu?"

	Sách Phúc Âm: "(tiêu hao 1 điểm Phúc Âm điểm tích lũy) ngài hỏi thăm mục tiêu không tồn tại... Miện hạ, Phúc Âm có một không thành thục kiến nghị, ngài có thể hay không hỏi thăm một cái ngài chính mắt thấy thiếp thân vật phẩm?"

	Mục tiêu không tồn tại... ?

	Ash: "Ngươi tốt hố a, ta cái gì tình báo đều không đạt được, ngươi cái này liền bẫy ta 2 điểm tích lũy."

	Sách Phúc Âm: "Phi thường xin lỗi, miện hạ, Phúc Âm sẽ mau chóng cải tiến."

	Cuối cùng Ash hỏi thăm An Nam thủy tinh tím khuyên tai ở đâu, sách Phúc Âm cuối cùng cho ra câu trả lời chính xác —— tại phòng ăn tầng nam khu số 24 căn hộ, sách Phúc Âm phi thường tri kỷ cho ra gần nhất hành tẩu lộ tuyến.

	Thế là Ash hạ đến phòng ăn tầng, vừa muốn đi đến số 24 căn hộ, lại trông thấy Igura lén lén lút lút trốn đến lối đi nhỏ trong bóng tối.

	Ash nghĩ nghĩ, vậy trốn vào đi cùng hắn đứng chung một chỗ.

	Igura liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện.

	Rất nhanh, số 24 căn hộ cửa mở ra, một vị thị nữ từ bên trong ra tới.

	Nói đến Van Mura bên này mặc dù cũng có nhân viên quét dọn người máy, nhưng càng nhiều là cung cấp nhân công phục vụ nhân viên phục vụ, cùng tự động hoá trình độ cực cao Azula khác biệt cực lớn.

	Nhưng nhân viên phục vụ số lượng sở dĩ giảm bớt, không chỉ bởi vì có càng tiện nghi máy móc thay thế phương án, càng bởi vì không ai nguyện ý xử lí ngành dịch vụ —— nếu như nói đầu bếp, kiểu tóc quản lý tổng thanh tra, huấn luyện viên thể hình hoặc nhiều hoặc ít có thể thực hiện của mình nhân sinh giá trị, kia truyền đồ ăn thu thập cái bàn loại này dày đặc lao động chân tay nghề nghiệp đó chính là thuần túy vì mưu sinh.

	Cái gọi là văn minh tiến bộ, là nhường cho người thoát ly sinh tồn trói buộc, hưởng thụ sinh hoạt giá trị, loại này vô pháp thực hiện nhân sinh giá trị nghề nghiệp nhất định bị đào thải.

	Như loại này phòng ăn thị nữ, hoàn toàn có thể dùng gọi món ăn nhỏ chương trình cùng truyền đồ ăn người máy để thay thế, từ chi tiêu bên trên cũng sẽ càng có lời, nhưng mà Sennheiser nhưng vẫn là cung cấp loại này chức vị cho phổ thông tộc nhân, mà phổ thông tộc nhân thế mà vậy cam tâm tình nguyện xử lí loại này ngành nghề.

	Cần vì tộc nhân an bài chức vị Sennheiser, cùng bởi vì trường kỳ hút vào mỹ nhân vụ cho nên đối với hiện thực vô cùng hài lòng mất đi chí tiến thủ phổ thông tộc nhân, cộng đồng tạo thành cái này tiên tiến lại lạc hậu gia tộc sinh thái.

	Làm thị nữ đi ngang qua thời điểm, Igura trực tiếp đưa nàng kéo vào trong phòng.

	Ash nhìn trợn mắt hốc mồm, đi theo vào đóng cửa —— các ngươi lừa gạt sư không phải là dùng cái gì tâm linh ám chỉ, ánh mắt thôi miên sao? Làm sao còn trực tiếp động thủ? Ta bên trên ta cũng được a!

	Nhưng mà rất nhanh Ash biết rõ hắn bên trên hắn không được —— tên kia thị nữ vừa mới bắt đầu còn có chút kinh hoảng, nhưng đợi nàng ngẩng đầu nhìn thấy lừa gạt sư tấm kia thậm chí có thể mị hoặc Nguyệt Ảnh tộc đỉnh cấp thợ gạch ngói mặt, lập tức khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu nói: "Ngươi có chuyện gì không?"

	Ash ở trước mặt nàng phất phất tay, tại sao là 'Ngươi' không phải 'Các ngươi' ? Ta đây?

	Tên này thị nữ là chừng hai mươi tuổi nữ tính nhân loại, lỗ tai có một chút điểm nhọn, không biết có phải hay không là bởi vì cha mẹ có một mới là Tinh linh, tướng mạo tú mỹ, cái mông rất căng mềm.

	Chú ý tới nàng xem hướng Igura thèm ăn ánh mắt, Ash mới ý thức tới bản thân sinh ra chỗ nhầm lẫn —— bởi vì lúc trước trên đường bị vô số thị dân nhìn chăm chú hình tượng thật sự là quá có lực trùng kích, sở dĩ Ash vô ý thức sẽ không đem Van Mura người xem như người bình thường đối đãi, mà là đem bọn hắn xem như tên vàng trung lập dã quái.

	Nhưng trên thực tế, bọn hắn trừ mỗi ngày đều thật vui vẻ tinh lực dồi dào bên ngoài, địa phương khác cơ hồ cùng người bình thường không có gì khác nhau, trông thấy soái ca cũng sẽ thèm, chơi game đồ ăn đến mang không tầm thường đồng đội cũng sẽ mắng chửi người.

	Chỉ là bởi vì người bên ngoài cùng người địa phương ngăn cách, sở dĩ Ash rất khó coi thấy bọn hắn bình thường một mặt.

	"Ngươi biết chúng ta là ai a?"

	Thị nữ gật gật đầu: "Tộc trưởng nói cho chúng ta biết, các ngươi là An Nam tiểu thư người hầu, cũng là Sennheiser khách nhân."

	Igura nói: "Kỳ thật không phải, chúng ta cũng không phải là Sennheiser khách nhân, mà là Sennheiser tộc nhân."

	Thị nữ cùng Ash đều ngây ngẩn cả người, bất quá Ash hiện tại hất lên đấu bồng đen cùng mặt nạ, bởi vậy nét mặt của hắn cũng không có bị thị nữ chú ý tới.

	Thị nữ lắc đầu: "Không có khả năng, ta có thể nhận ra bất luận một vị nào Sennheiser tộc nhân."

	"Chúng ta là tộc trưởng phái đi ẩn núp đến An Nam bên người nội ứng, mục đích là vì trộm lấy Dolan gia tộc bí mật." Igura nói: "Nhưng An Nam hết sức giảo hoạt, nàng là tuyệt không có khả năng tín nhiệm Sennheiser người, nhưng tộc trưởng cũng tin không được ngoại nhân, cho nên nàng an bài chúng ta tiến hành nhổ ma nghi thức, tạm thời thoát ly gia tộc và Van Mura, quanh đi quẩn lại trải qua đa trọng ngụy trang, lúc này mới thành công lấy được An Nam tín nhiệm."

	Thị nữ không phải rất tin: "Các ngươi là tộc trưởng tín nhiệm người? Nhưng ta nhớ được tộc trưởng không thể nào tin đảm nhiệm nam nhân a."

	Igura thở dài: "Ngươi nói không sai, tộc trưởng xác thực không tín nhiệm nam nhân, sở dĩ ta đã từng là tộc trưởng thân cận khuê mật."

	Thị nữ cùng Ash thân thể chấn động, thị nữ trong mắt toát ra phức tạp cảm xúc: "Chẳng lẽ ngươi..."

	"Vì Sennheiser sự nghiệp thiên thu,   điểm này hi sinh không tính là cái gì." Igura đem sợi tóc trêu đến sau tai, lộ ra làm người trìu mến ai oán: "Chỉ là ta cũng đã lâu, không có bị người yêu thương qua..."

	Lừa gạt sư bộc lộ tình cảm có cường đại sức cuốn hút, thị nữ cơ hồ lập tức liền tin, quay đầu nhìn về phía Ash: "Vậy là ngươi... ?"

	Ash liếc qua Igura, Igura vậy nhìn xem hắn nháy nháy mắt.

	Mặc dù không biết Igura muốn làm gì, nhưng hiển nhiên Ash chỉ có thể phối hợp hắn.

	"Ta cũng là tộc trưởng có thể tín nhiệm người."

	"Nhưng tộc trưởng hẳn là sẽ không tín nhiệm nam nhân." Thị nữ lộ ra hồ nghi biểu lộ: "Chẳng lẽ ngươi cũng là tộc trưởng khuê mật?"

	Ash biết mình là vô pháp sử dụng Igura lấy cớ, Igura có thể bằng vào cao siêu diễn kỹ cùng vừa đúng bề ngoài ngạnh sinh sinh hỗn qua, mà Ash vô luận cứng rắn phần mềm đều không đủ trình độ ngưỡng cửa, hắn nhất định phải biên soạn phù hợp người một nhà thiết thân phận ——

	"Trên lý luận, An Nam hiện tại có thể tính là ta nữ nhi."
Kết chương.