Chương 23:: Vô tình viên đạn
 
 	Hai cánh chim ước to bằng bàn tay, tốc độ phi hành cực nhanh, thành thẳng tắp hướng cái kia chiếc xe ngựa lao xuống.
 
 	"Không được, Deidara ra tay rồi."
 
 	Tử Mặc gian nan nuốt nước miếng, trước hắn nhìn thấy trên người mặc Akatsuki chế phục Tô Hiểu lúc, nội tâm là tan vỡ, muốn nhiều cường Khế ước giả mới có thể gia nhập Akatsuki, mà là cùng Deidara đồng thời tổ đội.
 
 	Hai cánh chim cao tốc nhằm phía xe ngựa, Tử Mặc không để ý tới Tô Hiểu đánh lén, thả người hướng xa xa nhảy tới, cùng hắn đồng dạng động tác còn có hai gã khác Khế ước giả, này hai tên Khế ước giả muốn chậm một chút.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa ngút trời mà lên, xe ngựa bị nổ thành đầy trời gỗ vụn, mặt đất đều bị nổ khai quật hố.
 
 	Tử Mặc chật vật nhào vào một chỗ trong rãnh đất, hắn quay đầu lúc nhìn thấy kinh sợ một màn.
 
 	Nam tử mặt ngựa cũng ở xe ngựa bị nổ trước hướng xa xa nhảy xuống, có thể bởi vì nhảy muộn một ít, hắn bị nổ tung xung kích thổi bay rất cao.
 
 	Giữa không trung nam tử mặt ngựa hàm răng khẩn yếu, bị nổ bay tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Càng bết bát trải nghiệm xuất hiện, nam tử mặt ngựa bay ở giữa không trung lúc, Tô Hiểu căn cứ đối phương rơi xuống phương hướng cùng tốc độ làm ra dự phán, ngón tay bóp cò súng.
 
 	Ầm.
 
 	Spider Queen thân thương chấn động, Tô Hiểu thân thể nhẹ nhàng ngửa ra sau, sương mù theo nòng súng bên trong phun ra, viên đạn thoát ly nòng súng, gào thét hướng nam tử mặt ngựa bay đi.
 
 	Tô Hiểu đã sử dụng Spider Queen mấy cái diễn sinh thế giới, thực tiễn là tốt nhất lão sư, sở dĩ hắn đối đánh lén có một ít tâm đắc.
 
 	Súng này rất chuẩn, tuy không đánh vào nam tử mặt ngựa trên đầu, lại tinh chuẩn đánh vào trên cổ.
 
 	Cách cách một tiếng, sương máu tung toé, nam tử mặt ngựa cổ bị cắt đứt, một cái đầu lâu bay ở Tử Mặc vị trí trong rãnh đất.
 
 	Ba tên Khế ước giả, một tên bị Tô Hiểu đánh gãy cái cổ, một tên bị Deidara nổ chết, một tên ẩn thân ở trong rãnh đất.
 
 	Hộ vệ + đại danh + đại danh gia thuộc + Khế ước giả cộng 11 người, trong khoảnh khắc chết còn lại một người, chính là nằm nhoài trong rãnh đất run lẩy bẩy Tử Mặc.
 
 	Ở Tô Hiểu viễn trình rình giết cùng Deidara Bom Đất Sét dưới sự phối hợp, những người này liền cơ hội phản kháng đều không có, chỉ là tính chất tượng trưng vậy lấy ra súng tự động mở ra mấy súng, còn có Tử Mặc phóng thích mấy cái pháp thuật năng lực.
 
 	Những công kích này không cần nói thương tổn được Tô Hiểu, liền hắn góc áo đều không đụng tới, một kilomet bằng 2000 mét, loại này khoảng cách dưới, trừ bỏ số ít nghề nghiệp cùng tay đánh lén ở ngoài, không ai có xa như vậy phạm vi công kích.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Tô Hiểu đối xa xa thổ rãnh nổ hai phát súng, không có đánh giết nhắc nhở xuất hiện.
 
 	Bùn đất tung toé, trong rãnh đất Tử Mặc môi run rẩy, nước mắt không hăng hái chảy ra.
 
 	Tử Mặc ở trong Luân Hồi Nhạc Viên có thể nói thuận buồm xuôi gió, cái thứ nhất trong diễn sinh thế giới liền gặp phải cỡ lớn nhóm mạo hiểm thành viên, đối phương nhìn ra pháp của hắn sư thiên phú, do đó mời chào.
 
 	( hi hữu thiên phú · Không Minh ảo tưởng: Ngươi đối năm loại nguyên tố có tiên thiên tính liên kết, học tập năm hệ nguyên tố tương quan năng lực sau uy lực tăng lên 20%. )
 
 	Năng lực thiên phú có cấp bậc, hi hữu thiên phú tuy không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng cực kỳ hiếm thấy, huống chi loại này trời sinh liền là pháp sư chuẩn bị thiên phú.
 
 	Cái kia nhóm mạo hiểm đoàn trưởng biết được Tử Mặc năng lực thiên phú sau, ngoại lệ đem hắn tăng lên là hạt giống đoàn viên, đoàn bên trong tài nguyên hướng hắn nghiêng một ít, mà là đem hắn sắp xếp một cái hoàn thiện trong đoàn đội.
 
 	Tử Mặc theo một cấp đến cấp hai đều là thuận buồm xuôi gió, đoàn đội bên trong pháp sư hoặc mục sư đại tỷ tỷ nhóm đối tên này tuấn tú tiểu chính thái đặc biệt yêu thích, mà là hắn có tốt đẹp tiền đồ, thăng chức rất nhanh là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Ba ngày trước, Tử Mặc nhận được cùng nhóm mạo hiểm đoàn viên mời, đến kiếm bộn bổng lộc.
 
 	Bây giờ bổng lộc còn không thấy, Tử Mặc lại nghênh đón hung bạo kẻ địch.
 
 	Từng viên một vô tình viên đạn hạ xuống, không có main tank bảo vệ, Tử Mặc cảm nhận được Luân Hồi Nhạc Viên tàn khốc cùng máu tanh,
 
 	Kẻ địch sẽ không bởi vì hắn hạt giống đoàn viên thân phận có chút chùn tay, cái kia danh tiếng hiển hách nhóm mạo hiểm tên gọi cũng mất đi tác dụng.
 
 	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ."
 
 	Tử Mặc hít sâu mấy lần, lau đi nước mắt trên mặt, hắn đột nhiên nghĩ đến, có thể dùng 'Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài' cùng kẻ địch câu thông, nhóm mạo hiểm tên gọi có lẽ có thể cứu hắn một mạng.
 
 	Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài:
 
 	Tử Mặc (Huyết Môn nhóm mạo hiểm thành viên): "Bầu trời cùng Deidara đồng thời bằng hữu, ngừng tay đi, ta đầu hàng."
 
 	Tử Mặc thăm dò tính ở 'Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài' tuyên bố tin tức.
 
 	Tửu Quỷ (Huyết Môn nhóm mạo hiểm thành viên): "Tử Mặc, làm sao rồi?"
 
 	Độc Cơ (Huyết Môn nhóm mạo hiểm thành viên): "Đồ con lừa, Tử Mặc nhất định là bị tập kích, Tử Mặc không phải cùng đoàn trưởng ở một chỗ sao."
 
 	Hạt Quỷ Hầu (Huyết Môn nhóm mạo hiểm thành viên): "Tử Mặc, ngươi ở đâu, lập tức nói ra địa chỉ."
 
 	Diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài xuất hiện đại lượng tin tức, cái khác hai cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm cũng có người phát hiện việc này, đều là xem trò vui tâm thái, chuyện như vậy rất thông thường.
 
 	Huyết Môn thiên tài pháp sư Tử Mặc bọn họ nghe nói qua, là một tên năm hệ pháp sư.
 
 	Nhìn thấy đội hữu hỏi dò, trong tuyệt vọng Tử Mặc mừng như điên, nếu như không phải khoảng cách quá xa, hắn sớm dùng nhóm mạo hiểm kênh cầu viện.
 
 	Tử Mặc (Huyết Môn nhóm mạo hiểm thành viên): "Ta ở Hà Chi Quốc, vị trí cụ thể không rõ ràng, ở Hà Chi Quốc cảnh nội mới có thể định vị ta tọa độ, kẻ địch là tay đánh lén, có siêu viễn trình rình giết năng lực, Akatsuki thành viên, hiện tại đang cùng Deidara vây công ta."
 
 	Đây là Tử Mặc ở diễn sinh thế giới liên lạc bình đài một lần cuối cùng lên tiếng cơ hội, Tử Mặc lần này lên tiếng sau, cùng đoàn đội các thành viên đều trầm mặc rồi.
 
 	Khoảng cách thực sự quá xa, mà là Akatsuki để bọn họ sinh ra lòng kiêng kỵ, có thể gia nhập Akatsuki Khế ước giả tuyệt không phải người yếu.
 
 	Cô Lỗ (Lữ Đoàn người thứ sáu): "Gấu con, trước oanh ta oanh rất vui vẻ mà, một bài lành lạnh đưa cho ngươi, Stan chỉ cần không phải đầu óc vào nước liền sẽ không quản ngươi, cùng Akatsuki đối nghịch là đang tìm cái chết."
 
 	Hỏa Chi Quốc cảnh nội, ẩn thân một cái trong hốc cây Cô Lỗ lau chùi vết máu trên mặt, nàng bị Huyết Môn nhóm mạo hiểm truy sát rất thảm, bây giờ nhìn thấy Huyết Môn hạt giống đoàn viên cũng bị giết, nàng đương nhiên sẽ trào phúng dưới, như vậy còn có thể gây xích mích Huyết Môn nhóm mạo hiểm nội bộ quan hệ, ý tứ phân biệt là: 'Thấy không, các ngươi đoàn trưởng sẽ không quản ngươi.'
 
 	Nhìn thấy Cô Lỗ lời nói, Tử Mặc có chút tuyệt vọng, nhưng vào lúc này, đâm nhói theo hắn cẳng chân nơi truyền đến, đâm nhói sau chính là mất cảm giác cảm.
 
 	Ầm.
 
 	Máu tươi tung toé, bùn đất bắn lên rất cao, một viên ngón út dài ngắn viên đạn xuyên thấu Tử Mặc cẳng chân, cái kia cẳng chân bị cắt đứt.
 
 	"Cái tên này đang giả chết?"
 
 	Deidara nghi hoặc nhìn về phía trong rãnh đất lăn lộn Tử Mặc, đối phương vừa nãy nằm trên mặt đất không nhúc nhích.
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu căn bản không đến xem diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, hắn đang ở chiến đấu, làm sao có thời giờ đến xem vật kia.
 
 	"Tiếp tục hướng mặt bên bay."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Deidara điều khiển trên trời chim lớn, Tô Hiểu lại là nửa ngồi nửa quỳ bưng súng.
 
 	Tử Mặc một chân bị cắt đứt, đau đến đầu đầy mồ hôi lạnh, loại kia tuyệt vọng cùng vô trợ cảm xuất hiện lần nữa.
 
 	Hắn lấy ra pháp trượng, cũng mặc kệ có thể không trúng mục tiêu Tô Hiểu, mấy cái uy lực cực lớn pháp thuật đối với Tô Hiểu phương hướng loạn oanh, đồng thời tròng lên hai loại nguyên tố tấm chắn.
 
 	Bây giờ tấm chắn tác dụng không lớn, mà là nguyên tố ánh sáng sẽ bại lộ vị trí, có thể Tử Mặc đã quản không được nhiều như vậy, thần kinh của hắn lập tức sẽ tan vỡ.
 
 	"Khốn kiếp, có gan xuống đánh!"
 
 	Gầm lên giận dữ truyền đến, Tô Hiểu không phản ứng gì, bình tĩnh bóp cò súng.
 
 	Ầm.
 
 	Phía dưới kẻ địch lăn lộn vài vòng, loại pháp thuật kia tấm chắn chỉ là hiện lên vết rách, không trực tiếp phá nát.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Tô Hiểu liền mở ba thương, kẻ địch tấm chắn vẫn như cũ không nát, Tô Hiểu không để ý, chỉ phải tiếp tục kéo cò súng là được rồi.
 
 	Viên đạn động năng đem Tử Mặc đánh lăn lộn đầy đất, chịu đựng năm phát đạn lúc, trên người hắn tấm chắn phá nát lái tới.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa bóp cò súng, sương máu tung toé, phía dưới Khế ước giả bị bạo đầu, nhiệm vụ xung đột, mà là đã giao thủ, nhất định phải nhổ cỏ tận gốc.
 
 	Deidara khống chế chim lớn hạ thấp độ cao, kiểm tra kẻ địch phải chăng đã chết hết, Tô Hiểu lại là tìm kiếm phía dưới hòm báu hoặc màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Ngay ở chim lớn độ cao hạ thấp đến mười mấy mét sau, quát khẽ một tiếng truyền đến.
 
 	"Loạn Sư Tử Phát Chi Thuật!"
Kết chương.