Chương 1358 : Thi Hoa Huyết Phách hiệu quả.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Tiến vào Huyền Lô Quan sau đó, chúng Nguyên Anh liền quan sát một tháng.

Chính như bọn họ sở liệu, Cổ Tiên chiến trường bên trong gió lốc cùng linh triều một mực không có lắng lại dấu hiệu, cũng biến thành rồi phong bạo.

Vạn hạnh.

Không biết là Tử Vi Cung dư uy còn tại, hay là những thứ chưa biết khác nguyên nhân, Cổ Tiên chiến trường phong bạo uy lực phải so cái khác phong bạo yếu đến nhiều, đồng thời có mạnh yếu thuỷ triều biến hóa.

Bắc Thần Cảnh các phương thế lực hiệp đồng thủ quan, áp lực không tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

Đợi đến triều thấp thời gian, cấp thấp tu sĩ lá gan đủ lớn, làm tốt đầy đủ chuẩn bị, cũng có thể xuất quan, tại Cổ Tiên chiến trường ngoại vi tìm kiếm cơ duyên.

Bất quá, không có khả năng giống như trước kia xâm nhập xa như vậy địa phương.

Khách quan mà nói, Uyên Khư lọt vào phá hư nghiêm trọng hơn, Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám vào.

Vô Nhai Cốc không thể may mắn thoát khỏi.

Cũng may chỉ có bên trong cốc bị hủy, bên ngoài cốc đã bị xung kích, có một bộ phận may mắn còn tồn tại. Kinh Vũ động phủ cùng Huyết Hồ đồng thời biến mất, về sau chỉ có thể an tâm lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải.

Coi đây là thời cơ, thành lập Bắc Thần Minh cơ hồ không có gì lực cản.

Xuất hiện loại tình huống này, Tiểu Hàn Vực không còn dám có độc chiếm Cổ Tiên chiến trường dã tâm, chủ động nhường ra tại Thất Hùng Quan lợi ích.

Thiên Yêu Khâu, Tiểu Hàn Vực, Thiên Hành Minh, Tội Uyên cùng Bắc Thần đại sa mạc, ngũ đại cương vực, hiếm thấy kết thành công thủ đồng minh, chung nhau thủ hộ một cái bí mật.

Thiên hạ chi thế, phân lâu tất hợp.

Bởi vì Bắc Thần Minh tồn tại, Bắc Thần Cảnh tu tiên giới tương lai nghênh đón rất dài thời gian hòa bình.

"Linh triều trường tồn, có lợi có hại. Một ít ẩn nấp cực sâu cổ xưa cấm chế, có thể sẽ bị linh triều kích phát, tái hiện thế gian. Có lẽ có có thể so với Tử Vi Cung Tiên Cung, tồn tại Tiếp Dẫn Đài..."

Một tòa tiểu viện, Tần Tang cùng Băng Hàm mấy vị Nguyên Anh thưởng thức trà luận đạo.

Bọn họ thời gian thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, linh triều thời khắc đánh thẳng vào bình chướng, lấp lóe không ngừng.

Mở miệng là Hướng Thanh.

Hắn là nhân tài mới xuất hiện, tiền đồ rộng lớn, đối Tiếp Dẫn Đài cực kỳ coi trọng.

Tương lai, Bắc Thần Minh Nguyên Anh sẽ thường xuyên kết bạn xâm nhập Cổ Tiên chiến trường thăm dò, tìm kiếm cơ duyên.

Băng Hàm nghe vậy thần sắc hơi động, nói: "Đương thế tu tiên giả tu hành vốn là khó khăn, hôm nay Bắc Thần Cảnh lớn nhất mấy chỗ bảo địa, Cổ Tiên chiến trường, Uyên Khư cùng Vô Nhai Cốc tất cả đều xảy ra chuyện, các đệ tử tìm kiếm cơ duyên khó hơn. Lấy bản cung ý kiến, Bắc Thần Minh còn phải thêm thêm cái quy củ mới tốt, Nguyên Anh tu sĩ không được tại Cổ Tiên chiến trường trắng trợn cướp đoạt, cho hậu bối lưu con đường."

"Là đạo lý này, tuyệt đại bộ phận bảo vật đối với chúng ta đã vô dụng..."

Mọi người ngươi một lời ta một câu.

Uống một bình trà, Tần Tang đứng dậy cáo từ.

"Tần đạo hữu đi nơi nào?"

"Thu Vân Thú chi hồn."

Tần Tang nói, bay ra Huyền Lô Quan.

Hắn luyện chế lại một lần một nhóm Thú Vương Phiên, tăng thêm từ Vu tộc Kim Đan trong tay đoạt đến, tập hợp đủ tám mươi mốt trụ, hơi chút cải biến, thu lấy Vân Thú chi hồn là đủ.

Cổ Tiên chiến trường Vân Thú, là bởi vì linh triều gián đoạn tính xuất hiện đặc thù sinh linh, hôm nay linh triều không thôi, Vân Thú cũng sẽ càng ngày càng hiếm thấy.

Sau đó mười năm.

Bắc Thần Minh thành lập, các vực tu tiên giới giao lưu không ngại, lẫn nhau ngăn cách dần dần tản đi.

Không người có thể phục chúng.

Bắc Thần Minh không có Minh chủ, mà là có một cái Trưởng Lão Hội, chung nhau quyết định Bắc Thần Cảnh đại sự, cân bằng khắp nơi lợi ích, Tần Tang cũng là một thành viên trong đó.

Làm xong Bắc Thần Minh sự việc, Tần Tang tiện tay chuẩn bị khai tông lập phái công việc.

Cho đến hôm nay, đại điển sắp đến!...

Tần Tang hồi tưởng đến trong mười năm phát sinh đủ loại sự việc, dần dần thu hồi suy nghĩ.

Sưu! Sưu!

Thiên Quân Giới quang mang chợt lóe, bay ra khác biệt đồ vật.

Một là tám mươi mốt trụ Thú Vương Phiên, mặt khác nhưng là một cái bồ đoàn hình dáng pháp bảo.

Bồ đoàn chính là Tần Tang vì Thanh Dương Quán chuẩn bị một cái khác bảo vật trấn phái —— Tâm Quang Bồ Đoàn.

Quan sát tỉ mỉ, có thể thấy được, biên dệt Tâm Quang Bồ Đoàn vật liệu cũng không phải là cỏ cây tính chất, lóe ra thăm thẳm lam quang, giống như là dùng một loại tinh thạch luyện thành.

Nó chủ yếu chất liệu chính là một loại tên là Huyễn Quang Tinh hiếm thấy linh vật, là Tần Tang từ sa mạc một vị Nguyên Anh trong tay trao đổi đến.

Nguyên Anh Phù Khôi phong tỏa hồn ảnh là Diễn Đạo Thụ tác dụng.

Bạch về sau cho Tần Tang cung cấp một cái ý nghĩ, Tần Tang tỉ mỉ suy tư, đồng thời thử mấy lần sau đó, dùng Huyễn Quang Tinh luyện chế ra Tâm Quang Bồ Đoàn, có tương tự phong tồn hồn ảnh hiệu quả.

Bất quá, Tâm Quang Bồ Đoàn so Nguyên Anh Phù Khôi chênh lệch rất xa.

Thứ nhất, Tâm Quang Bồ Đoàn không cách nào tự hành thôn phệ hồn ảnh, nhất thiết phải Tần Tang từ Nguyên Anh Phù Khôi bên trong đổi chỗ đi vào.

Thứ hai, Tâm Quang Bồ Đoàn phong ấn hồn ảnh số lượng có hạn, mà lại theo thời gian chuyển dời sẽ càng ngày càng suy yếu, cho đến triệt để tiêu tán, không cách nào giống Nguyên Anh Phù Khôi dài lâu tồn tại, Tần Tang cũng không có tốt hơn biện pháp.

Cái này đủ để chứng minh, Diễn Đạo Thụ quả nhiên lai lịch bất phàm, không thể làm lại.

Lúc này, Tần Tang đã đổi chỗ đi vào hai đạo hồn ảnh, đều là Nguyên Anh sơ kỳ.

Thôi động thần thức, thăm dò vào Tâm Quang Bồ Đoàn, bên trong hồn ảnh cực kỳ ổn định, lại thêm một đạo mới là cực hạn.

Tần Tang gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi.

Nguyên Anh Phù Khôi mi tâm có thêm một cái huyết hồng sắc hình giọt nước ấn ký, đây cũng là Bạch dạy cho Tần Tang, có thể che giấu Diễn Đạo Thụ chấn động, miễn cho bị người hữu tâm nhìn ra Nguyên Anh Phù Khôi chất liệu.

Tuy là chưa thành thục, lại đã bị ô nhiễm Diễn Đạo Thụ, cũng là thế gian hiếm có kỳ trân, thận trọng là hơn.

Tần Tang đem Thú Vương Phiên để ở một bên, từ Nguyên Anh Phù Khôi thể nội dẫn dắt ra một đạo hồn ảnh, dung nhập Tâm Quang Bồ Đoàn.

Tâm Quang Bồ Đoàn rung động vài cái, khôi phục lại bình tĩnh.

Kẹt kẹt!

Tần Tang đẩy cửa đi ra ngoài, phát hiện Kinh Vũ, lách mình bay vào đình nghỉ mát.

Bạch Miêu thức thời lui ra.

"Để cho đạo hữu đợi lâu."

Tần Tang trên mặt xin lỗi nói.

Kinh Vũ trên dưới quan sát Tần Tang một phen, "Lần này bế quan, ngươi tu vi đề thăng hết sức rõ ràng, xem ra ngươi đã luyện hóa một gốc Thi Hoa Huyết Phách?"

"Không sai!"

Tần Tang gật đầu.

Hắn lấy ra một bình Đào Hoa Nhưỡng, cho Kinh Vũ cùng mình rót ra một chén.

Sư tỷ tự tay nhưỡng Đào Hoa Nhưỡng đã còn thừa không nhiều lắm, hắn cũng chỉ tại quý khách đến nhà thời gian mới bỏ được đến lấy ra.

"Còn phải đa tạ đạo hữu môn kia tịnh hóa Thi Hoa Huyết Phách bí thuật, khu trừ Huyết Độc sau đó, Thi Hoa Huyết Phách có thể bị chúng ta tu tiên giả trực tiếp luyện hóa, quá trình có chút thuận lợi, mà lại đối ta đề thăng vượt xa tưởng tượng!"

Tần Tang mặt mày hớn hở, trong giọng nói cũng mang theo mấy phần vui mừng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, đem cái này ba cây Thi Hoa Huyết Phách toàn bộ luyện hóa, ta hẳn là có thể sờ đến Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh!"

Kinh Vũ biết rõ Thi Hoa Huyết Phách công hiệu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười một tiếng, giơ ly rượu lên, "Ta đây liền cầu chúc Tần đạo hữu sớm ngày đột phá Nguyên Anh trung kỳ, chấn kinh thế nhân!"

Nếu có thể tại Kết Anh trong vòng trăm năm đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tại lịch đại tu tiên giới cũng cực kỳ hiếm thấy, được xưng tụng tuyệt thế thiên tài!

Tần Tang nói tiếng cám ơn, nâng chén cộng ẩm, cũng không nói khiêm tốn ngữ điệu.

Hắn trong lòng cũng không có tự đắc chi ý.

Ba đóa Thi Hoa Huyết Phách, tăng thêm Diễn Đạo Thụ hồn ảnh trợ lực, mới có đột phá Nguyên Anh trung kỳ khả năng, như là làm từng bước tu luyện, không biết yêu cầu bao lâu.

Hai người đặt chén rượu xuống, nói đến những chuyện khác.

Đúng lúc này.

Bạch Miêu đi mà quay lại, "Đàm Ức Ân sai người đưa tới một phong thư gấp, còn nói lão gia có một vị bạn cũ đến nhà bái phỏng, ngay tại sơn môn đợi ngài."


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.