Chương 1700: Ma Thần vẫn lạc? Hắc ám xâm nhập! Phó Chức Nghiệp liên minh nứt ra rồi? (cầu phiếu!)

Kiếm quang những nơi đi qua, trên bầu trời phảng phất xuất hiện một đạo vết nứt cự đại.

Hắc ám bị chém ra, Ma Thần cũng bị kiếm quang bao phủ.

Rung động!

Tất cả mọi người nhìn qua một màn này, trên mặt chỉ có rung động, phức tạp tới cực điểm.

Các Hắc Ám chủng thì là từng cái hoảng sợ vô cùng, ánh mắt ngơ ngác nhìn qua kiếm quang, hoàn toàn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Đạo kiếm quang kia cư nhiên khủng bố như thế?

Ngay cả Ma Thần đại nhân đều không cách nào ngăn cản!

Thí Huyết Ma Tôn trên mặt cái thần sắc hờ hững khinh miệt kia triệt để cứng đờ xuống, mặt mũi tràn đầy mộng bức cùng kinh hãi.

Tại sao có thể như vậy?

Kịch lẽ ra không nên là như thế viết!

Chẳng lẽ không phải là nhân tộc tiểu tử kia bị Ma Thần đại nhân một bàn tay chụp chết sao?

Hiện tại làm sao ngược lại, Ma Thần đại nhân một chưởng cực kì khủng bố kia, thế mà bị kiếm quang của đối phương cho ngạnh sinh sinh chém ra.

Cái này không võ đạo!

Ma Thần đại nhân cường đại cỡ nào, há lại một cái sâu kiến nho nhỏ có thể chống lại.

Mà lại nó rõ ràng cảm giác được, vừa rồi Ma Thần đại nhân chẳng những vận dụng Bất Hủ chi lực, càng là vận dụng "Thần chi bản nguyên" cực kì khủng bố, từ đó dẫn ra thiên địa chi lực.

Một kích kinh khủng như vậy, làm sao đánh không lại đối phương?

Từng cái suy nghĩ này tại trong đầu Thí Huyết Ma Thần hiện lên, sắc mặt nó chẳng những biến ảo, giống như mở xưởng nhuộm.

Huyết Dạ Ma Tôn đồng dạng là kinh ngạc vô cùng, đôi mắt đẹp tà ý chỉ có chấn động, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Vương Đằng một lần lại một lần đổi mới nhận thức của nó.

Nó không chỉ một lần cho rằng Vương Đằng chắc chắn phải chết, nhưng kết quả đối phương lại như con gián ngoan cường sống tiếp, còn tại dưới tình huống thế yếu như vậy chiếm được thượng phong.

Ngay cả Ma Thần đại nhân đều chịu thiệt thòi!

Huyết Dạ Ma Tôn quả thực không thể tin được, chuyện này thế mà là một nhân tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả làm ra.

Không thể tưởng tượng nổi!

Thật không thể tưởng tượng nổi!

"Hô!" Lawford hít một hơi thật sâu, chậm rãi phun ra, trên mặt cũng là hiện ra một chút vẻ chấn động, nội tâm không cách nào bình tĩnh.

Chuyện Vương Đằng làm thật xa xa nằm ngoài dự liệu của hắn!

Cho dù là một vị Bất Hủ cấp tồn tại, hoặc là Thánh cấp phó chức nghiệp giả thành danh đã lâu, đều không thể dễ dàng làm được như vậy.

Nhưng Vương Đằng cái thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi này lại là làm được!

Đây là thực lực!

Cũng là thiên phú không gì sánh kịp!

Còn có nội tình một số người không biết.

Lawford đột nhiên nghĩ đến một màn trước đó nhìn thấy, Vương Đằng tại trong tuyệt cảnh bộc phát, thần tốc khôi phục.

Đặt ở trên thân một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

Không, không đúng. . . Cho dù là đặt ở trên thân một cái Bất Hủ cấp cường giả, cũng khiến người ta cảm thấy khó có thể tin.

Loại năng lực khôi phục không giống thường nhân, cùng tinh thần lực, Nguyên Lực các loại liên tục không ngừng, tuyệt không phải người tầm thường có thể có.

Một bên khác, Đan Trần nguyên lão, Thiên Viêm tôn giả đám người đều là rung động không nói gì, ánh mắt vô cùng phức tạp nhìn qua đạo vết nứt bị chém ra, nhìn chằm chằm tôn Ma Thần bị kiếm quang bao phủ.

Nhạc Yên, Tang Y, Cổ La, Đan Nguyên mấy thiên tài này, không ai không phải là lâm vào trầm mặc giống như chết, nội tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Võ đạo thiên kiêu!

Phó chức nghiệp thiên kiêu!

Có lẽ đây mới là chân diện mục của Vương Đằng!

Bọn hắn cả đám đều nhìn qua đạo thân ảnh tóc đen toàn thân đẫm máu ở trung tâm trận pháp cái kia, ánh mắt kịch liệt ba động.

Giờ khắc này!

Một màn này!

Cuối cùng rồi sẽ in dấu thật sâu trong đầu của bọn hắn, trở thành ký ức bọn họ cả đời khó quên.

Thế Kinh, Thế Đô hai cái thiên tài Thế gia này, lúc này mặt mũi tràn đầy phức tạp, bọn hắn ngay từ đầu liền đối địch với Vương Đằng, tại trong phó chức nghiệp thi đấu tức thì bị Vương Đằng hố rất thảm.

Nhưng hôm nay nhìn thấy đối phương khủng bố như thế, trong lòng bọn họ cũng rốt cuộc đề không nổi nửa điểm suy nghĩ trả thù.

Bọn hắn sợ!

Đó là sợ hãi xuất phát từ nội tâm!

Đối phương ngay cả Ma Thần cũng dám mắng! Cũng dám trảm!

Bọn hắn tại trước mắt hắn, lại tính toán là cái gì?

Không chỉ là hai huynh đệ Thế gia, gia chủ Thế gia sắc mặt cũng không được dễ nhìn lắm, hắn mặc dù còn có thể bảo trì trấn tĩnh, nhưng trong lòng lại cùng Thế Kinh hai huynh đệ giống nhau, đồng dạng là không một chút nào bình tĩnh.

Quá khủng bố!

Tiểu tử này thực sự quá khủng bố!

Thế Lũng nhịn không được nắm chặt nắm đấm, chỉ cảm thấy toàn thân đều không nhịn được muốn run rẩy, nhưng lại bị hắn sinh sinh kềm chế.

Hắn là gia chủ Thế gia, há có thể bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả dọa đến nhịn không được phát run, đó đơn giản là chuyện cười lớn.

Trong đám người, đám người Parax gia tộc sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Nộ Viêm Giới Chủ, Hỏa Tước Giới Chủ đám người trên mặt càng là điên cuồng co rút, hoàn toàn không cách nào khống chế.

Nội tâm bọn họ sóng lớn cơ hồ muốn đem bọn hắn bao phủ, một cỗ bất an mãnh liệt tuôn ra trong lòng bọn hắn.

Vương Đằng không ngờ trưởng thành đến trình độ như vậy? ! !

Bọn hắn nhìn về phía trung tâm trận pháp.

Đạo thân ảnh kia rõ ràng đã toàn thân đầy huyết dịch, thoạt nhìn cực kỳ suy yếu, giờ phút này lại cao lớn để người phải ngưỡng vọng.

Ngay cả bọn hắn những Giới Chủ cấp Võ Giả này, tại trước mặt của đối phương, đều không tự chủ thấp một đầu.

Đó là Ma Thần a!

Một kiếm trảm Ma Thần, cho dù là mượn nhờ Thần cấp trận pháp chi lực, nhưng cũng không phải là người nào cũng có thể làm được.

Đồng dạng là Thần cấp trận pháp, tại trong một ít nhân thủ, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản công kích của Thần cấp tồn tại, nhưng là trong tay Vương Đằng, lại có thể trảm Ma Thần.

Đây chính là chênh lệch!

Đối mặt một cái địch nhân thiên kiêu tuyệt thế dạng này, trong lòng bọn họ làm sao có thể bình tĩnh?

Qua chiến dịch này, Parax gia tộc những lão gia hỏa này, sợ rằng sẽ ăn ngủ không yên, đêm không thể say giấc.

. . .

Ngay tại bên trong đông đảo ánh mắt phức tạp này, sau một lát, đạo kiếm quang cự đại mà kinh khủng mới chậm rãi dần dần tiêu tán, lộ ra bầu trời trống không.

Thần quốc biến mất!

Thần tọa dưới Thần quốc cũng biến mất không thấy gì nữa, thân ảnh nguy nga trên thần tọa tự nhiên càng là biến mất vô tung vô ảnh.

"Ma Thần. . . Chết rồi?"

Đám người ngơ ngác nhìn qua một màn này, cảm giác có chút khó tin.

Một tôn Ma Thần, thật cứ như vậy bị trảm diệt rồi?

Bị oanh thành mảnh vụn cặn bã, cái gì cũng không còn lại?

Cứ việc vừa rồi nhìn đến tôn Ma Thần kia bị kiếm quang bao phủ, trong lòng mọi người đã là cực kì rung động, nhưng là bọn hắn không hề nghĩ tới, tôn Ma Thần kia sẽ bị oanh không còn sót lại một chút cặn, ngay cả thần quốc cùng thần tọa đều biến mất vô tung vô ảnh.

Cái này cùng dự liệu của bọn hắn hoàn toàn không hợp, nguyên bản bọn hắn chỉ hi vọng Ma Thần bị trọng thương, liền đã phi thường thỏa mãn.

Nhưng bây giờ, Ma Thần thế mà bị giết!

Một kiếm kia quả thật là khủng bố như vậy! ! !

"Chúng ta thắng! ! !"

Đám người dần dần lấy lại tinh thần, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô.

Những Hắc Ám chủng kia mặt không có chút máu, trừng to mắt nhìn lên bầu trời, triệt để ngốc mất.

Ma Thần đại nhân thật bị oanh sát thành cặn bã!

Cái này. . . Cái này sao có thể? !

Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng căn bản là không có cách tiếp nhận sự thật này, tất cả đều ngây người tại chỗ.

Cùng đám người nhân tộc suy nghĩ giống nhau, bọn chúng vốn cho là Ma Thần đại nhân nhiều lắm chỉ là thụ thương, nhưng lại chưa từng nghĩ tới một kiếm kia có thể đánh chết Ma Thần đại nhân.

Toà Thần cấp trận pháp kia thật chẳng lẽ kinh khủng như vậy sao?

Thủ đoạn của Nhân tộc, quả thật khiến người vô pháp phỏng đoán như thế?

Ma Thần đại nhân ngay cả một kiếm cũng đỡ không nổi?

Một loạt nghi vấn tại bọn chúng trong đầu điên cuồng chớp động, cơ hồ muốn làm chúng nó lâm vào trong hỗn loạn.

Cái này mẹ nó không đúng chỗ nào?

Đan Trần nguyên lão đám người trên mặt không khỏi lộ ra một chút tiếu dung như trút được gánh nặng, trong mắt tràn đầy kinh hỉ bất thình lình, chẳng ai ngờ rằng Ma Thần cấp tồn tại vậy mà lại dạng này bị chém giết, thật là khiến người khó có thể tin.

Bọn hắn nguyên bản chỉ hi vọng mượn nhờ uy lực của Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, để tôn Ma Thần kia biết khó mà lui, đem nó ngăn tại phía sau vết nứt không gian.

Theo bọn hắn nghĩ, vừa rồi một kiếm kia cũng nhiều lắm thì làm cho đối phương bị thương nặng mà thôi!

Không có khả năng đem nó đánh chết.

Nhưng sự thật lại là, Ma Thần hoàn toàn biến mất!

Nói thật, giờ này khắc này, Đan Trần nguyên lão đám người là có chút mộng, hoàn toàn phản ứng không kịp.

Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận thật cường đại như thế sao?

Hay là nói, bọn hắn trước kia căn bản không có đem Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận hiểu rõ?

Bọn hắn những Thần cấp phó chức nghiệp giả này, tăng thêm một đám Thánh cấp phó chức nghiệp giả uy tín lâu năm, ngược lại còn không bằng Vương Đằng cái tiểu gia hỏa vừa tiến vào Thánh cấp!

"Tê!"

Ba vị nguyên lão không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, cảm giác có chút đau răng.

Đan Trần nguyên lão cùng Tamberi nguyên lão hai người càng là không khỏi nhìn về phía Bias nguyên lão, nhịn không được nói: "Các ngươi trước kia có phải là không hảo hảo nghiên cứu một chút cái này Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận?"

"Khụ khụ!" Bias nguyên lão bị hai người hỏi khó, một cái kích động, nhịn không được ho khan lên.

Nguyên bản sắc mặt tái nhợt, bỗng nhiên hiện ra một chút ửng hồng.

Nội tâm vô cùng im lặng!

Không khỏi hoài nghi. . . Hẳn là bọn hắn đối với Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận nắm giữ thật còn không bằng Vương Đằng tiểu gia hỏa kia?

Cái này. . .

"Đúng, có thể là bởi vì toà Ngũ Hành Thánh cấp trận pháp kia của Vương Đằng!" Bias nguyên lão đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói.

"Ngươi nói là chuyển đổi trận pháp hạch tâm, uy lực của trận pháp cũng phát sinh biến hóa?" Đan Trần nguyên lão trong lòng hai người khẽ động, vội vàng nói.

"Không phải là không có loại khả năng này, chuyển đổi trận pháp hạch tâm vốn là sự tình cực kì điên cuồng, mà Vương Đằng thế mà thành công, trong đó sẽ phát sinh biến hóa kỳ diệu thần dị gì, ngay cả ta cũng không nghĩ ra." Bias nguyên lão như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Mà lại các ngươi không nên quên, toà Ngũ Hành Thánh cấp đại trận kia thế nhưng là dùng khoáng mạch trân quý phía trên Khoáng tinh ngưng tụ mà thành, bản thân liền rất bất phàm."

"Có lý!" Tamberi nguyên lão gật đầu nói.

Đan Trần nguyên lão mặc dù có chút hồ nghi, nhưng vẫn gật đầu, tựa hồ cũng chỉ có dạng này có thể giải thích, không thì hắn cũng không nghĩ ra là nguyên nhân gì.

Một tôn Ma Thần cấp tồn tại a, cứ như vậy vẫn lạc, bọn hắn thực sự không dám nghĩ.

Trong trận pháp, Vương Đằng cũng là sửng sốt một chút, nhìn qua hắc vụ nồng đậm bị phá ra, cùng bầu trời trống không, cảm giác có chút không chân thực.

"Cmn, đã chết rồi? !"

"Vương Đằng, ngươi ngưu bức đại phát, thế mà trảm một đầu Ma Thần cấp Hắc Ám chủng?" Viên Cổn Cổn thanh âm kích động tại trong đầu của hắn hét lớn.

Trước đó đang đại chiến, nó không mở miệng quấy rầy Vương Đằng, nhưng là hiện tại nó nhịn không được.

Vương Đằng gia hỏa này thế mà trảm một tôn Ma Thần! ?

Cái này. . . Cái này nào chỉ là ngưu bức đại phát, quả thực muốn ngưu bức thượng thiên.

Viên Cổn Cổn làm sao cũng không thể tin được, vốn chỉ là thái điểu trên Địa Tinh ngay cả Hành Tinh cấp Võ Giả cũng không phải, bây giờ thế mà có thể trảm Ma Thần?

Tin tức này nếu truyền ra, toàn bộ vũ trụ đều muốn vì thế mà chấn động.

Mà lại Vương Đằng mới Vũ Trụ cấp a!

Vũ Trụ cấp liền trảm một tôn Ma Thần, về sau còn phải, Ma Thần cấp đều không đủ hắn giết.

Về phần phương thức Vương Đằng sử dụng, nó căn bản không có để ở trong lòng.

Dùng trận pháp lại như thế nào?

Võ Giả bình thường, coi như cho hắn một tòa Thần cấp trận pháp, có thể giết đến Ma Thần cấp tồn tại?

Căn bản không tồn tại.

Cũng chỉ có Vương Đằng gia hỏa này mới yêu nghiệt như thế, ngạnh sinh sinh bằng vào một tòa Thần cấp trận pháp ngăn cơn sóng dữ, chém giết một đầu Ma Thần.

Đột nhiên, Viên Cổn Cổn đột nhiên mười phần may mắn chính mình lựa chọn Vương Đằng.

Lúc trước nhiều thí luyện giả đến từ vũ trụ như vậy, nó đều không lựa chọn, cuối cùng lựa chọn Vương Đằng cái thổ dân Địa Tinh này.

Mặc dù cũng có nguyên nhân bản thân Vương Đằng, hắn biểu hiện quá mức chói sáng, chỗ lấy mới có thể tiến nhập trong mắt của nó, nhưng là Vương Đằng không biết là, khi đó nó kỳ thật đã từng do dự.

Dù sao cùng thí luyện giả đến từ vũ trụ so sánh, Vương Đằng căn bản không có ưu thế gì.

Bất quá nó cuối cùng vẫn là coi trọng thiên phú của Vương Đằng, lựa chọn hắn.

Hiện tại xem ra, nó cảm thấy mình quả thực là gặp may, nếu không sao có thể đánh bậy đánh bạ chọn được một cái yêu nghiệt như thế.

"Tại sao ta cảm thấy, không chân thực như vậy đây?" Vương Đằng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vẫn còn có chút không thể tin được.

Hắn thật không nghĩ tới một kích kia có thể giết tôn Ma Thần kia!

Kêu lớn tiếng như vậy, bất quá là cho mình tăng thêm dũng cảm, dù sao bất kể nói thế nào, khí thế khối này tuyệt đối không thể yếu, nhất định phải nắm gắt gao.

"Không có gì không chân thực, chết rồi, tôn Ma Thần kia chết rồi, nó bị ngươi giết." Viên Cổn Cổn cười ha ha, quả thực so với Vương Đằng còn kích động hơn.

Lúc nhìn thấy Vương Đằng tại phó chức nghiệp tiến vào Thánh cấp, nó cũng không hưng phấn như vậy.

"Mặc kệ, chết liền tốt!" Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, thân thể cũng không nhịn được buông lỏng xuống, lập tức từng trận đau nhức kéo tới, hắn đau nhe răng trợn mắt.

Quá đau!

Vừa rồi mặc dù nuốt không ít thuốc chữa thương, nhưng là cự chưởng của Ma Thần áp lực từ đầu đến cuối chưa từng biến mất, để thương thế của hắn tiếp tục chuyển biến xấu.

May mắn cuối cùng bàn tay khổng lồ kia bị Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận trảm phá, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Lại trễ một hồi, nhục thể của hắn thật muốn sụp đổ.

Từ trong ra ngoài loại kia!

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình xương cốt, huyết nhục, kinh mạch các loại, thậm chí là linh hồn, đều muốn sụp ra.

Thực sự quá đáng sợ!

Hắn chưa từng chịu đựng áp lực cực lớn đó, lực lượng của Ma Thần quả thật là khủng bố, bây giờ ngẫm lại vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng sắc mặt khó coi vô cùng, nhưng nhìn thấy Ma Thần bị trảm, bọn chúng cũng không đoái hoài tới cái khác, nhao nhao phóng hướng vết nứt không gian trên thiên không, liền muốn thoát đi nơi đây.

"Cản bọn họ lại!"

Thiên Viêm tôn giả đám người thấy cảnh này, trong miệng lập tức phát ra gầm thét.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, coi chúng ta là cái gì!"

"Giết!"

"Một tên cũng không để lại, đem tất cả Hắc Ám chủng lưu tại nơi này!"

. . .

Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm Hắc Ám chủng, trong miệng phát ra quát lớn, liền muốn xông lên đi đánh chết Hắc Ám chủng.

Bọn hắn hai mắt đỏ thẫm, sắc mặt dữ tợn,

"Nhân tộc, các ngươi đừng quá đắc ý!"

Thí Huyết Ma Tôn sắc mặt băng lãnh, thanh âm vẫn như cũ tràn ngập ác ý cùng miệt thị, tựa hồ đã từ trong rung động vừa rồi tỉnh lại.

"Hắc ám sớm muộn giáng lâm giới này, các ngươi bất quá là đang vùng vẫy giãy chết mà thôi."

"Ma Thần đều chết rồi, các ngươi còn ở chỗ này mạnh miệng, hết thảy trấn sát!" Thiên Viêm tôn giả hét lớn, hoành kích mà ra, Bất Hủ chi lực phóng thích, khủng bố dị thường.

"Giết!"

Thanh Mộc tôn giả, Kim Thần tôn giả đám Nhân tộc chí cường giả cũng là dẫn đầu giết ra ngoài, muốn đem Hắc Ám chủng triệt để lưu tại nơi này.

Cơ hội như vậy không nhiều, nhiều Hắc Ám chủng vô cùng cường đại như vậy giáng lâm nơi đây, bây giờ lâm vào hạ phong, chính là thời điểm một mẻ hốt gọn, bỏ lỡ cơ hội này, về sau chỉ sợ rất khó lại xuất hiện.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

. . .

Từng cái Bất Hủ cấp, Giới Chủ cấp cường giả đến từ các thế lực lớn nhao nhao giết ra, ngay cả Vương Đằng cái Vũ Trụ cấp Võ Giả này đối mặt một đầu Ma Thần cấp Hắc Ám chủng, đều không sợ chút nào, bọn hắn có lý do gì lui lại.

Mà lại hôm nay cơ hội khó được, nếu có thể thừa cơ đánh chết một hai đầu Hắc Ám chủng cường đại, cũng là công huân, đem tính tại trên đầu bọn hắn, ngày sau chỗ tốt không ít.

Trong vũ trụ có Tinh Không Trọng Tài hội tồn tại, trọng tài cường giả các thế lực lớn vũ trụ.

Nếu có người phản bội nhân tộc, hoặc là phạm phải sai lầm lớn, nhất định sẽ bị trọng tài Tinh Không Trọng Tài hội.

Ngược lại, nếu là có công, thì sẽ được ban thưởng tương ứng!

Đây là sự tình mọi người đều biết.

Nhân tộc Võ Giả đánh chết Hắc Ám chủng là có công huân, đánh chết Hắc Ám chủng càng cường đại, công huân càng nhiều, mà những công huân này có thể tại Tinh Không Trọng Tài hội hối đoái các loại tài nguyên.

Đây cũng là vì sao nhiều thiên kiêu như vậy tranh vỡ đầu cũng muốn hướng bên trong chen.

"Giết!"

Từng đạo Nguyên Lực kinh khủng trong nháy mắt càn quét bầu trời, cùng Hắc Ám chủng điên cuồng va chạm vào nhau.

Không thể không nói, những cường giả này trong bất tri bất giác đều bị Vương Đằng kích thích huyết tính trong lòng, không thì coi như công huân ở phía trước, bọn hắn cũng sẽ không dũng mãnh như thế.

Không ít người bình thường sống an nhàn sung sướng quen, đã rất ít tham dự loại này sinh tử chi chiến thảm liệt, đột nhiên để bọn hắn ra trận cùng Hắc Ám chủng chém giết, thật đúng là không nhất định làm được.

Thế nhưng là một phen hành động của Vương Đằng trước đó, để những cường giả này trong lòng cũng không khỏi dâng lên một chút xấu hổ.

Ngay cả Vương Đằng cái Vũ Trụ cấp Võ Giả này đối mặt Ma Thần cấp Hắc Ám chủng, đều bất khuất như vậy, trong lòng bọn họ ngay lập tức lại lựa chọn lùi bước, quả thật là mất mặt.

Bây giờ cái xấu hổ này, cũng là hóa thành dũng khí của bọn hắn, thậm chí động lực chém giết.

"Rống!"

"Nhân tộc, ta chờ đám các ngươi bị mai táng!"

Oanh!

. . .

Có Hắc Ám chủng cường đại vẫn lạc, lưu lại gầm thét không cam lòng, máu vẩy mảnh khu vực này.

Đó là một đầu Hạ vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng!

Bị mấy cái Nhân tộc Bất Hủ cấp cường giả vây công, cuối cùng bị ma diệt Bất Hủ vật chất, tại chỗ vẫn lạc.

Thí Huyết Ma Tôn các Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng sắc mặt âm trầm vô cùng, mi tâm trực nhảy, bọn chúng cảm thấy tử vong uy hiếp.

Những Nhân tộc này nổi điên, muốn đem chúng nó tất cả đều lưu tại nơi này.

Oanh!

Huyết Dạ Ma Tôn đang cùng Lawford giao thủ, khi nhìn thấy Vương Đằng không ngại về sau, Lawford rốt cục xuất thủ, muốn đem Huyết Dạ Ma Tôn lưu lại.

Hắn thực lực phi thường cường đại, toàn thân tản mát ra khí thế kinh khủng, uy thế của Xích Yêu Tôn Giả lần thứ nhất tại trên mảnh chiến trường này hiện ra.

Huyết Dạ Tôn Giả cơ hồ bị đè xuống đánh, nó mặc dù đã sớm đoán được vị Xích Yêu Tôn Giả này thập phần cường đại, thế nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh đến tình trạng như thế, nó hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Trong lúc nhất thời, Huyết Dạ Tôn Giả sắc mặt hết sức khó coi.

Rống!

"Giết!"

Một ít cường đại Hắc Ám chủng không ngừng phát ra gầm thét, vang vọng chân trời, làm giãy dụa sau cùng.

Tràng diện quá mức khủng bố!

Từng đầu Hắc Ám chủng cường đại rơi xuống, hóa thành hắc ám vật chất, xâm nhiễm một khu vực lớn.

Cứ việc Nhân tộc Võ Giả đánh chết Hắc Ám chủng, nhưng ảnh hưởng bọn chúng lưu lại lại cực kỳ to lớn, vô cùng có khả năng để nơi này biến thành một mảnh hắc ám chi địa đáng sợ.

Dù sao những Hắc Ám chủng này đều là Thượng vị Ma Hoàng cấp, thậm chí Ma Tôn cấp Tôn Giả, mỗi một đầu đều ẩn chứa hắc ám vật chất cùng hắc ám chi lực cực kì bàng bạc.

Nếu là tại địa phương khác, vẻn vẹn hắc ám vật chất cùng hắc ám chi lực một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng vẫn lạc để lại, là đủ xâm nhiễm một mảnh tinh không.

Nếu là phụ cận có sinh mệnh tinh cầu tồn tại, hậu quả càng là không thể tưởng tượng nổi!

Sinh linh trên những sinh mệnh tinh cầu kia cũng sẽ tại trong bất tri bất giác bị hắc ám xâm nhiễm, từ đó biến thành nô lệ của hắc ám.

May mắn Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận còn chưa tiêu tán, đến lúc đó có thể ma diệt những hắc ám vật chất cùng hắc ám lực lượng này.

Bất quá muốn triệt để khu trừ, còn cần Quang Minh Võ Giả xuất thủ.

"Sách!"

Vương Đằng khoanh chân ngồi trong trận pháp, nhìn lên không Hắc Ám chủng ngừng vẫn lạc trên bầu trời, trên mặt tràn đầy rung động.

Thật đáng sợ!

Nhân tộc cường giả cũng không phải dễ trêu a, nhiều cường giả như vậy bộc phát, đầy đủ Hắc Ám chủng uống một bình.

"Thật nhiều thuộc tính bọt khí!" Vương Đằng con mắt lập tức phát sáng lên, thuộc tính bọt khí của nhiều Hắc Ám chủng vô cùng cường đại như vậy, thậm chí còn có Nhân tộc cường giả rơi xuống, khẳng định đều là đồ tốt a.

Nhặt! Nhặt! Hết thảy nhặt!

Vương Đằng lập tức đem một chút tinh thần niệm lực trong cơ thể mình sót lại càn quét mà ra, điên cuồng nhặt thuộc tính bọt khí.

Hắn tạm thời không đi kiểm kê thuộc tính bọt khí, chỉ là cảm thụ được tinh thần lực cùng Nguyên Lực các loại thể nội dần dần tràn đầy lên, con mắt lại không khỏi chuyển động.

Những Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này khó giết nhất, cho dù các cường giả Nhân tộc toàn lực hành động, cho đến bây giờ cũng mới giết một đầu mà thôi.

Hắn có lẽ có thể làm chút gì.

Nghĩ đến liền làm.

Vương Đằng tinh thần lực càn quét mà ra, lại lần nữa chưởng khống Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận , khiến nó xoay chầm chậm, bộc phát ra hào quang sáng chói.

Ầm ầm!

Tiếng nổ thật to lập tức ở trong thiên địa vang vọng, hấp dẫn vô số ánh mắt.

"Ta. . . Đệt!"

Thí Huyết Ma Tôn các Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng nhìn hướng phía dưới trận pháp một lần nữa sáng lên, mặt đen như đáy nồi, trong miệng thậm chí nhịn không được trực tiếp xổ một câu nói tục.

Ai?

Là ai mẹ nó lại mở ra toà Thần cấp trận pháp đáng chết kia?

Nó ngay từ đầu còn không nghĩ nhiều, dù sao sau khi phát huy ra một kích kinh khủng trước đó, nó không tin Vương Đằng một cái chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, còn có thể chống đỡ trận pháp tiêu hao.

Nhưng khi ánh mắt của nó không khỏi hướng trung tâm trận pháp nhìn tới, kết quả nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia. . . Vương Đằng!

"? ? ?"

Thí Huyết Ma Tôn trong nháy mắt con trai phụ ở.

Lại là hắn! ! !

Lại mẹ nó là hắn! ! !

Trong sát na, Thí Huyết Ma Tôn cảm giác tâm tình của mình quả thực muốn băng, nó lạnh lùng, nó miệt thị. . . Nhưng khi nhìn thấy cái đạo thân ảnh nhân tộc yêu nghiệt đến cực điểm kia, nội tâm của nó thật muốn sụp đổ.

Tên hỗn đản này đến cùng là yêu nghiệt chủng loại gì?

Vì sao trải qua tiêu hao khủng bố như vậy, hắn thế mà còn có thể chưởng khống trận pháp?

Đến cùng là không đúng ở chỗ nào?

Đừng nói là nó, chính là Huyết Dạ Tôn Giả cùng với Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng khác, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ngơ ngác nhìn qua phía dưới.

Ầm ầm!

Lawford một chưởng vỗ ra, đem Huyết Dạ Tôn Giả thất thần đánh bay, khiến nó trong miệng tràn ra máu tươi, hiển nhiên là bị thương.

Huyết Dạ Ma Tôn sắc mặt khó coi, mười phần biệt khuất, không nghĩ tới chỉ là một cái thất thần, liền bị bắt lấy cơ hội, bị thương không nhẹ.

"Gia hỏa này thể nội sẽ không cất giấu con quái vật a?"

Lawford không để ý đến đối phương, quay đầu nhìn về phía Vương Đằng bên kia, sắc mặt quái dị, không khỏi đập một cái miệng.

Đan Trần nguyên lão đám người cũng là ngạc nhiên vô cùng, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng còn có thể tiếp tục.

Trong Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, những Thánh cấp Phù Văn sư này lúc này cũng giống như gặp quỷ, từng người trợn to hai mắt nhìn qua Vương Đằng.

Bọn hắn cảm thấy mình đã bị rút khô, hư không thể lại hư, kết quả quay đầu nhìn lại, Vương Đằng lại vẫn là sinh long hoạt hổ bình thường, tựa như tiêu hao trước đó đối với hắn một chút ảnh hưởng cũng không có.

Giờ này khắc này, tại dưới trận pháp vận chuyển, tinh thần lực của bọn hắn đều là không tự chủ được bị dẫn dắt đi ra.

Bọn hắn. . . Càng hư!

Từng cái Thánh cấp Phù Văn sư sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Còn tới!

Bọn hắn cảm giác mình sắp nhịn không được, mặc dù chỉ là bị điều một chút tinh thần lực, không đến mức ảnh hưởng bản nguyên linh hồn, nhưng là theo tiếp tục như thế, sau đó sợ là muốn uể oải một đoạn thời gian rất dài.

Các vị Thánh cấp Phù Văn sư miệng đầy đắng chát, dở khóc dở cười, hoàn toàn không nghĩ tới thế mà lại có một ngày như vậy.

Bọn hắn lại bị một cái tân tấn Thánh cấp Phù Văn sư, làm cho muốn khóc!

Ngày sau nếu như truyền đi, bọn hắn chẳng phải là muốn bị người cười đến rụng răng?

Nghĩ tới đây, các vị Thánh cấp Phù Văn sư cũng chỉ có thể băng lại mặt, cho dù lại hư, cũng không thể biểu hiện ra ngoài a.

Ầm ầm!

Theo Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận vận chuyển, từng đạo kiếm quang kinh khủng lần nữa ngưng tụ mà ra.

Mặc dù không khủng bố bằng đạo kiếm quang lúc trước đối mặt Ma Thần ngưng tụ, nhưng cũng là ẩn chứa khí cơ nguy hiểm, không thể khinh thường.

"Đi!"

Vương Đằng nhìn về phía Hắc Ám chủng, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, một tiếng quát nhẹ tùy theo truyền ra.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo kiếm quang lập tức hóa thành lưu quang phi nhanh mà ra, phóng tới Hắc Ám chủng.

Tất cả Hắc Ám chủng lập tức chạy trối chết, chật vật đến cực điểm, tại dưới kiếm quang truy kích, không ngừng phát ra tiếng rống giận dữ.

Đám người sững sờ nhìn qua một màn này, thậm chí đều quên đi xuất thủ.

Cảm giác giống như không có chuyện của bọn hắn rồi?

"Đừng lo lắng, tiếp tục giết a." Vương Đằng quát to.

". . ."

Tất cả Nhân tộc Võ Giả kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, bọn hắn thế mà bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả cho chấn đến, thật là cạn lời.

"Ha ha ha. . . Giết!"

Thiên Viêm tôn giả đám người trước hết nhất kịp phản ứng, con mắt sáng choang, cười lớn một tiếng, lập tức hướng phía Hắc Ám chủng trùng sát mà đi.

Lawford mỉm cười, lần nữa phóng tới Huyết Dạ Ma Tôn, nếu như có thể đem tôn Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này, cũng xem như là một kiện đại công.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Có Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận gia nhập, Hắc Ám chủng càng là lâm vào hạ phong, cho dù là Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng đều có chút chống đỡ không nổi.

"A. . ."

Một đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng phát cuồng, Bất Hủ chi lực bị ma diệt gần như không còn, ngay cả ma biến đều không thể thi triển, lâm vào tuyệt cảnh.

"Chúng ta thuộc về hắc ám, chúng ta cuối cùng sẽ bất hủ!"

Tiếng rống giận dữ tràn ngập không cam lòng từ trong miệng đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia truyền ra, ngay sau đó chính là một đạo tiếng nổ thật to vang lên.

Ầm ầm!

Nó tiêu tán, thân thể hóa thành lượng lớn hắc ám vật chất cùng hắc ám lực lượng, tràn ngập cả bầu trời, đáng sợ đến cực điểm, để rất nhiều Võ Giả cũng không dám tới gần.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Tiếng nổ dạng này rất nhanh liên tiếp vang lên, vang vọng trong thiên địa, đó đều là Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng vẫn lạc, phóng xuất ra hắc ám vật chất cùng hắc ám lực lượng vô tận.

"Chúng ta thuộc về hắc ám, chúng ta cuối cùng sẽ bất hủ!"

"Chúng ta thuộc về hắc ám, chúng ta cuối cùng sẽ bất hủ!"

"Chúng ta thuộc về hắc ám, chúng ta cuối cùng sẽ bất hủ!"

. . .

Cùng lúc đó, từng đạo gầm thét cũng là trong hắc ám vang vọng, phảng phất nguyền rủa quỷ dị, tràn ngập tà ác chi ý, mang theo oán niệm những Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng vẫn lạc thật lâu không tiêu tan.

Cái này rất khủng bố!

Từng đạo tiếng rống giận dữ kia tựa như là dung nhập trong hắc ám, hóa thành nguyền rủa chi lực, để rất nhiều Nhân tộc Võ Giả bị ảnh hưởng.

Bọn hắn không dám tới gần, sắc mặt giãy dụa, tinh thần tựa hồ bị xâm nhiễm.

"Đây là. . ."

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn tới, sắc mặt không khỏi hơi đổi, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy hắc ám vật chất cùng hắc ám lực lượng đầy trời, cơ hồ đem cả bầu trời đều bao phủ.

Trước đó Ma Thần xuất hiện, có lượng lớn hắc vụ tràn ngập bầu trời, trong đó cũng là ẩn chứa hắc ám vật chất cùng hắc ám chi lực, về sau bị Vương Đằng chém ra một đạo lỗ hổng, nhưng cũng không tiêu tán.

Bây giờ sau khi những Hắc Ám chủng cường đại này ngã xuống, mảnh lớn hắc ám vật chất cùng hắc ám chi lực lần nữa hiển hiện, đem bầu trời bao phủ, ngay cả khe hở bị chém ra đều bị lấp vào.

Mà lại tất cả mọi người cảm giác được, hắc ám vật chất cùng hắc ám chi lực này tựa hồ trở nên càng thêm nồng đậm cùng quỷ dị, đang hướng về nơi xa lan tràn, muốn bao trùm toàn bộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Thiên Viêm tôn giả, Lawford đám người không khỏi dừng lại chiến đấu, nhìn về phía một màn này, lông mày sít sao nhíu lại.

Cho dù là bọn hắn, cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, bởi vì chưa từng có nhiều như vậy Hắc Ám chủng cường đại đồng thời vẫn lạc.

Loại tình huống này hoàn toàn là lần đầu tiên xuất hiện.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo tiếng vang đinh tai nhức óc đột nhiên vang vọng đất trời, bầu trời cùng đại địa đều đang chấn động.

Sắc mặt tất cả mọi người đều phát sinh biến hóa, trong lòng căng thẳng lên, luôn cảm giác muốn phát sinh cái gì.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lại lần nữa truyền ra.

Nhưng vào lúc này, cảnh tượng khiến người cảm thấy khó tin xuất hiện.

Đại địa cùng bầu trời của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, thế mà đang. . . Nứt ra! ! !
Kết chương.