Chương 21: Nhân ngôn đáng sợ

	Chập tối, công trường bên trong khoa điện công đối mạch điện tiến hành loại bỏ, tra mấy giờ về sau mấy cái gật đầu đều thẳng lắc đầu, bọn hắn đều biểu thị mạch điện là không có vấn đề, dây điện cũng không có biến chất, đồng thời vẫn chưa có người nào vì phá hư vấn đề.

	s nhất... Mới; chương tiết P@ bên trên Sc#0P

	Hơi sớm một chút, đối bê tông cùng cốt thép kiểm trắc kết quả cũng ra, đồng thời kiến trúc thiết kế viện đối kiến tạo bản vẽ tiến hành hai thẩm, cũng tương tự cho ra không có vấn đề hồi phục.

	Lần này cẩm tú tập đoàn người đều thẳng vò đầu, rõ ràng vấn đề gì đều không có, nhưng làm sao liền bỗng nhiên ở giữa xuất hiện nhiều như vậy vấn đề đâu?

	Đêm đó, công trường bởi vì không có điện tăng thêm vấn đề rất nhiều, cũng chỉ có thể tạm thời đình công, tính toán đợi đến ngày thứ hai lại khởi công.

	Hôm sau, hừng đông về sau sáng sớm, công trường đầu tiên tiến hành mạch điện sửa chữa, đồng thời sụp đổ phía dưới ba tầng tiến hành thanh lý, cái này công trình có chút có chút to lớn, bởi vì hàng đầu làm chính là đem bên trong phế tích thanh lý ra mới được, sau đó mới có thể tiếp tục căn cứ bản vẽ đến khôi phục nguyên dạng.

	Buổi sáng khoảng tám giờ, mấy chiếc trước bốn sau tám toa xe xe tiến vào công trường, chuẩn bị đi Thương Vụ lâu hạ đem phế liệu chứa lên xe sau đó tại chuyên chở ra ngoài, nhưng là lúc này lại một cái ngoài ý muốn phát sinh, chiếc thứ nhất toa xe xe đi Thương Vụ lâu bên kia mở thời điểm, lái xe không biết chuyện gì xảy ra bánh xe đột nhiên trượt đồng thời còn hãm không được xe, một cỗ tải trọng mười lăm tấn xe hàng trực tiếp một đầu đâm vào bên cạnh nền tảng bên trong, lập tức chiếc thứ hai xe hàng bởi vì thắng xe không ăn tiến đụng vào Thương Vụ lâu hạ trong phế tích, đến thứ ba chiếc toa xe xe lái tới thời điểm, càng bất khả tư nghị một màn phát sinh, bốn cái lốp bánh xe tất cả đều đồng thời bạo, xe trực tiếp làm nằm nhà.

	Công trường người còn có công ty tại hiện trường cao tầng tất cả đều một mặt mộng bức nhìn xem nằm nhà ba chiếc xe, kinh ngạc một chữ đều nói không nên lời.

	Lúc này, phụ trách sửa chữa mạch điện khoa điện công tới báo cáo nói, mạch điện đã một lần nữa nối liền dây điện cũng tất cả đều kiểm trắc qua, vừa rồi thử thông hạ điện không có vấn đề gì. Hoàng tổng khoát tay áo, nhức đầu nói: "Không có vấn đề liền mở điện đi, cái khác công trường tranh thủ thời gian khởi công "

	"Được rồi, Hoàng tổng!" Người phụ trách cầm bộ đàm để tranh thủ thời gian nối liền điện, nhanh lên làm trở lại.

	Vài giây đồng hồ về sau, tất cả cần mở điện máy móc cùng thiết bị bắt đầu vận chuyển, nhưng vừa mới vận chuyển về sau trong chớp mắt, công trường bốn phía đột nhiên tuôn ra mấy đạo hỏa hoa, máy móc cùng thiết bị đồng thời lại tắt.

	Khoa điện công đập nói lắp ba nói: "Không, không phải a, ta, chúng ta xác thực đã kiểm trắc qua xác nhận không sai, sao, tại sao lại chập mạch đây?"

	Trong đám người nháy mắt tràn ngập ra một bầu không khí quái dị, cơ hồ mỗi người trong đầu đều toát ra đồng dạng một cái ý niệm trong đầu, quá tà môn.

	Người trong nước có cái thâm căn cố đế đồng thời tin tưởng không nghi ngờ tư tưởng, chính là khi chuyện nào đó dùng khoa học cùng kỹ thuật thủ đoạn không có cách nào giải thích ra đáp án thời điểm, người thường thường liền sẽ hướng một phương diện khác suy nghĩ, tỉ như gặp tà, nháo quỷ hoặc là Phong Thủy không thích hợp vân vân.

	Đây là trăm ngàn năm qua Hoa Hạ lịch sử phát triển bên trên thường thấy nhất nhân chi thường tình, trời không mưa khô hạn nói là đắc tội thần tiên trên trời, phát lũ lụt lại sẽ nói Long Vương hoặc là thần sông không nguyện ý, thậm chí chơi mạt chược thua tiền sẽ nói tay mình khí không tốt.

	Công trường hiện trường người cơ hồ hơn chín thành đều toát ra ý nghĩ như vậy, đặc biệt là phổ thông công nhân đã cũng bắt đầu xì xào bàn tán, nói công trường khẳng định là nơi nào bất thường, không phải làm sao hai ngày ở giữa xảy ra nhiều như vậy sự tình.

	Có cái mấy chục tuổi lão công nhân, cắn khói miệng ánh mắt thâm thúy lấy phảng phất rất có kiến thức nói: "Bảy, tám năm trước thời điểm, ta từ trong thôn vừa ra đi theo thi công đội đi làm việc, lúc ấy chúng ta làm cũng là cao ốc bàn, làm có thể có hơn nửa tháng đi đánh nền tảng thời điểm, chúng ta đào ra cái mồ mả tổ tiên, hoắc, các ngươi đoán làm gì "

	Hắn lại nói một nửa, người bên cạnh đều trông mong mà hỏi: "Làm sao đây?"

	"Kia là cái mộ phần hố a, bên trong trọn vẹn chôn mười mấy bộ bạch cốt, tất cả đều lẫn vào lại với nhau, đầu người trông thấy mười cái, tràng diện quá dọa người, về sau thi công phương báo động lại mời nhà khảo cổ học tới, tra nửa ngày cuối cùng nói nơi này là cái mấy trăm năm trước nghĩa địa, cũng không có cái gì vật bồi táng, sau đó để chúng ta đem xương cốt thanh lý ra liền tiếp tục làm việc" lão công nhân gõ gõ khói bụi, tựa hồ nhớ lại chuyện trước kia còn rất hãi hùng khiếp vía: "Ban đêm kết thúc công việc đi ngủ, đến sau nửa đêm thời điểm chỉ nghe thấy công trường bên trong có tiếng khóc truyền tới, bắt đầu liền tầm hai ba người nghe thấy, về sau toàn bộ công trường người đều nghe thấy, tối hôm đó cũng không để ý còn tưởng rằng là từ bên ngoài truyền tới đây này, nhưng đợi đến ngày thứ hai khởi công thời điểm có cái công nhân không cẩn thận một đầu cắm đến máy trộn bê tông bên trong "

	Bên cạnh nghe thấy người lúc ấy liền khẽ run rẩy, người rơi vào máy trộn bê tông bên trong hậu thân thể đều có thể cho ngươi kéo thành vài đoạn.

	Lão công nhân thở dài, nói: "Về sau mấy ngày liên tiếp lại đi ra hai lần sự tình, chúng ta đã cảm thấy không thích hợp, nói cái gì cũng không chịu lại làm việc, thi công phương không có cách nào tìm cái đạo sĩ tới làm một tràng pháp sự, sau đó hứa hẹn sẽ không còn có vấn đề, chúng ta mới tiếp lấy làm "

	"Các ngươi cái kia công trường là nháo quỷ đi?" Có người tắc lưỡi nói: "Vậy ngươi nói, chúng ta cái này công trường làm sao chuyện đâu, có phải là cũng "

	"Ha ha, loại sự tình này cũng khó mà nói" lão công nhân nhìn mắt sụp đổ Thương Vụ lâu còn có mấy đài toa xe xe ý vị thâm trường nói.

	Lời đồn là thế nào đây này, rất đơn giản, chính là từ một người miệng bên trong nói ra sau những người khác tin, sau đó một truyền mười truyền trăm lời đồn liền thành hình, đồng thời mỗi một cái truyền bá người đối này đều tin tưởng không nghi ngờ, thật giống như hắn tự mình trải qua đồng dạng.

	Cũng tỷ như hiện tại, không đến thời gian nửa tiếng bên trong, công trường người liền cơ hồ tất cả đều lòng người bàng hoàng.

	"Cẩm Tú Sơn Hà công trường gặp tà "

	"Trước cho công nhân nghỉ, tạm thời thả hai ngày, chờ ta cùng phía trên báo cáo về sau, rồi quyết định lúc nào khởi công" Hoàng tổng bất đắc dĩ hạ cái quyết định, sau đó trở lại trong văn phòng, trực tiếp liền báo lên tới Phùng Thiên Lương nơi đó đi.

	Ngay tại Lĩnh Nam tham gia một hội nghị Phùng Thiên Lương ở trong điện thoại nghe xong Hoàng tổng miêu tả về sau, liền cau mày nói: "Rất không có khả năng, lúc trước chúng ta bắt đầu phiên giao dịch thời điểm cố ý tìm người sang đây xem, cái này một mảnh Phong Thủy là không sai a "

	Tại nông thôn che cái phòng ở đánh cái nền tảng đều sẽ tìm người biết chuyện nhìn xem địa phương chọn đúng hay không, một cái địa sản công ty bắt đầu phiên giao dịch khẳng định cũng sẽ tìm thầy phong thủy thực địa nhìn xem Phong Thủy có vấn đề hay không, loại sự tình này tại địa sản giới đều là công khai bí mật, Cẩm Tú Sơn Hà chỗ này công trường chính là Phùng Thiên Lương mời bọn họ công ty ngự dụng thầy phong thủy đến xem, lúc ấy liền cho hắn một cái khẳng định đáp án, nơi này xây xong về sau tuyệt đối sẽ bán chạy, là một chỗ vượng địa.

	"Phùng tổng, nhưng là vấn đề xác thực ra" Hoàng tổng kiên trì nói: "Có vấn đề không sợ sẽ sợ giải quyết không được a, kinh thành tháng mười một phần cũng nhanh bắt đầu mùa đông, tháng mười hai phần về sau rất nhiều công trình liền không thể khởi công, chúng ta kỳ hạn công trình lại gấp căn bản trì hoãn không dậy nổi, hiện tại cũng là vội vàng hướng phía trước làm đâu, đình công một ngày tổn thất chính là mấy chục vạn đâu "

	"Ngươi là cảm thấy, thật sự là Phong Thủy hoặc là gặp tà rồi?" Phùng Thiên Lương chần chờ hỏi.

	"Tám chín phần mười, xác thực quá tà môn!" Hoàng tổng chắc chắn nói.

	Phùng Thiên Lương suy nghĩ sau đó nói: "Ta ngày mai liền mở xong hội, chờ ta trở về rồi hãy nói đi!"

	Cùng Hoàng tổng thông xong điện thoại về sau, Phùng Thiên Lương lập tức liền cho công ty mời thầy phong thủy đi điện thoại, hai người hẹn xong ngày thứ hai liền chạy tới nhìn xem sự thật rất a tình trạng.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đến hôm sau, buổi sáng Phùng Thiên Lương liền từ Lĩnh Nam bay trở về kinh thành, máy bay hạ cánh về sau trực tiếp liền cho Phong Thủy đại sư gọi điện thoại, hai người đồng thời hướng công trường đi.

	Mười hai giờ trưa tả hữu, Phùng Thiên Lương tới trước công trường, tại cửa ra vào dẫn phụ trách người cùng Hoàng tổng chờ lấy, chờ không đến mười mấy phút, một cỗ lao vụt liền lái tới, ngừng tới cửa về sau, một cái hơn bốn mươi tuổi mặc thân đường trang trung niên liền xuống xe.
Kết chương.