Chương 116 : Tai bay vạ gió.
Backlund, khu Hoàng Hậu, Hall gia trong biệt thự xa hoa.

	Audrey vừa thử qua hôm nay chuẩn bị chọn ba bộ lễ phục dạ hội, đang ngồi ở trên ghế nệm mềm suy nghĩ bọn nó tách ra nên tương xứng cái gì trang sức, chính mình càng khuynh hướng cái nào phương án, mẫu thân ý kiến lại sẽ là cái gì.

	Ngay lúc này, trước mắt nàng đột nhiên xuất hiện vô biên vô tận xám trắng sương mù cùng ở trên cao nhìn xuống hết thảy thân ảnh mơ hồ.

	Ngay sau đó, nàng nhìn thấy bóng người khác bị sương xám bao phủ cầu nguyện bóng người, bên tai lại vang vọng lên tương ứng lời nói.

	Đối với cái này, Audrey không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì hôm nay không có Tarot tụ hội cảm thấy bất an cùng lo lắng nội tâm một chút bình định.

	Quả nhiên không có gì! Ngô, "Thế giới" tiên sinh thật xuất hiện tâm lý vấn đề a, hắn gần nhất nhất định thừa nhận áp lực lớn vô cùng, khó trách trước đó muốn hẹn trước. . . Audrey một trận cảm thán, chuyển suy nghĩ lên bản thân lúc nào có rảnh vấn đề.

	Trầm ngâm bên trong, ánh mắt của nàng quét qua gian phòng bên trong bận rộn đám nữ phó, quét qua ngồi xổm ở cổng chó lông vàng Susie.

	Audrey khóe miệng không thể át chế nhếch lên một chút, cúi thấp đầu, ẩn nấp cầu nguyện đáp lại:

	". . . Xin chuyển cáo 'Thế giới' tiên sinh, ta gần nhất đều có rảnh rỗi, do hắn xác định thời gian cùng địa điểm, ngô, chỉ cần không tại trong đêm, không vượt qua Backlund phía tây mấy thành khu. . ."

	Lúc này, đang quan sát đám nữ phó làm việc chó lông vàng Susie tựa hồ cảm nhận được mạc danh nhìn chăm chú, nghi ngờ quay đầu, nhìn hướng Audrey vị trí, nhưng không có phát hiện vấn đề gì.

	. . .

	Sương xám phía trên, bên trong cung điện như chỗ ở của Cự Nhân.

	Tùy thời có rảnh. . . Phương tiện đi ra ngoài đoạn thời gian. . . Sẽ không rời xa quen thuộc khu vực địa điểm. . . Klein xoa thái dương, giải đọc ra "Chính nghĩa" tiểu thư trả lời.

	Hắn phản ứng đầu tiên là tốt nhất hôm nay hoặc là ngày mai, do đối phương xác định địa điểm, sau đó chính mình lại lợi dụng "Đói khát ngọ nguậy", trực tiếp "Truyền tống" qua, nhưng chợt nghĩ đến một vấn đề:

	Đó chính là Dwayne. Dantes ở vào "Kẻ trực đêm" tra xét phạm vi bên trong, rất có thể đang bị giám sát, tùy tiện "Lữ hành" phi thường dễ dàng bại lộ vấn đề.

	Chờ mấy ngày, hoặc là. . . Klein chăm chú nghĩ nghĩ, khiến cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow lần nữa cầu khẩn:

	". . . Xin chuyển cáo 'Chính nghĩa' tiểu thư, kia liền hôm nay, tại sương xám phía trên."

	. . .

	A? Audrey con mắt có chỗ trợn to, cảm thấy "Thế giới" tiên sinh cho đáp án hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng.

	Này còn khiến nàng làm sao tìm Susie làm thế thân!

	Hơn nữa, tại "Ngu Giả" tiên sinh cung điện bên trong, rất nhiều chi tiết ta không cách nào thấy rõ ràng hoặc là cảm ứng được, đối tâm lý vấn đề trị liệu tới nói, này nghiêm trọng khuyết thiếu điều kiện. . . Audrey bình phục lại sửng sốt, từ tính khả thi góc độ đưa ra nghi ngờ của mình, mời "Ngu Giả" tiên sinh chuyển đạt cho "Thế giới" .

	Không qua bao lâu, nàng lần nữa được đến hồi phục:

	". . . Ta sẽ mời 'Ngu Giả' tiên sinh giải trừ phương diện này hạn chế, đổi dùng biện pháp khác che giấu song phương chân thực bộ dáng. . ."

	Còn có thể như vậy? Đây chính là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả đãi ngộ đặc biệt sao? Ngô, chúng ta này liên tục câu thông, đều tương đương với trực tiếp trao đổi, thực sự quá phiền toái "Ngu Giả" tiên sinh, mà Thần gần như dung túng. . . Audrey suy nghĩ vừa chuyển, không có lại tìm kiếm lý do:

	". . . Tốt, buổi tối hôm nay 11 giờ 30 phút đến 12 h 30 ở giữa. . ."

	Tại sinh nhật vũ hội kết thúc trước, nàng không cho rằng chính mình sẽ có ở riêng một mình không gian.

	. . .

	Cùng một thời gian, phố Böklund số 39 tòa nhà kia bên trong.

	Hazel nhàm chán nhìn chọn lựa ra lễ phục dạ hội, nghe mẫu thân ở bên cạnh lặp đi lặp lại căn dặn.

	Nàng đêm nay phải bồi phụ thân cùng mẫu thân tham gia Audrey. Hall tiểu thư sinh nhật vũ hội.

	Liền tại Hazel suy nghĩ một chút phát tán, đầu óc dần dần trống không lúc, nàng trông thấy một màu xám trắng chuột xuất hiện tại cổng, có chút lo lắng vung vẩy lên móng vuốt.

	Cái này. . . Hazel nhẫn nại tính tình nghe mẫu thân nói xong một lần mới, tìm cái cớ, trực tiếp quay trở về phòng ngủ.

	Đương nàng đóng lại cũng khóa trái cửa phòng sau, kia màu xám trắng chuột không biết từ nơi nào lủi ra, vừa xuống đến nàng bên chân, rất là buồn cười ngồi xổm nói:

	"Ta phát hiện phụ cận có chút không đúng!"

	Con chuột này dĩ nhiên chấn động không khí, miệng nói tiếng người!

	Hazel đối với cái này cũng không sửng sốt, nghi hoặc hỏi ngược lại:

	"Có cái gì không đúng?"

	Kia màu xám trắng chuột nâng lên chân phải trước, chỉ chỉ ngoài cửa sổ nói:

	"Có Hắc Dạ giáo hội phi phàm giả tại tra xét khu phố này, quy cách khá cao."

	"Bọn họ đang tìm kiếm cái gì?" Hazel khẽ cau mày nói.

	Kia màu xám trắng chuột thong thả hít vào một hơi nói:

	"Ta thế nào sẽ rõ ràng? Nhưng khẳng định là chuyện phi thường nghiêm trọng.

	"Cứ như vậy, bọn họ rất có thể sẽ phát hiện ngươi vấn đề."

	Hazel có chút lo lắng lại có chút không hiểu hỏi:

	"Bọn họ làm sao phát hiện? Trong cống thoát nước manh mối không phải đã nổ tung sao? Tương ứng vấn đề không phải cũng làm tốt xử lý sao?"

	Kia màu xám trắng chuột nhất thời cũng không biết nên nói chút gì, mấy giây sau mới mập mờ đáp lại:

	"Quan phương phi phàm giả có không ít kỳ quái lại hữu dụng điều tra biện pháp. . . Tóm lại, ta phải xử lý một chút giấc mơ của ngươi, đây là dễ dàng nhất bại lộ địa phương."

	Hazel nhìn xuống trên mặt đất chuột, lông mày một chút nhăn lại lại giãn ra nói:

	"Được rồi."

	Đừng một bộ không quá tình nguyện bộ dáng, ta thật vất vả mới một lần nữa góp nhặt lên một điểm lực lượng, hiện tại lại phải lãng phí! Khu phố này là bị nguyền rủa sao? Đầu tiên là tới trạng thái rất kỳ quái ma nữ, tiếp xuất hiện "Hiệp đạo" Hắc hoàng đế, hiện tại lại chẳng hiểu ra sao phát sinh khiến "Kẻ trực đêm" coi trọng như vậy sự tình! Kia màu xám trắng chuột bực bội chi chi kêu hai tiếng.

	. . .

	Buổi tối 7h30, Hazel bồi tiếp phụ thân Macht nghị viên cùng mẫu thân Riana phu nhân đi tới khu Hoàng Hậu, tiến vào nhà Bá tước Hall.

	Bởi vì hôm nay là sinh nhật vũ hội, nàng cũng không có trực tiếp nhìn thấy Audrey. Hall tiểu thư, chỉ là an tĩnh dự thính cha mẹ cùng Bá tước Hall, Kathryne phu nhân, Hibbert. Hall Huân tước đám người hàn huyên giao lưu.

	Ở trong mắt nàng, này mấy tôn quý đại quý tộc cùng bình dân tại trên bản chất là giống nhau, cho nên cũng không có biểu hiện được đặc biệt thận trọng, hành vi cử chỉ cùng ngôn ngữ ăn nói đều tương đương phóng khoáng.

	Nếu như không phải mẫu thân Riana phu nhân một lần lại một lần cường điệu, Hazel thậm chí cho rằng biệt thự này bên trong hoa lệ sân nhảy, rất có nghệ thuật giá trị bích họa cùng trang nhã xuất sắc pho tượng, càng đáng giá tôn kính.

	Mỉm cười cùng từng người quen biết hoặc không quen biết chào hỏi xong, Hazel rốt cuộc đợi đến vũ hội bắt đầu, trông thấy đêm nay vai chính, Audrey. Hall tiểu thư kéo Bá tước cùng Bá tước phu nhân khuỷu tay, đi ra lầu hai gian phòng, đi tới đối diện sân nhảy chỗ lan can.

	Hazel ánh mắt quét qua, liền muốn thói quen lướt qua mặt mũi của đối phương, dò xét nàng lễ phục kiểu dáng cùng trang sức tương xứng.

	Nhưng là, tầm mắt của nàng không thể dời đi, chỗ cao treo cự đại thủy tinh đèn treo bên trên, từng căn dầu cá voi ngọn nến vẩy xuống ánh sáng mang theo mộng ảo sắc thái, chiếu vào vừa đầy 18 tuổi Audrey trên thân, khiến nàng như lục bảo thạch con ngươi, thuần mỹ khó tả gương mặt cùng trơn bóng tựa kim tóc dài như đang phát sáng, khiến kia thân lễ phục dạ hội cùng các loại trang sức mất đi nhan sắc.

	Hazel nhất thời lại có chút hoảng hốt, chưa thể nghe thấy Bá tước Hall đang nói cái gì, cho đến du dương giai điệu tấu vang, Audrey. Hall cùng nàng Bá tước phụ thân nhảy lên điệu nhảy mở màn, mới hồi phục tinh thần lại.

	Luôn luôn kiêu ngạo nàng, đột nhiên có chút tự ti, cho rằng như vậy một vị sặc sỡ loá mắt tiểu thư dù cho không có siêu tự nhiên lực lượng, cũng không thể so với chính mình kém cái gì.

	Hazel mím môi, hướng hai bên nhìn thoáng qua, phát hiện ánh mắt mọi người cũng không khỏi tự chủ bị hấp dẫn, chỉ là cảm thụ không giống nhau.

	Hô. . . Hazel mạc danh thở hắt ra.

	Đêm nay vũ hội bên trên, nàng không có lại biểu hiện được cao ngạo như vậy, nhưng mỗi một phút đều muốn rời đi nơi này, trở về nhà, bận rộn chính mình sự tình, lấy đạt được càng thần kỳ càng cường đại lực lượng.

	Rốt cuộc, vũ hội đi vào hồi cuối, Hazel một nhà cùng mấy vị chủ nhân cáo biệt, đi hướng cổng.

	Ra đến đi lúc, Hazel không nhịn được quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy vị kia Audrey tiểu thư đang đứng tại sân nhảy biên giới, mang theo nhàn nhạt nụ cười xinh đẹp, hướng từng vị chuẩn bị rời đi tân khách thăm hỏi.

	Nàng tựa hồ như cũ ở vào ánh đèn chính phía dưới.

	. . .

	Sinh nhật vũ hội kết thúc, Audrey lấy mất trang sức, thay đổi váy ngủ, tiến vào phòng tắm.

	Xem lan tràn ra sương trắng mặt nước cùng đặt ở bên cạnh áo choàng tắm, Audrey không có vội vã ngâm tắm, đi đầu ngồi tại bên cạnh, hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, biểu thị chính mình chuẩn bị xong.

	Qua tầm mười giây, nàng trông thấy đỏ thẫm quang mang như thủy triều tuôn ra, nhấn chìm chính mình.

	Sương xám phía trên, Audrey xuất hiện ở thanh đồng bàn dài bên cạnh.

	Lần này, nàng không nhìn thấy bao phủ tại sương xám bên trong "Ngu Giả" tiên sinh, chỉ phát hiện bên cạnh có một cổ lão "Phòng xưng tội" nó là một cao cỡ nửa người màu nâu thùng lớn, trước sau đều có một cánh cửa, trung gian do tấm ván gỗ ngăn cách.

	Ta còn tưởng rằng "Thế giới" tiên sinh sẽ mời "Ngu Giả" tiên sinh cụ hiện một mặt vách tường, ta cùng hắn phân tại hai bên, riêng phần mình dựa vào tường câu thông. . . Hiện tại mặc dù trên bản chất là giống nhau, nhưng phòng xưng tội bên trong lại nhỏ hẹp lại hắc ám, hắn thật sự là tuyệt không cân nhắc nữ sĩ cảm thụ a! Ngô, "Thế giới" tiên sinh nếu là suy tính, ta ngược lại sẽ kỳ quái. . . Audrey một bên hiện ra một chút ý cười, vừa đi đến "Phòng xưng tội" còn chưa khép lại cánh cửa kia trước, khom lưng chui vào, hai chân nghiêng quỳ mà ngồi.

	Đóng lại cửa gỗ, chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất trị liệu bệnh nhân Audrey đột nhiên có chút kích động.

	Đưa thân ở hắc ám nàng, bởi vì hoàn cảnh cùng cảm xúc buông xuống bình thường tuân thủ rất nhiều quy củ, khẽ nhếch khóe miệng, gập lên ngón tay, gõ nhẹ ngăn cách tấm ván gỗ nói:

	"Uy ~ 'Thế giới' tiên sinh ở đây sao?"

	Đối diện ngồi xếp bằng Klein bị "Chính nghĩa" tiểu thư vui sướng ngữ khí lây nhiễm, cảm xúc hơi có buông lỏng nói:

	"Ngươi có thể bắt đầu."

	Lần này, hắn chưa dùng sương xám che lấp chính mình, nhưng biến thành Gehrman. Sparrow bộ dáng.

	Xác thực, "Thế giới" tiên sinh trạng thái tinh thần không phải quá tốt, quá căng thẳng quá nôn nóng. . . Audrey trước cảm ứng một chút, tiếp sử dụng "Bác sĩ tâm lý" "Trấn an" .

	Nhu hòa vô hình ba động lan tràn ra, Klein lập tức có loại nóng bức ngày mùa hè dậy sớm, thổi tới sáng sớm làn gió mát mẻ cảm thụ, nội tâm khô nóng cùng lo lắng đột nhiên biến mất.

	Audrey gặp "Thế giới" tiên sinh rõ ràng có khôi phục, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng hỏi:

	"Ngươi gần nhất có làm ác mộng sao?"
Kết chương.