Chương 63: Phàm nhân cực hạn

	Kim Viên rơi xuống đất, ném ra đại đại cái hố nhỏ.

	Ngọn núi bên trên, bạch ngọc kình khiếp sợ nới rộng ra nó kia cực đại bằng phẳng miệng.

	"Vịt Vịt!"

	"Tiểu tử này dùng ra chủ nhân Võ Thần pháo ?"

	"Có thể một người Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thi triển Võ Thần pháo lại có mạnh mẽ như vậy lực lượng vịt ?"

	Bạch ngọc kình cũng không vểnh lên chân bắt chéo, mà là đứng lên, hai cánh triển khai, kinh ngạc không thôi mà nhìn xem chiến trường, một đôi cơ trí mắt nhỏ nhìn xem Trần Bình, phảng phất muốn xem ra thứ gì.

	Nó vốn cho rằng đây cũng là một lần nhàm chán đơn phương ngược sát thí luyện.

	Nhưng hiện tại xem ra, quá trình xa so với nó trong tưởng tượng muốn tới đến thú vị.

	Kim Viên nằm tại đấu trên chiến trường, kịch liệt thở dốc, cực đại lại cứng rắn trên thân thể, lồng ngực kia lõm ròng rã một mảng lớn, khóe miệng đang không ngừng chảy ra kim sắc máu tươi.

	Trần Bình đem Kim Viên triệt để phá vỡ phòng, nhưng hắn cùng không chần chờ cùng ngừng, thân thể xé rách không khí, bước nhanh hướng Kim Viên phóng đi, cánh tay cổ trướng, cơ bắp lại lần nữa bộc phát ra hừng hực quang nhiệt, khí lửa phái cực đoan chuyển ở giữa, nắm đấm ẩn chứa lực lượng nhảy lên tới cực hạn.

	Đã một phát Võ Thần pháo chùy không chết Kim Viên.

	Như vậy thì hai phát!

	Trần Bình thân thể nhảy lên thật cao, vượt qua Kim Viên hai chân cùng lõm ngực, xông đến Kim Viên ngay phía trên, nắm đấm giống như như đạn pháo đối đầu của nó đánh tung mà rơi.

	Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Kim Viên cho tới bây giờ thế mà còn có chống cự lực lượng, hai tay lấy tốc độ nhanh nhất giao nhau đón đỡ trước người, ngạnh kháng Trần Bình một phát Võ Thần pháo.

	Quyền kình nổ tung chấn động, nhấc lên trăm mét gió lớn.

	Kim Viên hai tay bị Trần Bình một quyền oanh ép, cổ tay bị thế như chẻ tre nắm đấm đánh trúng, nhục thân nhanh chóng lõm vặn vẹo, xương cốt xuất hiện băng liệt thanh âm.

	Trần Bình cũng tại cái này một cái chớp mắt, cảm giác bên hông bị lực lượng đáng sợ xoắn lấy.

	Kim Viên cái đuôi đã đem thân thể của hắn quấn quanh, lực lượng mạnh mẽ đem thân thể của hắn hung tợn vung rơi xuống mặt đất.

	Oanh!

	Đá vụn băng liệt.

	Mặt đất lõm.

	Trần Bình kịch liệt đau nhức không thôi, trong cơ thể khí máu cuồn cuộn.

	Trần Bình phát hiện thân eo còn bị gắt gao giảo, Kim Viên hiển nhiên không có ý định buông tha hắn, dùng cái đuôi mang theo Trần Bình bỗng nhiên quăng về phía cách đó không xa một ngọn núi đá.

	Hai mươi mấy mét cao Thạch Phong bị chặn ngang cắt đứt.

	Trần Bình chỉ cảm thấy toàn thân đều là vỡ ra cảm giác.

	Cái kia đáng sợ cái đuôi còn tại gắt gao buộc chính mình, hướng trên mặt đất vung đi.

	Trần Bình song chưởng ôm chặt cái đuôi, kim sắc dòng điện từ mười ngón tán phát ra.

	Ầm ầm!

	Lôi đình oanh minh.

	Kim Viên cái đuôi lúc này mới giống điện giật đồng dạng, bỗng nhiên buông lỏng.

	Trần Bình rơi xuống đất, cố nén trong cơ thể dời sông lấp biển, không chút do dự lại lần nữa hướng Kim Viên khởi xướng tiến công, thừa dịp Kim Viên bị dòng điện quấy nhiễu trong nháy mắt, một phát Võ Thần pháo lại lần nữa oanh ra, đem Kim Viên đánh bay.

	Trần Bình hít sâu một hơi, đang muốn truy kích, lại phát hiện Kim Viên giữa không trung liền điều chỉnh thân vị, tứ chi chạm đất, tại mặt đất lôi ra mấy đạo thật dài khe rãnh, lấy càng thêm khí thế bàng bạc nhào về phía thiếu niên.

	Kim Viên tựa hồ bị chọc giận, song đồng từ kim sắc trở nên xích hồng, từng cây như kim loại lông khỉ dựng thẳng lên, thiêu đốt lên năng lượng màu đỏ ngòm, xông tới thời điểm mang theo để cho người ta hít thở không thông gió lớn.

	"Vịt Vịt!"

	"Tiểu tử, ngươi không tệ a, thế mà làm cho Kim Viên tiến vào cuồng bạo trạng thái!"

	"Chỉ cần đánh bại cuồng bạo trạng thái Kim Viên, ngươi liền thông qua trận này thí luyện rồi vịt!"

	Bạch ngọc kình quơ cánh, thay Trần Bình cố lên bơm hơi nói.

	Trần Bình nghe vậy trong lòng trầm xuống.

	Cuồng bạo trạng thái ?

	Thế mà còn có cuồng bạo trạng thái ?

	Tại sao là cái Boss, đều muốn có cái giai đoạn thứ hai ?

	Liền không thể thành thành thật thật, một cái thực lực làm đến ngọn nguồn sao?

	Đang nghĩ như vậy thời điểm, quả đấm to lớn đã oanh đến mặt.

	Trần Bình không chút do dự một quyền đối oanh.

	Đông!

	Hiện trường giống như hai cái hồng chung đụng vào nhau.

	Va chạm một nháy mắt, hắn cảm giác cánh tay của mình vẫn không phải là của mình, toàn bộ thân thể vẫn không chịu nổi cỗ này lực lượng đáng sợ mà ngã bắn.

	Huyết sắc gió lớn loạn cuốn.

	Kim Viên thân hình đã lại lần nữa tới gần.

	Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, Kim Viên vẫn đạt đến một loại mức độ khó mà tin nổi!

	Trần Bình hai chân đạp mạnh mặt đất, lôi ra hai đường rãnh thật sâu khe tá lực, cơ bắp đã sớm nâng lên tụ lực, nắm đấm giống như như đạn pháo hướng phía trước tới gần Kim Viên nổ tung mà ra.

	Võ Thần pháo!

	Kim Viên nắm đấm màu đỏ ngòm đã giết tới trước mặt.

	Hai cái nắm đấm lại tại thời khắc này va chạm.

	Đông!

	Vô cùng cường đại lực lượng đồng thời bạo phát đi ra.

	Kim sắc cùng năng lượng màu đỏ ngòm cùng thời khắc đó nổ tung, tựa như bom đem dưới chân đại địa xé rách.

	Kim Viên lần thứ nhất bị bức lui, thân thể to lớn lui về sau hai bước.

	Trần Bình lại lui mười mấy mét, cả cánh tay đau nhức vô cùng, đồng thời kia ám kim quyền sáo mặt ngoài, thế mà vẫn xuất hiện một tia vết rách.

	Kim Viên công kích, lại có thể đánh rách tả tơi linh khí của hắn!

	"Hắc hắc hắc..."

	Kim Viên lại lần nữa nở nụ cười, khoa trương trong tươi cười tràn đầy mỉa mai như ngang ngược, cùng vương bình thường áp đảo Trần Bình phía trên kiêu ngạo.

	"Hắc..."

	Trần Bình cũng cười.

	Kim Viên cuồng bạo trạng thái dưới một quyền có thể cùng hắn Võ Thần pháo so sánh.

	Khác biệt duy nhất chính là, Kim Viên là A bình, nhưng là Trần Bình lại là sử dụng cực hạn chiêu thức.

	Còn như vậy đánh xuống.

	Trần Bình sớm muộn sẽ bị Kim Viên đánh chết.

	Cho nên hắn cười.

	Trần Bình cảm giác toàn thân vẫn tại run rẩy, mỗi một tế bào vẫn tại cực hạn nghiền ép tiềm năng, tại trong tuyệt cảnh phấn khởi.

	Hắn không biết mình vì cái gì đang cười, nhưng là hắn cảm giác rất thoải mái.

	Toàn thân càng ngày càng nóng, tinh thần càng ngày càng phấn khởi.

	"Ha ha ha... Lại đến! !"

	Trần Bình cười to, thân thể giống như như đạn pháo bắn ra, lại cùng Kim Viên đối oanh một quyền.

	Đông đông đông!

	Song phương chém giết tiến vào gay cấn.

	Trần Bình ngạnh kháng Kim Viên một quyền, toàn thân xương cốt nội tạng vẫn phảng phất đã nứt ra đồng dạng, áo nổ tung, máu tươi thẳng nôn.

	Nhưng là hắn cũng nắm lấy cơ hội nổ tung Kim Viên một quyền, đánh đến Kim Viên thân eo lõm, lăn lộn ngã xuống đất.

	Trần Bình đẫm máu mà chiến, không có áo hắn, cường tráng nhục thân hình dáng rõ ràng, cơ bắp đường cong ưu mỹ, từng khối cơ bắp vẫn tại chấn động kịch liệt, từng đầu kim sắc hoa văn vẫn tại trên da lập loè, cực hạn thi triển lực lượng.

	Hắn tựa như là trên chiến trường không lo không sợ chiến sĩ, thuyết minh lấy bạo lực mỹ học, huy sái lấy mạnh nhất nhục thân.

	Liền ngay cả trên ngọn núi bạch ngọc kình vẫn nhìn trợn tròn mắt.

	"Gia hỏa này... Là cái chiến đấu tên điên sao?"

	"Vẫn vật lộn thành dạng này, thế mà còn tại cười ?"

	Trần Bình cùng Kim Viên điên cuồng chém giết.

	"Võ Thần pháo!"

	Đối mặt cuồng bạo Kim Viên oanh tới nắm đấm.

	Trần Bình cánh tay cơ bắp nâng lên, lại thi triển tuyệt học.

	Thế nhưng là lần này, hắn phồng lên cơ bắp, trong nháy mắt lại héo rút xuống dưới, thật giống như quả bóng xì hơi đồng dạng.

	Ầm ầm!

	Đáng sợ va chạm nổ tung.

	Trần Bình nắm đấm cũng không còn cách nào kháng trụ Kim Viên nắm đấm, thân thể bắn ngược vọt tới xa xa Thạch Phong, đem hơn trăm mét cao Thạch Phong đâm đến vết rạn trải rộng, thân thể lõm lâm vào vách đá bên trong.

	Bạch ngọc kình lại nhìn kỹ, phát hiện Trần Bình cả cánh tay vẫn lấy một loại khoa trương biên độ uốn cong.

	"Vịt Vịt! Cánh tay vẫn bị đánh gãy sao ?"

	"Nhìn để chiến đấu phải kết thúc."

	Bạch ngọc kình lắc lắc chiếm cứ nửa người đầu to, một mặt tiếc nuối.

	"Ai, đợi mấy chục năm, thật vất vả mới tìm được việc vui."

	"Xem ra lại muốn tiếp tục bắt đầu nhàm chán đi xuống vịt."

	Che kín vết rạn Thạch Phong.

	Trần Bình toàn bộ thân thể vẫn khảm đính vào Thạch Phong nội bộ, không ngừng ho ra máu.

	Thân thể của hắn đã đạt tới cực hạn.

	Kim Viên nhảy lên Thạch Phong, linh hoạt trèo lên trên, năm cái thô to ngón tay bắt lấy Trần Bình đầu, đem Trần Bình rút ra, bắt đến trước mặt, khóe miệng nứt đến bên tai, lộ ra người thắng tiếu dung.

	"Hắc hắc hắc hắc hắc..."

	Cuồng bạo Kim Viên cười, cười đến phá lệ vui vẻ.

	"Hắc hắc hắc hắc..."

	Cái kia bị nó chộp trong tay thiếu niên cũng cười.

	Kim Viên ánh mắt bên trong hiện ra mấy phần hoang mang.

	Người thiếu niên trước mắt này rõ ràng vẫn bị nó nắm trong tay, đầu yếu ớt nhẹ nhàng vừa dùng lực liền có thể bóp nát, vì cái gì thiếu niên kia còn tại cười ? Không biết mình sinh tử đã bị nó một mực nắm ở trong tay sao ?

	Kim Viên có chút bực bội, nắm lấy phần đầu tay cầm bắt đầu dùng sức.

	Nhưng là nó chợt phát hiện, thiếu niên phần đầu phá lệ cứng rắn, mỗi một tấc da thịt vẫn phảng phất có lực lượng kinh khủng đang tuôn ra, chống cự lại lực lượng của nó.

	"Ha ha ha..."

	Trần Bình nhìn xem Kim Viên, tiếu dung không ngừng, nhưng cười trong chốc lát về sau, lại có chút tiếc nuối.

	"Xem ra, ta làm một nhân loại... Lực lượng cực hạn chỉ có thể tới đây..."

	Kim Viên ánh mắt càng thêm khốn hoặc, biết cực hạn của mình chỉ có thể tới đây, cái kia còn cười cái gì ?

	Ầm ầm!

	Trần Bình trong cơ thể đột nhiên bạo phát ra vô cùng mênh mông năng lượng, phảng phất trong cơ thể có vô số cái động cơ, nhường mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tế bào, vẫn bạo phát ra trước nay chưa từng có tiềm năng.

	Kim Viên tiếu dung dần dần thu liễm, biểu lộ trở nên ngạc nhiên, nó cảm nhận được trong tay nhân loại chỗ bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng, loại kia căn bản không nên là người như hắn loại có khả năng có lực lượng...

	Thiếu niên còn tại cười, con mắt gắt gao nhìn chăm chú trước mắt Kim Viên, khí thế càng ngày càng kinh khủng. Chẳng biết tại sao, Kim Viên bị cái này đáng sợ ánh mắt nhìn chăm chú, có loại chính mình từ thợ săn biến thành con mồi cảm giác...

	Thiếu niên thanh âm, còn như ác mộng truyền lọt vào trong tai.

	"Cho nên..."

	"Ta không phải người!"
Kết chương.