Chương 7:: Con hoang
 
 	Đêm, Tohsaka gia trong đình viện.
 
 	Làm ba đại ma thuật gia tộc một trong, Tohsaka gia tuy nhân số ít ỏi, nhưng bất luận ở người bình thường bên trong cũng tốt, ma thuật sư bên trong cũng được, đều có hơi cao địa vị.
 
 	Trong đình viện tuy không tính xa hoa, nhưng cũng hiện ra rất trang nghiêm, dưới ánh trăng chiếu rọi xuống, trong đình viện bên bờ ao, một vũng máu cùng một bộ mặt nạ màu trắng đặc biệt dễ thấy, trên đất còn cắm đầy các thức Noble Phantasm, ở mấy phút đồng hồ trước, nơi này phát sinh chiến đấu, Anh Linh cùng Anh Linh gian chiến đấu, bởi thực lực chênh lệch cách xa, chiến đấu chỉ kéo dài rất trong thời gian ngắn.
 
 	Đình viện nơi sâu xa, một tên người mặc áo giáp màu vàng óng, đầu đầy màu vàng tóc ngắn, đỏ đậm tròng mắt Anh Linh đứng ở chỗ cao, lấy nhìn xuống ánh mắt nhìn về phía trong đình viện cái kia sạp vết máu.
 
 	Tên này Anh Linh phía sau là từng vòng màu vàng không gian sóng gợn, tựa hồ mới từ nơi nào đó bên trong không gian cho gọi ra Noble Phantasm.
 
 	Vị này Anh Linh là Gilgamesh, lại xưng vàng óng, từng là bán thần, cổ lão nhất Anh Hùng Vương, hiện nay là Archer(cung chi kỵ sĩ), ngự chủ là Tohsaka Tokiomi.
 
 	Gilgamesh nhìn xuống phía dưới 'Đã chết' Anh Linh Assassin(người ám sát), trong mắt tràn đầy chẳng đáng, nhưng cũng hơi nghi hoặc một chút, hắn đang nghi ngờ, mặc dù là diễn kịch, nhưng đối phương cũng quá yếu rồi.
 
 	Nhận ra được phía sau trong pháo đài Tohsaka Tokiomi ánh mắt sau, Gilgamesh cằm khẽ nâng, bắt đầu cùng Assassin thi thể đối thoại, hoặc là nói là trào phúng mới đúng.
 
 	"Ngươi không có tư cách nhìn ta, biến thành thi thể mới là ngươi nên có tư thái, sâu liền muốn giống sâu như vậy nằm trên mặt đất chết đi, con hoang."
 
 	Gilgamesh tính cách kiêu ngạo ngang ngược, duy ngã độc tôn, quen thuộc xưng hô người khác là 'Con hoang', dùng hắn bản thân lời nói chính là: Không tự cao tự đại làm cái gì vương.
 
 	Tuy rằng Gilgamesh xem ra có chút giết người không chớp mắt, bất quá hắn giết người tuân theo hai cái nguyên tắc, một là 'Kẻ địch có xấu xí linh hồn', hai là kẻ địch đối với mình ôm ấp sát ý.
 
 	Điểm thứ hai tốt giải thích, cho tới điểm thứ nhất 'Kẻ địch có xấu xí linh hồn' liền rất thú vị, bởi vì kẻ địch linh hồn phải chăng xấu xí, hoàn toàn là do Gilgamesh bản thân quyết định, hắn xem ai không hợp mắt, ai linh hồn liền xấu.
 
 	Tổng mà nói, hàng này là cái rất biết xử lý quốc gia bạo quân, so với cái khác Anh Linh vương giả, Gilgamesh không tính hiền minh, nhưng hắn quốc gia một mực nhất yên ổn.
 
 	Nhìn xuống một hồi Assassin(người ám sát) chầm chậm tiêu tan hài cốt, Gilgamesh thân thể bắt đầu từ từ trong suốt, cuối cùng biến mất, đây là hết thảy Anh Linh đều có năng lực, Linh thể hóa, nếu như nói có một cái 'Anh Linh' không có loại năng lực này, đó chính là Tô Hiểu rồi.
 
 	Tohsaka gia dinh thự bên trong, Tohsaka Tokiomi xuyên thấu qua trước cửa sổ nhìn đến sân vườn bên trong một màn sau, trên mặt tươi cười, cùng hắn dự đoán tương đồng, Gilgamesh quả nhiên là lần này Chén Thánh chiến tranh bên trong mạnh nhất Anh Linh, hắn đã chắc chắn thắng.
 
 	Tuy rằng lần này chiến đấu là hắn cùng một vị khác Anh Linh ngự chủ từ lâu trù hoạch tốt, nhưng tên kia 'Bị giết' Anh Linh nhưng lại không biết chuyện này, chuyện này là dùng để mê hoặc cái khác ngự chủ tầm mắt.
 
 	"Tokiomi, không nghĩ tới ngươi lại để bản vương làm loại này tẻ nhạt việc nhỏ."
 
 	Linh thể hóa Gilgamesh ở bên trong phòng hiện thân, thần sắc hơi có không thích.
 
 	"Thực sự xin lỗi, Vương Trung Chi Vương, Anh Hùng Vương Gilgamesh, đêm nay hành động là vì biểu lộ ra Anh Hùng Vương uy hiếp, cùng với định ra sau này chiến lược."
 
 	Trong tay bưng một ly rượu đỏ Tohsaka Tokiomi đối Gilgamesh cúi người, đối ngự chủ mà nói, đối với mình Anh Linh cúi đầu xưng thần là kiện cực kỳ hiếm thấy sự.
 
 	Nhưng mà, Gilgamesh rất mạnh không giả, có thể tính cách quá ngạo mạn, cực kỳ không tốt hầu hạ, cùng với nói Tohsaka Tokiomi triệu hoán tới một cái Servant, còn không bằng nói hắn triệu hoán tới một cái 'Cha' càng thích hợp.
 
 	Đại đa số thời gian, Gilgamesh căn bản không nghe theo Tohsaka Tokiomi mệnh lệnh, nếu như có cái gì 'Thỉnh cầu', Tohsaka Tokiomi cần cùng Gilgamesh thỏa thuận, có đáp ứng hay không còn phải xem Gilgamesh tâm tình.
 
 	Lúc đầu phát hiện điểm ấy lúc, Tohsaka Tokiomi nội tâm là tan vỡ, có thể vì đoạt được Chén Thánh, Tohsaka Tokiomi lựa chọn nhịn.
 
 	Không nên nhìn Tohsaka Tokiomi hiện tại khúm núm, kỳ thực hắn sớm kế hoạch dùng tốt lệnh chú chơi chết Gilgamesh, Chén Thánh chỉ thuộc về hắn một người, cái gì Anh Hùng Vương, Vương Trung Chi Vương, ở lệnh chú ràng buộc dưới đồng dạng sẽ tự sát.
 
 	"Xin Anh Linh vương bình tĩnh đừng nóng, hết thảy đều là vì ngài Chén Thánh."
 
 	Tohsaka Tokiomi duy trì cúi người tư thế, rượu đỏ trong ly rơi ra một ít.
 
 	"Hừ, vậy cũng tốt, xem ra hiện nay ta chỉ có thể dùng tản bộ giết thời gian. Bất quá may là cái thời đại này rất thú vị."
 
 	Nghe được Gilgamesh lời nói, cúi người Tohsaka Tokiomi có chút bất ngờ.
 
 	"Ngài vẫn tính yêu thích hiện đại thế giới sao?"
 
 	"Khó có thể tưởng tượng xấu xí, bất quá, cũng có ưu điểm, trọng điểm là nơi này không có có thể tăng cường ta tài phú bảo vật, nếu như ngay cả một cái ta yêu thích đồ vật đều không có, cái kia triệu hoán ta đến nhưng là trọng tội, Tokiomi."
 
 	Gilgamesh liếc mắt nhìn về phía Tohsaka Tokiomi, lúc này Tohsaka Tokiomi chính cúi đầu, không lưu ý đến Gilgamesh ánh mắt, đó là loại nhìn thấu chuyện nào đó ánh mắt.
 
 	Làm từng đem vương giả, bán thần, Tohsaka Tokiomi trong lúc vô tình tỏa ra ác ý Anh Hùng Vương làm sao sẽ không phát hiện được?
 
 	"Xin vương yên tâm, Chén Thánh nhất định sẽ làm cho ngài hài lòng. . ."
 
 	"Có hài lòng hay không, đó là do ta đến quyết định, đúng rồi, Tokiomi, trước tiếng nổ mạnh là xảy ra chuyện gì, tuy rằng vẫn tính dễ nghe."
 
 	Gilgamesh ra hiệu Tohsaka Tokiomi đứng lên, không cần vẫn khom người.
 
 	"Trước nổ tung đã điều tra rõ ràng, là Matou gia cổ bảo bị nổ hủy, căn cứ hiện trường manh mối, vậy rất có thể là Anh Linh gây nên."
 
 	"Anh Linh gây nên? Nhanh như vậy?"
 
 	Gilgamesh nhấc lên hứng thú.
 
 	"Đúng, theo đã biết tình báo đến nhìn, là một tên không biết Anh Linh cùng Matou Zouken phát sinh chiến đấu, kết quả là Matou Zouken tử vong, có thể khiến người ta không nghĩ ra là, Matou gia lòng đất triệu hoán trận còn có ma lực lưu lại, cũng liền nói rõ Matou gia cũng là lần này Chén Thánh chiến một thành viên, thông qua sử dụng ma thuật tìm kiếm, hiện trường chỉ có một tên Anh Linh ma lực."
 
 	Tohsaka Tokiomi sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, theo tình huống bây giờ nhìn chỉ có một khả năng.
 
 	"Matou gia cho gọi ra Anh Linh phá huỷ Matou gia?"
 
 	Gilgamesh tựa hồ nghe đến cái gì chuyện thú vị, hiếm thấy lộ ra nụ cười.
 
 	"Tám chín phần mười. . . Là như vậy rồi."
 
 	"Thú vị, nếu như không phải Matou gia nội chiến, đó chính là Anh Linh giết chết ngự chủ, quả thực là. . ."
 
 	Gilgamesh không nói tiếp, hắn từ từ Linh thể hóa khóe miệng hiện lên nụ cười, tuy rằng hắn cũng muốn làm thịt chính mình ngự chủ, nhưng hắn không dám làm như vậy, lệnh chú là hắn vô pháp phản kháng đồ vật, thật vất vả đi tới hiện thế, Gilgamesh còn không muốn biến mất.
 
 	Bất quá Gilgamesh hứng thú đã bị móc lên, nếu như tên kia không biết Anh Linh còn chưa biến mất, hắn rất muốn hỏi một chút đối phương, đến cùng là làm sao giết chết chính mình ngự chủ.
 
 	Làm Gilgamesh Linh thể hóa, cũng đi ra dinh thự sau, Tohsaka Tokiomi uống cạn trong chén rượu ngon, cả người tựa ở trên ghế salông.
 
 	"Thật không chịu được, một mực triệu đến Gilgamesh là có thể đơn độc hành động Archer loại Servant, tập kích ngự chủ Anh Linh, quả thực người điên, còn có những kia ở thành phố Fuyuki tán loạn không biết thế lực ma thuật sư đều là theo từ đâu xuất hiện."
 
 	Tohsaka Tokiomi rất đau đầu, không chỉ có là Gilgamesh để hắn đau đầu, còn có thế cục bây giờ.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Fuyuki biên giới, trên một vùng hoang dã.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một tờ bản đồ, trên mu bàn tay phải đạo kia vẽ lên lệnh chú đặc biệt dễ thấy, phía sau hắn theo Bố Bố Uông, Bố Bố Uông phía sau theo Matou Sakura, Matou Sakura phía sau lại là 'Cuồng chiến sĩ' Matou Kariya.
 
 	"Làm sao đến vùng ngoại ô rồi? Trên bản đồ đánh dấu Ryuudou Temple rõ ràng ngay ở chung quanh đây."
Kết chương.