Chương 812: Thả ta ra gấu!

	"Nói thật cho ngươi biết đi, đây chỉ là một trận hiểu lầm, lúc trước ta đi qua Vạn Yêu cương vực, bởi vì vào không được, cho nên chỉ có thể dùng tinh thần bí pháp, đem nguyên thần của mình ký thác vào sủng vật của ta trên thân, điều khiển nó tiến vào Vạn Yêu cương vực."

	"Về sau tại Khổng Tước yêu quốc nhìn thấy có Khổng Tước yêu tộc đang khi dễ hai con tiểu hồ ly, liền trượng nghĩa xuất thủ, cái này tiểu hồ ly rất cảm kích ơn cứu mạng của ta."

	"Về sau có thể là phát hiện Hùng Dạng Tử là ta sủng vật, nghĩ lầm ta đem Hùng Dạng Tử nô dịch, lúc này mới có chuyện về sau, ngươi bây giờ, rõ chưa?"

	Lâm Tễ Trần đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói cho Bạch Nô.

	Bạch Nô nghe xong giờ mới hiểu được sự tình ngọn nguồn.

	"Thì ra là thế, chẳng phải là nói cái này gấu ngốc cũng không phải là tiểu hồ ly chân chính muốn tìm ân gấu? Ngươi mới là con kia đần gấu?"

	"Ta mẹ nó. . . Đi, xem như, cho nên đây đều là một trận hiểu lầm, ngươi bây giờ có thể thả ta đi đi."

	Lâm Tễ Trần không muốn nói nhảm, quay đầu liền muốn đi người.

	"Đợi chút nữa!" Bạch Nô lại gọi ở hắn.

	"Còn có chuyện gì?"

	Bạch Nô cố chấp nói: "Mặc dù chuyện đã xảy ra ta đại khái biết, nhưng là ta ân tình còn không có còn đâu."

	"Có ý tứ gì?"

	"Nói đúng là, ta vẫn còn muốn đưa ngươi sủng vật mang đến hồ yêu tộc, trả ta ân tình."

	"Móa! Ngươi trả nhân tình dựa vào cái gì muốn ta hi sinh sủng vật a, ngươi nghĩ hay lắm a!"

	Lâm Tễ Trần tại chỗ cự tuyệt.

	Nhưng Bạch Nô lại không cho Lâm Tễ Trần phản ứng cơ hội, trực tiếp một cánh liền đem Hùng Dạng Tử cuốn lên.

	Lâm Tễ Trần ngay cả thu hồi đi cơ hội đều không có.

	"Con mẹ nó ngươi thả ta ra gấu!"

	Lâm Tễ Trần nổi trận lôi đình, trực tiếp tế ra Ngọc Sương kiếm liền định cùng cái này lông trắng gà liều mạng!

	Bạch Nô lại nhàn nhã nói ra: "Việc này bất kể nói thế nào, đều là bởi vì ngươi mà lên, tự nhiên cũng muốn chính ngươi đến kết thúc, ta đã thụ hồ yêu nhờ vả, liền tự nhiên muốn đem sự tình làm thỏa đáng, các nàng nắm ta làm sự tình chính là mang về sủng vật của ngươi, về phần ngươi cùng Hồ tộc gút mắc, đó là ngươi sự tình, chính ngươi đi giải quyết."

	Nói xong, Bạch Nô mang theo Hùng Dạng Tử, cánh khẽ vỗ, trực tiếp biến mất.

	"Qua loa Thảo! Mẹ nó ngươi cái lão Lục chim! Ta thật khét!"

	Lâm Tễ Trần tức giận đến mắng to, lúc này thi triển Ngự Kiếm Thuật, tốc độ cao nhất đuổi theo.

	Nhưng mà tốc độ của hắn, ngay cả Bạch Nô cái bóng đều không nhìn thấy.

	Nhưng Lâm Tễ Trần vẫn như cũ cố chấp đuổi theo, hắn muốn không phải truy Bạch Nô, mà là muốn đi Huyền Y Tông!

	Mẹ nó, đánh không lại vậy liền cáo trạng!

	Hôm nay nhất định để cái này chim đem Hùng Dạng Tử giao ra mới được!

	Lâm Tễ Trần một đường phi nước đại ra Thập Vạn Đại Sơn, lập tức xé nát truyền tống phù, nhiều lần trằn trọc, cuối cùng xuất hiện tại Huyền Y Tông dưới núi.

	Các người chơi phát hiện là Lâm Tễ Trần, đều kinh ngạc không thôi.

	Nhất là nhìn thấy Lâm Tễ Trần chật vật không chịu nổi dáng vẻ, càng là chấn kinh, người nào có thể đem đệ nhất cao thủ đánh thành cái dạng này?

	« vô địch từ hiến tế tổ sư gia bắt đầu »

	Lâm Tễ Trần không để ý tới người bên ngoài ánh mắt, trực tiếp xông lên sơn môn.

	Dưới núi đệ tử lập tức ngăn cản.

	"Dừng lại, nơi này là Huyền Y Tông, không phải ta tông người, trừ phi được mời, nếu không không thể đi vào."

	"Phiền phức thông báo một tiếng, ta tới tìm các ngươi tông chủ."

	"Thật xin lỗi, đạo hữu, chúng ta tông chủ đang lúc bế quan, căn bản là không có cách gặp ngươi."

	"Bế quan?"

	Lâm Tễ Trần hiển nhiên không tin, hắn trực tiếp liên hệ Cố Thu Tuyết.

	Không đầy một lát, Cố Thu Tuyết từ trong tông môn chạy ra.

	"Tiểu Trần, ngươi làm sao dạng này rồi? Gặp được chuyện gì?"

	Cố Thu Tuyết xem xét Lâm Tễ Trần chật vật như thế, tranh thủ thời gian trước tiên trị cho hắn.

	Lâm Tễ Trần lại không thời gian giải thích, hỏi vội: "Tỷ, sư phụ ngươi ở đâu, mau dẫn ta đi gặp nàng."

	"Sư phụ ta hồi trước liền bế quan a." Cố Thu Tuyết trả lời.

	Lâm Tễ Trần lần này thật tin, tỷ tỷ không có khả năng lừa hắn.

	Mẹ nó, khó trách cái này lông trắng gà dám làm càn như vậy, tình cảm là chủ nhân bế quan, không ai quản nó.

	Không đầy một lát, Phương Thanh Trúc cũng nghe đến động tĩnh, chạy tới.

	Nhìn thấy lâu không gặp mặt Lâm Tễ Trần, nàng tâm hoa nộ phóng, bất quá nàng nhìn ra được Lâm Tễ Trần cũng không phải tới nơi này tìm nàng ôn chuyện.

	"Tiểu Trần, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?" Cố Thu Tuyết hiếu kì hỏi.

	Lâm Tễ Trần cũng không có giấu diếm, nói: "Sư phụ ngươi con kia sủng vật chim, đem sủng vật của ta Hùng Dạng Tử bắt cóc."

	"A?" Hai nữ đều một mặt kinh ngạc.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Cho nên khi vụ chi gấp là tìm tới sư phụ ngươi, để nàng quản quản sủng vật của nàng, thật sự là trong núi không lão hổ gà đất xưng đại vương."

	"Thế nhưng là. . . Sư phụ ta thật bế quan, đã bế quan hơn một tháng."

	Cố Thu Tuyết khó xử mà nói.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần có chút tuyệt vọng thời điểm, một đạo thanh âm thanh thúy tại ba người vang lên bên tai.

	"Ngươi nói ai là cọp cái? Ai là gà đất?"

	Lâm Tễ Trần thân thể run lên, trong lòng giật mình, thanh âm này có chút quen tai, mà lại khí thế kia, tuyệt đối không sai!

	"Là sư phụ / tông chủ xuất quan!" Phương Thanh Trúc cùng Cố Thu Tuyết đều là vui mừng.

	Lâm Tễ Trần lại cao hứng không nổi, Vân Lan Y vừa xuất quan mình liền đắc tội người ta. . . Cái này Hùng Dạng Tử còn có thể muốn được trở về a. . .

	Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều muốn thử một chút.

	"Vãn bối Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử Lâm Tễ Trần, chuyên tới để cầu kiến Vân tông chủ, có việc thương lượng."

	Lâm Tễ Trần hướng trong tông môn xa xa ôm quyền, mở miệng cho thấy ý đồ đến.

	Vân Lan Y lại không nể mặt mũi, lạnh nhạt nói: "Ta trước kia cũng đã nói, ngươi cùng Lãnh Phi Yên, đã sớm bị ta Huyền Y Tông kéo hắc, không được bước vào ta Huyền Y Tông đại môn, ngươi sẽ không quên a?"

	"Ngạch. . ." Lâm Tễ Trần yên lặng.

	May mắn lúc này Cố Thu Tuyết cùng Phương Thanh Trúc đều đứng ra vì chính mình nói chuyện.

	"Sư phụ, đệ đệ ta sủng vật bị Bạch Nô mang đi, cho nên hắn mới tìm tới."

	"Đúng vậy a tông chủ, bất kể nói thế nào lần này đều là Bạch Nô không đúng, liền để Lâm đạo hữu tiến đến gặp ngươi một mặt a?"

	Hai nữ khuyên giải, ngược lại để Vân Lan Y không có như vậy bất cận nhân tình.

	"Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Hai nữ đại hỉ, lập tức cám ơn sư phụ, sau đó mang theo Lâm Tễ Trần tiến vào tông môn.

	Lâm Tễ Trần một đường thông suốt không trở ngại, đi vào Vân Lam Tông chủ sự đại điện, Vân Lan Y an vị tại thủ tịch, bình tĩnh uống nước trà.

	Ba người tiến vào chủ điện về sau, Cố Thu Tuyết cùng Phương Thanh Trúc lập tức hành lễ.

	Lâm Tễ Trần cũng không dám lỗ mãng, cung kính thở dài: "Vãn bối Lâm Tễ Trần, gặp qua Vân tông chủ, đã lâu không gặp, Vân tông chủ khí sắc rất tốt, nghĩ đến Vân tông chủ bế quan rất có thu hoạch, vãn bối trước sớm chúc mừng."

	Lâm Tễ Trần một trận lời hữu ích nói xong, cũng không thấy Vân Lan Y trên mặt có nửa phần vui mừng.

	"Không cần nói nhảm, nếu không phải ta yêu nhất hai người đệ tử hướng ta cầu tình, ta căn bản không có khả năng gặp ngươi, có việc mau nói, vô sự rời đi."

	Lâm Tễ Trần xấu hổ ho khan vài tiếng, đành phải đi thẳng vào vấn đề, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	Vốn cho rằng nghe được mình sủng vật làm xằng làm bậy về sau, Vân Lan Y khẳng định sẽ giáo huấn Bạch Nô một trận sau đó giao ra Hùng Dạng Tử.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, nữ nhân này, lại trực tiếp bao che sủng vật của nó!

	"Ta Bạch Nô tại ta bế quan lúc cùng ta cùng nhau đang bế quan, không có khả năng ra ngoài buộc ngươi sủng vật, ngươi sợ là nhìn lầm chim."

	Lâm Tễ Trần: "? ? ? ?"

	- - - -
Kết chương.