Chương 736 : Máy Mô Phỏng.
( giác tỉnh ngày thứ nhất, ngươi hướng về Ma Âm tiểu tỷ tỷ đòi tiền, nhân gia không phản ứng ngươi. )

	( ngày thứ hai, ngươi ăn một bao khoai chiên, ba gói mì, bốn bình Fat Nerd Merry Drink. . . Thật tốt hưởng thụ một phen hiện đại sinh hoạt. )

	( ngày thứ ba, chủ nhà trọ bác gái đến thúc tiền thuê nhà, cũng tuyên bố phải đem ngươi hành lý đều ném đi, ngươi quyết định bắt đầu thật tốt đi làm, ngày mai chuyển gạch. )

	( ngày thứ tư, chơi game. . . ) ( ngày thứ năm, xem tiểu thuyết. . . )

	( ngày thứ sáu, thu đến hối thúc tin nhắn, ngươi quyết định ngày mai ra ngoài công tác. )

	( ngày thứ bảy, ngươi ra ngoài, đi ngang qua dưới lầu quán bán vé số lúc, ngươi tâm huyết dâng trào, vận dụng bói toán thủ đoạn, liên tiếp phát ra mười tấm 'Scratchcard 'Nhất đẳng thưởng! )

	( ngày thứ bảy buổi tối, ngươi bị người cướp, ngươi ra sức chống lại, đánh chết hai người, nhưng cuối cùng không thể nào địch nổi, thân trúng bảy đao mà chết. . . )

	"Cái này máy mô phỏng. . . Nó đứng đắn sao?"Aaron đang nhìn mình kết cục, khóe miệng run run ∶ hiện tại trả hàng có được hay không?"

	Làm sao, hắn cũng biết, không đến lùi đồng thời bản thể nắm ngón tay vàng, cũng tương đương với chính mình nắm, chính mình hố chính mình, vậy còn gọi hố sao?

	Nhìn bị đánh cướp đến chết kết cục, Aaron con mắt hơi híp híp.

	Hắn lúc này vẫn là người bình thường, đồng thời 'Tháp 'Cùng 'Diệu ' linh tính đều tương đương mỏng manh, không có cách nào thực hiện siêu phàm.

	Đánh nhau hay là có thể dựa vào kinh nghiệm phong phú một đánh năm sáu, bảy, nhưng bị người vây lên, . . . đối phương trong tay còn có vũ khí, liền vô cùng nguy hiểm.

	'Xem tình huống, ta bị đánh lén?'

	Mua Scratchcard vẫn là quá thô bạo, mà chung quanh đây thành hương kết hợp bộ trị an cũng không tốt, một khi biết ngươi có tiền, thì có người cướp đoạt •. .

	Nhìn một chút chỉ còn dư lại 3 điểm Tháp cùng 2 điểm Diệu, Aaron khẽ cắn răng ∶ "Trở lại!"

	( giác tỉnh ngày thứ nhất, ngươi hướng về Ma Âm tiểu tỷ tỷ đòi tiền, nhân gia không phản ứng ngươi. )

	( ngày thứ hai, ngươi rút kinh nghiệm xương máu, quyết định không mua Scratchcard, sửa mua vé xổ số! Cũng bói toán ra xuống một mùa mở thưởng dãy số! )

	( ngày thứ ba, chủ nhà trọ bác gái đến thúc tiền thuê nhà, cũng tuyên bố phải đem ngươi hành lý đều ném đi, ngươi trả lời một câu đừng khinh thiếu niên nghèo. )

	( ngày thứ tư, chơi game. . . ( ngày thứ năm, xem tiểu thuyết. . . )

	( ngày thứ sáu, vé xổ số mở thưởng, cũng không phải ngươi bói toán dãy số, ngươi phun máu ba lần, gào thét có màn đen! ) nhập.

	( ngày thứ bảy, bị thúc khoản tin nhắn oanh tạc, ngươi không coi là chuyện to tát. . . )

	( ngày thứ tám, có người tới cửa đổ dầu, ngươi quyết định dọn nhà. . . )

	( ngày thứ chín, ngươi bị người thần bí bắt cóc, khi ngươi tỉnh lại lúc, phát hiện đang ở phòng khám dởm trên bàn mổ, nguyên lai là ngươi chủ nợ muốn cắt ngươi thận bán lấy tiền. . . Ngươi đã chết! )

	"Thế giới này có độc đi!"

	Aaron nhổ nước bọt một câu, quả thực không đành lòng nhìn thẳng ∶ "Ta mẹ nó lại hỗn đến bị bắt cóc cắt thận thảm như vậy?"

	Trên người hắn sát khí lẫm liệt. . . .

	Chợt, sát khí này lại tiêu tan không còn hình bóng. . . Không có cách nào thực sự đánh không lại!

	Bây giờ xã hội này chú ý bảy bước ở ngoài súng nhanh, bảy bước bên trong súng lại chuẩn lại nhanh!

	Cái gì truyền võ, cách đấu, tán thủ. . . Có lẽ khổ luyện sau một lúc có thể làm một người bình thường tay không đánh mấy tên côn đồ, nhưng đây chính là cực hạn.

	Gặp phải người khác lấy đao nắm súng, không nói võ đức, như thường không có biện pháp nào. . .

	Aaron chính mình một cái không bối cảnh tiểu thị dân, làm sao có khả năng chơi được những kia ác thế lực?

	Đồng thời một khi mình làm quá mức điểm, khả năng liền sẽ thu được Đại Tân quan chức chú ý, đến thời điểm liền là địa ngục độ khó.

	"Cuối cùng, vẫn là bộ thân thể này quá yếu a. . .

	Aaron phiền muộn đến nghĩ muốn thổ huyết ∶ "Sớm biết. . . Lúc trước liền lựa chọn 'Xích', hoặc là 'Dũng 'Loại này. . . . Chiến lực tăng lên dựng sào thấy bóng linh tính. .. Bất quá, thật giống cũng không khác biệt gì."

	Một điểm hai điểm linh tính thực sự quá ít, đều còn thiếu rất nhiều mở ra thứ nhất nguyên chất nhu cầu, Aaron có thể làm sao?

	Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

	Nhìn còn sót lại một điểm 'Diệu 'Linh tính, hắn chần chờ.

	"Còn sót lại hai điểm Tháp, một điểm Diệu, miễn cưỡng có thể mở ra một lần máy mô phỏng, sau đó cũng chỉ còn sót lại một điểm Tháp. . . . . ? ?

	"Nếu là lần này còn không có biện pháp gì tốt, cái kia quý giá 'Diệu 'Linh tính liền muốn tiêu hao hầu như không còn, đợi đến sau bảy ngày mới có."

	Giữ lại dùng một điểm 'Diệu 'Linh tính, tuy rằng cùng trước Aaron làm lãnh chúa lúc gần như, còn đang không ngừng tiêu tan bên trong, nhưng có thể đem ra bói toán!

	Tỷ như Scratchcard dãy số, hoặc là vé xổ số dãy số các loại

	Lần thứ hai máy mô phỏng cho Aaron mang đến kinh nghiệm giáo huấn, chính là tương lai cũng không phải là nhất thành bất biến, nó là đang không ngừng biến hóa.

	Tỷ như, chính mình bói toán đến hạng nhất thưởng dãy số, sau đó mua vé xổ số.

	Nhưng mà ở vốn là thời không trong, cái này một chú hẳn là không số. . .

	Tiếp liền phát sinh không thể miêu tả việc, bởi một loại nào đó không thể đối kháng, vé xổ số dãy số sửa lại. . .

	"Động bánh ga tô quá lớn, dù là ta thật cầm hạng nhất thưởng, có lẽ kết cục cũng so với bị đánh cướp còn thảm."

	"Nếu như là cái cấp ba thưởng, cấp bốn thưởng. . . Có lẽ sẽ không có chuyện."

	"Quán bán vé số chuyện cũng giống như vậy, nếu là tùy tiện bên trong trúng mấy trăm đồng, vậy cũng không ai tới chim ngươi. . . Tài không thể để lộ ra a."

	"Cái kia quán bán vé số ông chủ, nói không chắc cũng có vấn đề

	••••••

	Suy tư xong những chuyện này sau khi, Aaron rời giường, đánh răng, mì. . .

	Sau đó, tiếp tục xem ti vi, chơi game, xem tiểu thuyết uống Fat Nerd Merry Drink. . . .

	Thẳng thắn ở nhà nhỏ bên trong chơi một ngày sau, cái kia Ma Âm tiểu tỷ tỷ quả nhiên chưa hề trả lời.

	Nhìn điện thoại di động của chính mình, Aaron đầy mặt trầm trọng ∶ được rồi. . . Xem ra cái này máy mô phỏng không xấu, dự đoán chưa đến vẫn có chút chính xác."

	Tuy rằng ngón tay vàng hỏng rồi xác suất rất thấp, nhưng cũng cần thực tiễn chứng thực một, hai.

	Mà lúc này, Aaron không sai biệt lắm tin tưởng chính mình ngón tay vàng năng lực, liên quan tới tương lai mô phỏng vẫn là tương đương chuẩn xác.

	"Như vậy. . . • cũng chỉ còn sót lại cái kia -- bước sao?"Hắn tự lẩm bẩm, nằm trên giường ngủ. Ngày mai. Sáng sớm.

	Gió nhẹ thổi, chen lẫn ô tô khí thải mùi vị. Aaron không có chải đầu, đạp lên dép lào, giẫm lục thân không nhận bước tiến, một đường đi xuống lầu.

	Khi đi ngang qua quán bán vé số lúc, hắn dừng bước."Ngươi đến rồi!"

	Quán bán vé số ông chủ, một cái hói đầu người trung niên chính nâng rót cẩu kỷ cốc uống trà, cười híp mắt với hắn chào hỏi

	"Không thể không đến!"

	Aaron một mặt thâm trầm đang nhìn mình gặp phải thứ nhất cái boss.

	"Tới đây chuyện gì?"

	"Đàm luận một bút mấy trăm vạn đầu tư "Hai người một hỏi một đáp, bên cạnh mang theo tiểu hài tử bác gái đi ngang qua, vội vã cầm lấy chính mình tiểu hài tử chạy xa một điểm, giáo huấn lên hài tử nhà mình ∶ "Ngươi cũng không muốn học hai người kia, võ hiệp kịch xem mê li, thật là dọa người u. . ."

	"Nguyên lai ngươi là muốn mua vé xổ số."Lão Lưu cười ha hả nói.

	Cái này Aaron hắn cũng nhận thức, một cái không nghề nghiệp thanh niên, tên không ra ngô ra khoai, đại khái tổ tiên là hỗn huyết, sống đến mức cũng không tốt lắm dáng vẻ, người như vậy, tổng thiếu không được loại này tinh thần gây mê phẩm.

	Phát triển tốt, vậy cũng là một cái lâu dài khách hàng a!"Không, ta có truy cầu cao hơn." Aaron nghĩa chính ngôn từ ∶ "Cho ta đến điệp Scratchcard!
Kết chương.