Chương 379 : Ai nói Y tu không giết người.
Lĩnh đội thanh niên lúc này phát giác không ổn, hắn không biết lần này đến cùng gặp cái gì, nhưng phe mình một đám người rõ ràng bên trong một loại cực kì ẩn nấp kịch độc, tại độc phát trước đó, lại không ai phát giác.

	Cái này để cho người ta rất khủng hoảng.

	Hắn phản ứng đầu tiên liền mau chóng rời đi nơi này, thế mà suy nghĩ mới lên, liền cảm giác một thân linh lực tan rã, bản năng hướng một bên Hoa Từ chộp tới: "Cứu. . ."

	Con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, trong tầm mắt, mười mấy điểm màu đỏ huỳnh quang theo tứ phương phi dật mà tới, rơi vào trước mặt Y tu mu bàn tay bên trong.

	Loại tình huống này hắn quá quen thuộc, là giết địch về sau đạt được công huân dấu hiệu.

	Độc phát thân vong mười mấy người đều là cái này Y tu giết!

	Thanh niên trong mắt đầy tràn khó có thể tin, hoảng sợ nhìn qua Hoa Từ: "Ngươi. . ."

	Bỗng nhiên cúi đầu, nhìn lấy tay mình, hắn vừa rồi dưới tình thế cấp bách bắt lấy cái này nữ Y tu cánh tay, mà giờ khắc này cái tay kia đã hoàn toàn đã mất đi tri giác.

	Hắn chợt nhớ tới, tiến đến trước đó cái này nữ Y tu nói câu nói kia. . . Lần này thật đem mệnh đều giao cho nàng.

	"Vì cái gì?" Thanh niên cắn răng quát hỏi, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, lẫn nhau không oán không cừu, cái này nữ Y tu tại sao muốn đối bọn hắn đám người này thống hạ sát thủ.

	Hoa Từ dịu dàng Nhất Tiếu: "Quên tự giới thiệu, ta là Bích Huyết Tông đệ tử!"

	Thanh niên con ngươi bỗng nhiên co vào, biểu lộ biến ảo một thoáng, cũng không biết là muốn khóc vẫn là muốn cười.

	Bích Huyết Tông đệ tử. . .

	Hắn thế mà mang theo một cái Bích Huyết Tông Y tu chạy vào Vạn Độc Lâm đến tìm kiếm Lục Nhất Diệp tung tích, trách không được người ta lại ngầm hạ độc thủ.

	Thế nhưng là Bích Huyết Tông người, làm sao dám trắng trợn xuất hiện tại Vạn Độc Lâm bên ngoài? Hắn hiện tại lòng tràn đầy hối hận, lúc ấy không có kiểm chứng Hoa Từ trận doanh sở thuộc, nhưng khi đó loại tình huống kia, hắn hoàn toàn không có ý thức được muốn kiểm chứng phương diện này tin tức.

	"Ta giết ngươi!" Ý thức mơ hồ thời khắc, thanh niên dùng hết khí lực nâng lên một chưởng triêu hoa từ vỗ tới.

	Hoa Từ chỉ là nhẹ nhàng lui về sau mấy bước, liền để một chưởng này đập cái trống rỗng.

	Phù phù. . .

	Thanh niên thân thể trùng điệp té lăn trên đất, một điểm hồng quang bay ra, rơi vào Hoa Từ trên mu bàn tay.

	Nhìn qua bốn phía khắp cả người thi thể, Hoa Từ không khỏi sinh ra một tia không quá chân thực cảm giác. . . Nàng biết mình lấy được truyền thừa rất cường đại, nhưng bây giờ xem ra, cái này truyền thừa so với nàng nghĩ còn muốn càng mạnh.

	Dĩ vãng nàng chỉ có mỗi loại cây nấm thủ đoạn tới đối phó địch nhân, loại kia thủ đoạn đối phó tu sĩ cấp thấp còn có thể đưa đến tác dụng, có thể tu sĩ tu vi dần dần cao về sau, loại kia thủ đoạn sẽ rất khó có hiệu quả, bởi vì nàng muốn đem cây nấm gieo xuống, tu sĩ nếu là Ngự khí phi hành, nàng thủ đoạn sẽ rất khó có phát huy chỗ trống.

	Nhưng khi nàng đạt được hoàn chỉnh truyền thừa về sau, giết địch thủ đoạn liền không chỉ có cực hạn tại chủng cây nấm, chỉ cần nàng nghĩ, tùy thời tùy chỗ có thể cho người ta hạ độc.

	Những này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cùng với nàng cùng một chỗ hành động thời gian dài như vậy, sớm đã bị nàng vô thanh vô tức gieo xuống kịch độc.

	Cúi đầu nhìn lấy mình hai tay, Hoa Từ có thể cảm nhận được tự mình trong lồng ngực kịch liệt tiếng tim đập.

	Ai nói, Y tu, liền không thể, giết người!

	Tán đi hộ thể linh lực, Hoa Từ miệng lớn hô hấp lấy bốn phía sương độc, hạch tâm vòng các tu sĩ đều tránh không kịp sương độc đúng Hoa Từ mà nói lại là so thiên địa linh khí còn tốt hơn đồ vật, mồm miệng ở giữa tràn đầy thơm ngọt khí tức. . .

	Nàng thu dọn một chút tâm tình, di chuyển bước chân nhẹ nhàng, sắp tán rơi vào bốn phía túi trữ vật từng cái thu hồi.

	Một lát sau, Hoa Từ rời đi, nguyên địa chỉ còn lại từng cỗ cấp tốc ăn mòn thi hài.

	. . .

	Vạn Độc Lâm chỗ sâu, ngay tại Y Y chiếu cố cho dốc lòng điều dưỡng thân thể Lục Diệp bỗng nhiên cúi đầu nhìn hướng tay của mình sau lưng, chiến trường ấn ký chỗ có chút dị thường cảm giác.

	Hắn vội vàng điều tra.

	Không phải có người đưa tin tới, đúng là có người khiêu chiến hắn!

	Lục Diệp lúc này mới nhớ tới, tự mình đăng lâm Linh Khê bảng đã qua ba ngày thời gian.

	Trước đây cùng Nhị sư tỷ đưa tin thời điểm, nàng nhắc qua việc này.

	Lần đầu đăng lâm Linh Khê bảng tu sĩ, có ba ngày điều chỉnh thời hạn, ba ngày sau, liền biết đạt được khiêu chiến xếp hạng cao hơn người và bị xếp hạng thấp hơn người khiêu chiến tư cách.

	Nói một cách khác, lần đầu đăng lâm Linh Khê bảng tu sĩ, tại trong vòng ba ngày là sẽ không bị khiêu chiến, cũng không có cách nào khiêu chiến người khác.

	Khiêu chiến phạm vi là xếp hạng chênh lệch không cao hơn năm vị.

	Tỉ như Lục Diệp hiện tại xếp hạng ba mươi ba, như vậy hắn có thể khiêu chiến người mạnh nhất, liền là xếp hạng hai mươi bảy vị kia, tương ứng địa, xếp tại phía sau hắn tu sĩ bên trong, xếp hạng ba mươi tám đến ba mươi bốn người đều có thể khiêu chiến hắn, ba mươi chín không được, bởi vì vượt qua năm vị.

	Linh Khê bảng khiêu chiến là một cái rất có ý tứ sự tình, bởi vì có Thiên Cơ ở trong đó tham dự và duy trì, cho nên có đủ loại không cách nào đánh vỡ quy tắc.

	Loại này khiêu chiến cũng không cần ở trước mặt khiêu chiến, dù sao Linh Khê cảnh tu sĩ phần lớn sinh động tại Linh Khê chiến trường, cũng có dừng lại tại Cửu Châu, nếu là có người một mực trốn ở nhà mình trụ sở hoặc là bản tông bên trong, căn bản không có cách nào ở trước mặt khiêu chiến.

	Loại sự tình này chỉ cần mượn nhờ chiến trường ấn ký khởi xướng là được, đều có Thiên Cơ ở trong đó vận hành, rất là thuận tiện.

	Liền lấy giờ phút này tới nói, cũng không biết là ai thông qua chiến trường ấn ký đúng Lục Diệp phát khởi khiêu chiến, Lục Diệp dưới mắt có hai canh giờ trù bị thời gian, tại hai cái này canh giờ bên trong, hắn có thể đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, nghênh chiến đối phương.

	Đến lúc đó Thiên Cơ sẽ đem Lục Diệp và người khiêu chiến trực tiếp truyền tống vào một chỗ chuyên môn trong không gian nhỏ, để song phương tranh đấu, mà lại loại này tiểu không gian còn có thật nhiều trồng trọt hình có thể lựa chọn, người khác tới khiêu chiến Lục Diệp, cái quyền lựa chọn này ngay tại Lục Diệp trên tay, hắn có thể lựa chọn có thể làm cho mình phát huy ưu thế địa hình.

	Nếu như Lục Diệp đi khiêu chiến người khác, cái kia quyền lựa chọn ngay tại trên tay người khác.

	Đương nhiên, bị khiêu chiến thời gian cũng có thể cự tuyệt.

	Bất quá cự tuyệt sẽ cùng tại chiến bại, người khiêu chiến lại thay thế hắn tại Linh Khê trên bảng xếp hạng.

	Những sự tình này Lục Diệp chỉ là nghe nói, chưa hề trải qua, bỗng nhiên bị người khiêu chiến, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đại khái là Vạn Ma Lĩnh bên kia chờ không nổi nữa, tự mình một mực trốn ở Vạn Độc Lâm bên trong, Vạn Ma Lĩnh một phương ngoài tầm tay với, lại không thấy mình bị hạ độc chết, liền muốn dùng khiêu chiến phương thức đến điều tra tình huống của mình, nếu như có thể nói, bọn hắn càng muốn mượn hơn trợ loại phương thức này đến chém giết tự mình, như thế, bọn hắn liền không cần mạo hiểm xâm nhập Vạn Độc Lâm.

	Cẩn thận điều tra chiến trường ấn ký bên trong truyền lại đủ loại tin tức, Lục Diệp phát hiện tình huống cùng Nhị sư tỷ trước đó nói tới đồng dạng, hắn giờ phút này có hai chủng lựa chọn, một loại là tiếp nhận khiêu chiến, một loại là cự tuyệt.

	Lục Diệp hơi làm trầm ngâm, tâm niệm vừa động, tiếp nhận lần này khiêu chiến, từ nơi sâu xa có Thiên Cơ rơi xuống, càng nhiều tin tức hơn từ chiến trường ấn ký bên trong nổi lên.

	Dưới mắt hắn, có hai canh giờ thời gian chuẩn bị, mặt khác, hắn còn có thể lựa chọn cùng địch tranh đấu địa hình.

	Điều tra những địa hình này, Lục Diệp trong đầu lập tức hiện ra từng cái đặc biệt tiểu không gian đại khái tin tức, bao quát những này tiểu không gian độc hữu hình dạng mặt đất, còn có diện tích lớn tiểu vân vân. . .

	Những này tiểu không gian nhiều như rừng không sai biệt lắm có hơn một trăm, có phế tích, có hoang dã, có sa mạc cũng có rừng cây, còn có Đại Hải.

	Chiếm diện tích phạm vi cũng có lớn có nhỏ, lớn trọn vẹn bao phủ phương viên vài dặm địa, nhỏ chỉ có hơn mười trượng phương viên. . .

	Đã là lần đầu trải qua loại sự tình này, Lục Diệp tự nhiên là nghĩ thu hoạch càng nhiều tình báo.

	Hắn nếm thử mượn nhờ ấn ký điều tra người khiêu chiến tin tức, đáng tiếc không thu hoạch được gì, chẳng biết tại sao, Thiên Cơ đúng người khiêu chiến có một loại vô hình bảo hộ.

	Hắn lại điều tra Linh Khê bảng, nhìn thoáng qua xếp hạng ba mươi bốn đến ba mươi tám năm người.

	Trong năm người, có ba cái Vạn Ma Lĩnh, hai cái Hạo Thiên Minh, đều là Thiên Cửu tu vi, khiêu chiến tự mình tất nhiên là ba cái kia Vạn Ma Lĩnh bên trong một người.

	Y Y ở một bên tò mò nhìn hắn: "Lục Diệp, có người tìm ngươi sao?"

	"Không phải, có người tại Linh Khê trên bảng đúng ta khởi xướng khiêu chiến." Lục Diệp thuận miệng trả lời một câu.

	"Có người khiêu chiến ngươi?" Y Y kinh ngạc, "Ngươi đáp ứng rồi?"

	"Đáp ứng."

	"Thế nhưng là tình trạng của ngươi bây giờ. . ." Y Y một mặt lo lắng, tuy nói đã qua ba ngày, có thể Lục Diệp thi triển Hỏa Phượng Hoàng di chứng còn không có biến mất, thân thể rất suy yếu, một thân thực lực chỉ sợ ngay cả ngày thường một nửa đều không phát huy ra được.

	"Ta lại không đi theo hắn đánh, ta liền nhìn xem."

	Đáp ứng đối phương khiêu chiến, cũng không đại biểu nhất định phải cùng đối phương chiến đấu, các loại hai canh giờ thời hạn đến, nhận cái ngưng liền xong việc.

	Đơn giản liền là bị người khác thay thế tự mình tại Linh Khê trên bảng xếp hạng mà thôi.

	Nghe Lục Diệp nói như vậy, Y Y mới yên lòng.

	Lục Diệp lại điều tra Linh Khê bảng xếp hạng trước mười, bọn gia hỏa này không khỏi là xuất thân Cửu Châu các nơi nhất phẩm tông môn, thô sơ giản lược quét một thoáng toàn bộ bảng danh sách, mười lăm người đứng đầu cơ bản tất cả đều là nhất phẩm tông môn xuất thân, đến mười lăm tên về sau, mới có Nhị phẩm tông môn xuất thân tu sĩ.

	Lại đến năm mươi danh có hơn, mới lục tục ngo ngoe có tam phẩm tông môn xuất thân tu sĩ, mà lại số lượng còn không tính nhiều.

	Lục Diệp thấy được tên Vu Liên Châu, Linh Khê bảng thứ bảy, có thể nói xếp hạng rất cao.

	Bảng một là một vị đến từ Thiên Châu Đạo Huyền tông một cái gọi Thì Nghiễm gia hỏa, cũng không biết hắn trước kia có phải hay không bảng tứ.

	Yến Hình cái này bảng hai chết rồi, Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên song song tấn thăng Vân Hà, tam đại Linh Khê bảng u ác tính diệt hết, bảng tứ liền tự động tấn thăng làm bảng một, thật tính được, hắn hẳn là cảm tạ Lục Diệp mới là, nếu không phải Lục Diệp cho Lý Phách Tiên mua hai phần Bổ Khiếu Đan, gia hỏa này chỉ sợ vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đăng lâm bảng Nhất vị trí.

	Thăm dò Linh Khê bảng đủ loại, Lục Diệp thu hồi tâm thần, tiếp tục tu dưỡng bản thân.

	Tu dưỡng thời điểm cũng không có lãng phí thời gian, lấy ra một bản theo Vân phu nhân cái kia mang ra sách điển nghiên cứu, đồng thời không ngừng nuốt Linh đan tu hành.

	Bởi vì có phòng hộ trận pháp tại, cũng không thuận tiện lại tạo dựng Tụ Linh pháp trận, cũng không tốt tại linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn, bởi vì thiên địa linh khí một khi lưu động quá nhanh, liền biết dẫn đến bốn phía độc chướng đối với trận pháp ăn mòn tăng nhiều, trận pháp tiếp nhận phụ tải cũng sẽ lớn hơn.

	Cũng may hắn dù là chỉ nuốt Linh đan, tu hành tốc độ cũng không chậm, thậm chí có thể nói, cho tới nay, nuốt Linh đan mới là hắn chủ yếu tu hành thủ đoạn.

	Rất nhanh, hai canh giờ thời hạn liền đến.

	Lục Diệp tâm thần cấu kết chiến trường ấn ký, trực tiếp bỏ quyền lần chiến đấu này.

	Lại nhìn Linh Khê bảng, nguyên bản ba mươi ba vị hắn, trực tiếp trượt xuống đến ba mươi bảy vị, nguyên bản ba mươi bảy vị cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, thay thế vị trí của hắn.

	Lục Diệp hơi híp mắt lại, nhớ kỹ tên của người nọ và lai lịch.

	Còn không thu hồi tâm thần, ấn ký bên trong lại truyền tới có người khiêu chiến tin tức của hắn.

	Lục Diệp như cũ tiếp nhận! Sau đó phơi ở một bên.

	Cùng lúc đó, một tin tức cấp tốc tại Vạn Ma Lĩnh trong trận doanh truyền lại, Linh Khê bảng khiêu chiến bên trong, Lục Nhất Diệp phòng thủ mà không chiến, hư hư thực thực tình cảnh không ổn!
Kết chương.