Chương 6 : Loạn nhập nguyên tố.
Ở Metropolis cái này giới nghiêm trại tập trung trong chờ đợi một đoạn thời gian, Corvin bên này đội ngũ cũng đều đến rồi cái bảy tám phần, hắn, Dick, Carla, Lena, Superboy, Cyborg, Shazam, ở Crime Syndicate xâm lấn địa cầu sự kiện lớn trong xuất lực kim loại chiến đội, cái này là có thể ngay lập tức chạy tới Metropolis Titan. Liên minh Công lý mất liên lạc, có chút người cũng cần duy trì cả mấy vị nguyên lão mất liên lạc thời điểm thành phố trật tự.

	"Được rồi, vậy đại khái chính là chúng ta bây giờ có thể tới thành viên, có thể nói cho chúng ta biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra sao, Lex." Cùng Cyborg xác định tạm thời sẽ không có thành viên khác đến về sau, Corvin cũng quay đầu nhìn về phía Lex.

	Mà Lex cũng không có vấn đề Corvin thái độ đối với chính mình, mang theo Corvin bọn họ đi tới một lều vải nơi này, lúc này mới quay đầu cùng Corvin nói: "Chuyện kế tiếp cũng chớ quá giật mình, các ngươi muốn tìm Liên minh Công lý đều ở nơi này." Dứt lời, lúc này mới kéo ra lều bạt màn che.

	Trong lều, màu trắng dưới ánh đèn, một đám Liên minh Công lý nguyên lão nằm ở nơi đó, sắc mặt thống khổ, The Flash, Green Lantern, Aquaman Arthur, Arrow, Hawkman, Hawkgirl, Martian Manhunter còn có Wonder Woman. Trừ Người Dơi cùng siêu nhân ra, cả đám người cũng nằm ở trên giường bệnh, màu xám tro sởi ở trên mặt bọn họ hiện lên. Chung quanh phụ trách đề phòng binh lính cũng ăn mặc cô lập phòng hộ phục, lĩnh đội thời là một mặt mũi kiên nghị, có một con tóc vàng, tháo vát người dẫn đầu, hắn là Steve · Trevor, A.R.G.U.S. Hai đại quan chỉ huy một trong.

	"Lex, đây chính là ngươi tìm ngoại viện, gọi một đám mười bảy mười tám tuổi đứa oắt con qua đến giúp đỡ?" Không kịp chờ Corvin bọn họ hỏi thăm, vị này thi hành qua nhiều lần nhiệm vụ, ở các loại trong nguy cấp gắng gượng tới quan chỉ huy sắc mặt không vui nói.

	"Hey, ngay trước chúng ta mặt nói lời này thật có chút quá đáng đi, Buzz Lightyea!" Làm hùng hài tử đứng đầu Shazam trực tiếp hướng về phía Steve kia một thân sưng vù phòng hộ phục hình thù tiến hành rủa xả.

	Trên trán gân xanh bốc lên, Steve có chút không rõ Lex thao tác, trong mắt hắn, vô luận Corvin đám người này rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, vạch trần mặt nạ, đều là một bang so với mình nhỏ một vòng tiểu tử. Làm một kẻ quân nhân, hắn còn không có đê tiện đến muốn cho một đám hài tử tới thay tự mình giải quyết những cái này cấp thế giới khác nguy cơ, đây cũng là vì sao thấy được Lex gọi một bang trẻ nít vào tài khoản bồng sau hắn mặt khó chịu nguyên nhân, chẳng qua là hắn không hiểu ngươi cái này trước ở Liên minh Công lý bên trong hỗn Shazam chạy đến Teen Titans cái này Liên minh Công Lý trừ bị nhân tài chuyển vận đoàn thể trong đi làm gì.

	Không thèm đếm xỉa đến Shazam cùng Steve giữa không thích hợp, Corvin bọn họ cũng bắt đầu đối nằm ở trên giường bệnh Liên minh Công lý thành viên tiến hành quan sát, nhất là Corvin, trước khi tới, hắn thì có chuẩn bị tâm tư. Mặc dù cái này mới 52 vũ trụ nhân vì mình xuất hiện đưa đến một ít địa phương xuất hiện sai lầm, nhưng là một ít nên phát sinh sự kiện lớn vẫn vậy sẽ phát sinh, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân, hoặc là thời gian trước hạn, hoặc là nhiều tăng lên một ít không xác định nhân tố ở bên trong.

	Liền giống như trước mắt mình phát sinh cái này Amazo virus tiết lộ sự kiện, nhân vì mình duyên cớ, làm mới 52 Liên minh Công Lý một trong những cự đầu Shazam thân phận chân thật bại lộ, trực tiếp bị kick khỏi party, mà trước lui về tuyến hai Martian Manhunter cũng bị lần nữa đổi được một đường vị trí. Cho nên ở nơi này trận virus tiết lộ sự kiện trong, Martian Manhunter đỉnh Shazam nồi, trở thành virus người lây một viên, chẳng qua là hắn tương đối kỳ quái chính là, vì sao Wonder Woman cũng trúng chiêu, trong trí nhớ tràng này virus tiết lộ sự kiện trong, ba đầu sỏ nhưng là kiên đĩnh đến cuối cùng a.

	"Kamen Rider, nhìn ra những thứ gì sao?" Dick ngăn lại Shazam cùng Steve hai người lẫn nhau rủa xả, thấy được Corvin đã lấy ra gien trí nhớ thể cắm ở bản thân bên phải đọc khe thẻ bên trên, cũng dò hỏi, hắn nhưng là hiểu cái này trí nhớ thể chỗ cường đại.

	"Trên người bọn họ virus rất cường đại, tràn đầy sự không chắc chắn, hơn nữa đối với nhân thể có bất đồng trình độ cải tạo, nhưng đối với bản thân liền là siêu nhân loại mà nói, virus trừ ức chế trên người bọn họ năng lực, phá hư bọn họ hệ thống miễn dịch ra, không cái gì thêm được tác dụng, nhưng đối với người bình thường, loại vi khuẩn này sẽ giao cho bọn họ các loại các dạng siêu năng lực, dĩ nhiên, lấy mạng sống ra đánh đổi, nhưng virus tiêu trừ sau, những thứ này siêu năng lực sẽ có một phần nhỏ nhất cất giữ ở thân thể của bọn họ trong, nhìn thế nào cũng cảm giác cái này giống như là đặc biệt nhằm vào siêu năng lực giả nghiên cứu ra virus, ai như vậy nhàn rỗi không chuyện gì làm, chỉnh ra loại vật này a."

	Căn cứ gien trí nhớ thể cho mình phản hồi, Corvin có chút muốn chửi mẹ, trước đọc manga thời điểm, thấy được Liên minh Công Lý đám người bị lây nhiễm Amazo virus, hắn còn muốn làm nhưng cho là bởi vì mấy vị kia Liên minh Công Lý đại lão quá mức đến gần virus bùng nổ trung tâm, ăn một đợt đại tài trúng chiêu, không phải không có cách nào giải thích đồng dạng là nửa người nửa thần, Wonder Woman không trúng thương, Aquaman đổ cái vấn đề này.

	Chẳng qua là bây giờ nhìn lại, cái này Amazo virus hoàn toàn chính là đối siêu nhân loại bảo cụ a. Mà đối với Corvin oán trách, nguyên bản cùng Shazam lẫn nhau nhìn không đặng Steve cũng đem ánh mắt liếc nhìn viên kia ở dưới ánh đèn lóe sáng lớn đầu trọc, mà Superboy Connor cũng có chút bất đắc dĩ che mặt.

	"Phụ thân, ngươi nhất định phải cả ngày lẫn đêm gây sự sao, siêu nhân vậy mà không có đem ngươi đánh một trận?"

	"Hey, hài tử, nghiêm khắc mà nói, lần này cũng không phải là ta nguyên nhân, đồ chơi này ta lúc ấy chỉ là vì nghiên cứu ra tới nhằm vào những thứ kia dạy mãi không sửa siêu năng lực tội phạm, sau đó phát giác được vật này không thể khống tính sau liền phong tồn, tiêu hủy toàn bộ hàng mẫu, chỉ để lại một phần nguyên dạng, làm một dự phòng châm. Nhưng đang ở 24 giờ trước, ta cùng Wayne xí nghiệp Bruce · Wayne tiến hành xí nghiệp hợp tác họp báo bên trên, có cái gì tập kích ta xí nghiệp, đưa đến nguyên nhân thể tiết lộ, ngay cả ta cũng thật tò mò, lần này tập kích rốt cuộc là tình cờ còn là cố ý, còn có, đó là ngươi mẫu thân, ngươi nên dùng tới tôn xưng!"

	Nói đến phần sau, Lex đột nhiên tăng thêm giọng điệu để cho mọi người ở đây đều có chút lúng túng, tại chỗ mỗi người trên căn bản đều biết Superboy Connor · Kent là do Lex cùng siêu nhân mỗi người cung cấp một nửa gien chung nhau thai nghén đi ra sinh mạng kết tinh. Mặc dù từ sinh lý học bên trên, Lex là ba ba siêu nhân là mẹ một điểm này thực nện cho, nhưng như vậy quang minh chính đại nói ra được cũng chỉ có Lex cái này cùng siêu nhân tương ái tương sát gia hỏa , những người khác như vậy nói loạn lời, chưa chừng cũng phải đi tầng khí quyển hóng gió một chút .

	"Ở người ta sau lưng chiếm cha ta tiện nghi cũng không phải là cái thói quen tốt, chú Lex."

	Bên ngoài lều, một đạo thanh âm non nớt từ không trung truyền tới, ngay sau đó chính là một đạo thân ảnh nhỏ bé cũng từ phía ngoài lều bay vào, trên vai khiêng mấy cái giống vậy lây Amazo virus Metropolis thị dân, đem để dưới đất về sau, bay vào nhỏ Jonathan mặt khó chịu nhìn Lex. Mà lúc này Steve còn có mấy vị kia phụ trách đề phòng binh lính cũng rất thức thời đi ra lều bạt, có vài lời nội dung, bọn họ làm nhân viên chính phủ không có tất phải biết, Steve rất rõ ràng một điểm này.

	"Jonathan? Ngươi không phải cùng mẹ ngươi đi nhìn gia gia ngươi nãi nãi sao?" Một bên vinh thăng làm chị vợ Carla thấy được nhỏ Jonathan xuất hiện, cũng là mừng rỡ đem ôm lấy, vuốt hắn gương mặt ấy trứng.

	"Đi nhìn gia gia nãi nãi không đại biểu chúng ta không xem ti vi a, chuyện lớn như vậy, ta muốn không tới nhìn một chút cha ta, mẹ ta không chừng lo lắng nhiều đâu, được rồi, Carla a di, đừng bóp mặt ta ." Cưỡng ép từ Carla trong ngực tránh ra tới, nhỏ Jonathan cũng ở đây một đám Teen Titans trong nhìn, không thấy được cái đó bản thân tâm niệm đọc người về sau, có chút thất vọng thở dài.

	"Thật muốn xem người ta liền bay đi Gotham, chạy tới cái này xem náo nhiệt gì, " đem nhỏ Jonathan từ Carla bên người níu qua, tránh được Carla nhìn thẳng ánh mắt của mình, lúc này mới nhìn về phía Lex, hỏi: "Ngươi còn không có nói cho chúng ta biết, rốt cuộc là cái gì tập kích ngươi, Lex."

	"Một chiếc nhẫn."

	Dứt lời, Lex thiết giáp trên cổ tay cũng cho thấy lúc ấy hình ảnh, ở đầu người tuôn trào phóng viên buổi họp báo bên trên, từ trong bầu trời đêm xẹt qua một cái màu xanh lá đèn giới hướng thẳng đến Lex xí nghiệp bay tới, ở tất cả người cũng không có phòng bị dưới tình huống đụng vào bộ nghiên cứu chỗ tầng lầu, tiếp theo chính là liên tiếp kinh thiên nổ tung, vị ở trong đám người đề phòng Liên minh Công lý các vị thành viên cũng đang nổ phát sinh trong nháy mắt đối đám người tiến hành sơ tán, tiếp theo hình ảnh biến mất.

	Mà trung gian viên kia từ không trung bay tới chiếc nhẫn cũng bị Lex định cách, hình ảnh phóng đại, nhìn phía trên cái đó giống cỏ bốn lá hoa văn, Corvin cùng Dick đồng thời nhìn một cái, trải qua trận kia xâm lấn hai người hiểu, chiếc nhẫn này diện mục chân thật.

	"Địa cầu ba cái đó nhẫn thần lực, Green Lantern đồng vị thể quyền giới, ta lấy cho các ngươi phá hủy nó."

	"Ta cũng hi vọng như vậy, ít nhất lúc ấy đang làm hội nghị báo cáo thời điểm, Green Lantern nhưng là nói cho chúng ta biết ở hắn kia cái tốt dưới sự trợ giúp của lão sư, đem tử vong bão táp còn có thần lực giới giết chết , tự nhiên cũng liền đem chiếc nhẫn kia phá hủy . Nhưng bây giờ đến xem, nhẫn thần lực càng giống như là viên kia quyền giới công cụ người, thông qua hấp thu người sử dụng sợ hãi, chiếc nhẫn kia khống chế người sử dụng hoàn thành chỉ thị của nó, ở nó phá hủy ta nghiên phát bộ thời điểm, ta bắt được một đoạn tin tức, phiên dịch tới ý là, lựa chọn mới kí chủ."

	"Như vậy, nó tập kích ngươi bộ nghiên cứu, kích nổ Amazo virus, sau đó để cho Amazo virus lan rộng ra ngoài, chính là nghĩ tìm một cái so trước đó cái đó nhẫn thần lực cường tráng hơn kí chủ? Siêu nhân cùng Người Dơi đi tìm chiếc nhẫn này rồi?"

	"Không, bọn họ đi trung tâm vụ nổ khu vực tìm vị thứ nhất virus người lây, chiếc nhẫn tìm không tìm được tân nhiệm kí chủ cũng không phải chúng ta bây giờ nên quan tâm , nếu như ở trong vòng thời gian quy định tìm được vị thứ nhất virus người lây, chế tạo ra virus huyết thanh, đến triệu người sẽ chết vì tai nạn."

	"Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?"

	"Bây giờ, còn có sáu giờ, mặt trời mọc về sau, tổn thất cũng rất khó vãn hồi."

	"Như vậy hiện tại liền đem thời gian này làm hết sức trì hoãn xuống đi."

	Lấy được Lex xác thực hồi phục về sau, Corvin cũng đi ra lều bạt, thông qua gien trí nhớ thể trợ giúp, mặt nạ trong màu đỏ mắt kép có thể thấy được trong không khí du ly Amazo virus đang không ngừng sinh sôi, khuếch tán, lấy toàn bộ Metropolis cảm nhiễm thị dân vì bồn nuôi cấy, bắt đầu ở trong không khí không ngừng truyền bá. Bên hông một người Driver ở ý niệm của hắn kéo dài xuống ra một nửa kia, biến thành hai người Driver, đem mở ra Driver thống nhất, cũng hệ thống trong không gian triệu hoán ra virus trí nhớ thể, cắm vào, vẹt ra, hoán đổi thành dành riêng bệnh độc của mình Killbuspider, đón lấy, chợt vỗ ở bản thân bên phải đọc khe thẻ gien trí nhớ thể.

	【Gene! Maximum Drive! 】 điện tử âm thanh vang lên, Corvin hai tay cũng ngưng tụ Do Cơ nhân trí nhớ thể căn cứ trước mắt ở trong không khí bắt được Amazo virus tiến hành cấu tạo đi ra quang đoàn.

	"Superboy, Super Women, đợi lát nữa ta đem hai cái này quang đoàn thả ra thời điểm, làm hết sức đem bọn họ thổi xa một chút."

	"Hiểu."

	Lấy được xác nhận về sau, Corvin làm hết sức ngưng tụ trong tay mình quang đoàn, cho đến bản thân lại không cách nào đem áp chế lại về sau, lúc này mới hung hăng quăng hướng thiên không, hai quả ngưng tụ có thể tạm thời áp chế lại Amazo virus gien bom hướng trời cao bay đi, nổ tung, cùng phóng khoáng trong tầng mây tác dụng đến cùng nhau, bắt đầu hóa thành một đoàn sương mù lấy Metropolis làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán quá khứ. Mà theo sát phía sau Carla còn có Connor cũng trên không trung, lưng tựa lưng, sử dụng ra người Krypton riêng có siêu cấp hô hấp.

	Giống như mười tám cấp bão vậy sức gió đem cái này đoàn gien bom khuếch tán lấy tốc độ nhanh hơn khuếch tán, thông qua không ngừng ăn mòn trong không khí Amazo virus, đem đối với người bình thường cùng siêu nhân loại gien phá hư chức năng tiến hành ức chế.

	"Có thể chống đỡ ở bao lâu?"

	"Nhiều hơn sáu giờ đi, còn dư lại chuyện phải do ngươi tới tiến hành chỉ huy, Nightwing."

	"Kia ta hiểu, Titan tập hợp! Cyborg, dẫn kim loại chiến đội, dùng các ngươi giải toán năng lực đối quyền giới vị trí tiến hành đoán, Superboy, Super Women, Shazam, Jonathan, các ngươi làm hết sức đối Metropolis những khu vực khác tiến hành kẻ sống sót tìm kiếm cứu nạn, nơi này khẳng định còn có cái khác kẻ sống sót, còn có, Shazam, đừng ở chỗ này giải trừ biến thân, nếu như ngươi không nghĩ cũng trở thành một thành viên trong đó vậy, Lena, cùng anh trai ngươi cùng nhau, nghiên chế huyết thanh, làm xong B kế hoạch, ngươi theo ta, đi tìm siêu nhân cùng Người Dơi bọn họ."

	"Ta cũng có thể với các ngươi cùng nhau đi , đừng quên ta bây giờ cũng ăn mặc thiết giáp."

	"Ngươi hay là sống ở chỗ này tương đối tốt, ta nghĩ anh trai ngươi thấy được ngươi tới Metropolis đã rất phiền não, nếu như ngươi nếu là theo chúng ta cùng đi, không chừng hắn sẽ tạo ra chuyện gì nữa, nghe lời."

	Ngăn lại Lena thỉnh cầu, Corvin cùng Dick cũng từ trại tập trung rời đi, hướng kia lấy Lex xí nghiệp làm trung tâm tiến hành cô lập ra mười khu phố đi tới, bởi vì Amazo virus giày xéo, nguyên bản náo nhiệt trên đường phố khắp nơi đều là nghe chiếc xe, người ở bên trong sớm đã biến mất, chung quanh đèn đường chợt lóe chợt lóe, hơn nữa mới vừa rồi Corvin thả ra gien bom tác dụng ở phóng khoáng trong mà sinh ra sương mù, để cho ban đêm Metropolis lâm vào một loại phim kinh dị không khí.

	"Ta trước giờ không nghĩ tới Metropolis còn có cùng Gotham tương tự thời điểm, có phải hay không có loại cảm giác về nhà a, Dick."

	"Gotham so cái này tốt hơn nhiều, ít nhất chúng ta chẳng qua là hắc ám, mà không phải đem thành phố đường phố làm cùng Silent Hill vậy." Bĩu môi, đối với lúc này Metropolis, Dick cũng không khỏi có chút phát hư.

	"Tốt nhất là, bất quá trước lúc này, ngươi xác định ngươi không cần một cái gì mặt nạ dưỡng khí vậy đồ chơi? Nơi này chính là khu vực tai nạn nghiêm trọng."

	"Đừng, chất vấn ta loại vấn đề ngu ngốc này, cám ơn."

	Ở Corvin ánh mắt kinh ngạc trong, Dick không biết từ đâu đem Corvin đưa cho hắn Accel Driver móc ra, hai tay nắm ở tay lái, đem đeo ở hông, tiếp theo liền lấy ra viên kia màu đỏ trí nhớ thể.

	"Biến thân!"

	Trí nhớ thể cắm vào, màu đỏ bảng đồng hồ vây lượn ở Dick bốn phía, hợp thành, hồng quang thoáng qua, màu đỏ Kamen Rider Accel thiết giáp liền chứa ở Dick trên người. Không kịp chờ Corvin đặt câu hỏi, nắm chặt tay lái Dick một lộn ngược ra sau, liền đem bản thân hoán đổi thành đầu máy mô thức.

	"Không phải, ngươi từ đâu móc ra đai lưng a!"

	"Thế nào? Liền cho phép ngươi mỗi lần thay đổi cái thân mang theo một đống hoa hòe hoa sói âm thanh còn có kia đôi mắt to, liền không cho phép ta có một không gian chứa đai lưng? Đừng quên , ta nhưng là Người Dơi đời thứ nhất Robin a, ngươi còn tính toán ở đó đứng tới khi nào? Thứ nhất số người lây cũng sẽ không bản thân xuất hiện."

	Được rồi, hỏi chính là hắc khoa kỹ, Corvin cũng không nghĩ tới luôn là để cho người khác rủa xả bản thân biến thân hắn, cũng sẽ có rủa xả người khác biến thân thời điểm, bất quá nhìn Dick hoán đổi đầu máy mô thức, Corvin hay là vượt qua ngồi lên, vừa vặn eo ếch phối hợp bản thân kích thước, ừm, quả nhiên kỵ sĩ hay là muốn cưỡi kỵ sĩ mới có cảm giác.

	Nghĩ như vậy, xác định Corvin ngồi vững vàng Dick cũng vặn chặt cần ga, phun ra đuôi lửa từ chân hắn bộ thiết giáp toát ra, mang theo hai người bọn họ lái vào cái này bị nồng hậu sương mù bao trùm Metropolis.
Kết chương.