Chương 40 : Đòn đau đồng đội, bảo hộ địch nhân.
Berbersa trôi nổi ở giữa không trung, nàng cũng không lo lắng hiện tại bị công kích, nguyên nhân là món trang bị nào đó của nàng, cộng thêm đồng đội cung cấp nhiều tầng năng lực phòng ngự.

	Cành cạch một tiếng, huyết sắc lông chim tại Tô Hiểu bên người nghiền nát, hóa thành tàn phiến bay về phía Berbersa, leo lên tại ngoài thân nàng, nhưng cũng chưa lập tức kích hoạt.

	Tô Hiểu cùng một đám Khế ước giả hỗn chiến cùng một chỗ, đao mang tung hoành, hắn mỗi chém ra một đao, đều sẽ di động phương vị, đây là Thanh Ảnh Vương mang đến ưu thế tốc độ.

	Két két két ~

	Hắc nham lan tràn, đem Tô Hiểu cả cái cánh tay phải đều bao bọc ở bên trong, hắc nham này rất nặng, nghiêm trọng ảnh hưởng tới thăng bằng của hắn.

	Tô Hiểu dùng chuôi đao đập một cái, hắc nham trên cánh tay trái phát ra tiếng nghiền nát , nhưng HP của hắn đột nhiên rơi xuống một đoạn nhỏ.

	"Hắn không có thủ đoạn khác rồi, trước khi hắn sử dụng giai đoạn hai năng lực chung cực, đem hắn oanh thành cặn bã!"

	Adelie đứng ở trên một pho tượng, hai tay ôm vai, xung quanh tản mát hạt sáng, để hắn như là đang tắm ánh mặt trời , nhưng tại trong lúc bất chợt, tản mát ánh mặt trời không còn ấm áp, ngược lại để Adelie toàn thân đau đớn.

	【 cảnh cáo: Ngươi đã thừa nhận phe mình hiệu quả trị liệu, ngươi sẽ thừa nhận mỗi giây HP lớn nhất 3. 17% chân thực trị liệu thương tổn. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Adelie trong mắt xuất hiện mờ mịt trong nháy mắt, hắn là thật chưa gặp qua chân thực trị liệu thương tổn.

	"A!"

	Một tên trọng thương chân đứt Khế ước giả, đang ngồi trên đất kêu rên.

	"Berbersa, ngươi mẹ nó như thế nào có độc rồi!"

	"Ngừng, lập tức ngừng, ta sắp chết rồi."

	"Phản đồ! Sữa độc này là tên phản đồ! Berbersa, ta nhìn lầm ngươi rồi."

	Đại phạm vi chân thực thương tổn, để Thánh Đường mạo hiểm đoàn vây công trận hình tan vỡ, vú em · Berbersa đương nhiên không ngốc , nhưng tình huống hiện tại, đã hoàn toàn không bị nàng khống chế.

	Nàng loại này tên là 'Thiên Sứ Hàng Lâm' năng lực có thể gián đoạn, nhưng sau khi gián đoạn, bám vào trên lưng nàng Thánh Thiên Sứ sẽ triệt để triển khai thần Thánh Quang Dực, khôi phục năng lực trong phạm vi quân mình 27% HP lớn nhất, cũng chính là tạo thành HP lớn nhất 27% chân thực thương tổn, quả thực quá đòi mạng.

	Berbersa hoài nghi , nếu như hiện tại gián đoạn, nàng sẽ hố chết rất nhiều đồng đội , nhưng nếu như không gián đoạn, nàng sẽ đối với tất cả đồng đội tạo thành mỗi giây HP lớn nhất 3. 17% chân thực trị liệu thương tổn, cũng mỗi giây giúp đỡ địch nhân khôi phục 15. 85% HP.

	Berbersa đồng tử khuếch tán, nàng thả ra hào quang mờ đi rất nhiều, đây là nàng tại mạnh mẽ áp chế bám vào sau lưng Thánh Thiên Sứ, quả nhiên, nỗ lực của nàng có hiệu quả, phía dưới đồng đội bắt đầu thừa nhận mỗi giây HP lớn nhất 0. 8% chân thực thương tổn, đây là nàng có thể làm được cực hạn.

	"Chịu đựng, ta đang tại. . . Bong tróc Thánh Thiên Sứ."

	Berbersa rất thông minh, nàng biết là bản thân xảy ra vấn đề , nếu như Thánh Thiên Sứ cùng nàng bong tróc, liền có thể tạo thành không khác biệt hiệu quả trị liệu, coi như sẽ trị liệu địch nhân, cũng mạnh hơn gấp trăm lần so với tạo thành chân thực thương tổn với phe mình.

	Có thể nói, Berbersa đã tận lực, thế nhưng, một tên ám sát hệ trốn ở sau đám người đột nhiên ngã xuống đất, hắn bị sống sờ sờ sữa chết rồi.

	Trong đám người, một tiếng nổ vang tại phía trước Tô Hiểu nổ tung, từ vừa mới bắt đầu, hắn đã không quá quan tâm công kích của địch nhân, dù sao HP của hắn đã khôi phục đầy.

	"Tử Tịch."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện tay trái nắm lại, một cỗ chấn động từ trên Hắc Vương Hộ Tí khuếch tán ra.

	Chung quanh đột nhiên an tĩnh lại, ở vào Tô Hiểu xung quanh 600 mét bên trong tất cả Khế ước giả, đều sinh ra hàn ý, có loại xúc động quay người liền chạy.

	Tiếng nói mớ tại trong không khí xuất hiện, rất lộn xộn, không ai có thể nghe hiểu thanh âm này.

	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm 600 mét bên trong, thế giới biến thành xám đen hai màu, vật thể hình dáng sợi bông tại trên đất tung bay, khu vực này đang bị đồng hóa, ăn mòn.

	Từng tòa kiến trúc đỉnh nhọn dựng ngược tại bầu trời hiển hiện , như là ảo ảnh đứng ngược, thấy được những kiến trúc này không người nào không sinh ra hàn ý.

	Tô Hiểu buông ra trường đao trong tay, trường đao đóng trên mặt đất, tay phải của hắn tự nhiên rủ xuống, một thanh súng ống rất cổ xưa xuất hiện trong tay hắn, súng ống này tên là 'Tử Tịch Tẫn Diệt', là Tử Tịch Hàng Lâm năng lực kết hợp năng lực súng ống của hắn sinh ra sản phẩm.

	Tử Tịch Tẫn Diệt toàn thân thành màu đen, mặt trên tràn đầy huyết văn, tựa như một thanh súng kíp thon dài, nhưng đạn của nó có 5 khối.

	Tử Tịch Tẫn Diệt đặc tính là, ban đầu lắp vào 5 khối Tẫn Diệt đạn, mỗi giết địch một người, bổ sung một khối, cũng tạm thời tăng lên 28 điểm lực công kích.

	Trong dị không gian màu sắc ảm đạm xuống, Tô Hiểu nâng lên cánh tay phải, Tử Tịch Tẫn Diệt nhắm chuẩn một tên cận chiến hệ.

	Phanh!

	Một khối Tẫn Diệt đạn đánh thủng tên này cận chiến hệ đầu lâu, mỗi giây nhận đến HP hạn mức lớn nhất 5%~23% thương tổn ăn mòn, lúc này lại trúng một khối Tẫn Diệt đạn, cộng thêm phía trên đến từ phe mình vú em đòn đau, tên này cận chiến hệ đầu lâu bị đánh nát, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nghiền nát đầu lâu tựa như gỗ mục văng khắp nơi.

	Tử Tịch Tẫn Diệt tự động lắp vào một viên đạn, lực công kích cũng tăng lên 28 điểm, Tô Hiểu thay đổi họng súng, ngắm chuẩn một tên triệu hoán hệ.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Tử Tịch Tẫn Diệt liên tục bắn ra viên đạn, xung quanh Tô Hiểu từng tên Khế ước giả, tựa như cắt lúa mạch liên tiếp đổ xuống, đúng vào lúc này, thánh khiết hào quang từ bầu trời vung vãi, là vú em · Berbersa đem Thánh Thiên Sứ chia lìa, để Thánh Thiên Sứ trở thành tồn tại độc lập.

	Trị liệu hệ hiệu quả một lần nữa vung vãi, thế nhưng, còn chưa tác dụng tại đám Khế ước giả trên thân, liền bị Tử Tịch chi lực ăn mòn, tiêu tán tại trong không khí.

	Một đám Khế ước giả rất muốn công kích Tô Hiểu , nhưng bọn hắn đang bị Tử Tịch chi lực ăn mòn, đừng nói công kích, bọn hắn lúc này trong tai ong ong vang động, trước mắt tất cả đồ vật đều bóng chồng.

	Liên tiếp mười hai súng về sau, Tử Tịch Tẫn Diệt lực công kích, đã đạt tới Thánh Linh cấp vũ khí trên hai lần, Tô Hiểu ngắm chuẩn một tên tóc vàng nam, bóp cò.

	Phịch một tiếng, Tẫn Diệt đạn phá ra không khí, bởi vì Tô Hiểu góc độ bắn, khối này Tẫn Diệt đạn trước tiên là đánh thủng tóc vàng nam lồng ngực, sau đó lại đánh xuyên phía sau một tên Khế ước giả cái cổ, cuối cùng đánh xuyên một tên trị liệu hệ đầu lâu về sau, mới chui vào trong tượng phía sau.

	Hoàn thành một súng ba giết về sau, Tô Hiểu đem họng súng chuyển về một tên tank hệ, tank hệ này dáng dấp hắn không thấy rõ, đối phương hoàn toàn núp ở sau đại thuẫn.

	Bóp cò, Tẫn Diệt đạn rời nòng, đánh trúng địch nhân tấm thuẫn về sau, Thánh Linh cấp tấm thuẫn theo tiếng bị đánh xuyên, lúc này Tử Tịch Tẫn Diệt lực công kích thật sự quá kinh khủng.

	Tẫn Diệt đạn đánh xuyên chủ tank lồng ngực, trái tim nghiền nát của hắn mục nát, dẫn đến tên chủ tank này thừa nhận gần 7 lần chỗ hiểm thương tổn, tại chỗ qua đời.

	Phốc xuy.

	Một thanh kiếm mảnh xuyên thấu Tô Hiểu bụng dưới, đây là địch nhân từ đằng xa ném tới, hắn đáp trả một súng, tên kia tay cầm song kiếm mảnh tóc bạc nữ, liền hừ đều không hừ một tiếng liền lạnh thấu.

	Giết lên Tử Tịch Tẫn Diệt, không ai có thể ngăn được, Tô Hiểu hoài nghi, lấy Tử Tịch Tẫn Diệt hiện tại lực công kích, chính hắn tối đa cũng liền chống hai phát khoảng chừng.

	Làm khi Tử Tịch Hàng Lâm còn thừa 2 giây kết thúc lúc, còn thừa địch nhân chỉ có ba tên, vú em · Berbersa, Tinh muội, cùng với Adelie.

	"Cắt ~ "

	Tinh muội trong tay súng trường chuyển một cái, đem họng súng nhắm chuẩn đầu lâu của mình, một tiếng súng vang về sau, nàng ngã nhoài xuống đất.

	Phanh.

	Tẫn Diệt đạn oanh xuyên vú em · Berbersa thân thể, lấy sinh tồn lực của nàng, HP trong nháy mắt về 0.

	Tại Tử Tịch Hàng Lâm còn thừa 1 giây lúc, trong tay Tô Hiểu Tử Tịch Tẫn Diệt chuyển về Adelie.

	"Ta biết như thế nào đối phó Cổ Thần, đừng giết. . ."

	Adelie lời vừa nói được phân nửa.

	Bành.

	Tẫn Diệt đạn đánh xuyên Adelie đầu lâu, hắn lui một bước, toàn bộ đầu lâu tựa như mảnh gỗ mục nát trải rộng vết nứt.

	Theo Adelie ngã xuống đất bỏ mình, xung quanh dị không gian bắt đầu tan rã, một cỗ gió nhẹ thổi tới, xung quanh tình cảnh khôi phục thành hoang dã ngoài Sodo thành phố.

	Tử Tịch Tẫn Diệt tại trong tay Tô Hiểu tiêu tán, hắn rút ra Trảm Long Thiểm bên chân, lau chùi sạch sẽ vụn đất trên đao, trường đao trở vào bao, hắn nhìn quanh, thấy được vai chống Long Tâm phủ, trong tay kia cầm theo hàn băng thuẫn A Mỗ, hiển nhiên, Khế ước giả tập kích bọn nó bị đánh lùi, A Mỗ phản thương năng lực, rất dễ dàng dẫn đến Khế ước giả tự bế.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết 'Thánh Đường mạo hiểm đoàn' hơn phân nửa thành viên. 】

	【 ngươi đạt được 'Thánh Đường mạo hiểm đoàn' trong không gian chứa đựng đoàn đội 20% vật tư (lập tức rút ra), vật tư này cần phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau đó nhận lấy. 】

	【 ngươi đạt được 42000 điểm đoàn đội kinh nghiệm. 】

	【 hiện có đoàn đội điểm kinh nghiệm EXP: 42000 / 50000 điểm. 】
Kết chương.