Chương 536: Mà tính sổ sách vẫn là đến đàm tình?.

	.

	Hoa Bắc Mạch bỏ quyền để hắn thắng trở về một cái mạng.

	Lúc này đốc chiến trưởng lão lập tức đem Hoa Bắc Mạch bảo đảm xuống dưới.

	"Đại Hà, trở về đi, thật ngoan."

	Cố Thu Tuyết cầm xuống thắng lợi, nở nụ cười hớn hở.

	Từ đốc chiến trưởng lão che chở bên trong đứng dậy Hoa Bắc Mạch, ánh mắt ác độc nhìn chằm chằm Cố Thu Tuyết, quẳng xuống ngoan thoại nói: "Ta nhớ kỹ ngươi! Thù này ta sẽ để cho ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"

	Cố Thu Tuyết nhíu mày, không để ý tới hắn, chỉ là mang theo Đại Hà rời đi lôi đài.

	Nhưng hắn lời này không ít người đều nghe được, đốc chiến trưởng lão đều lộ ra khinh thường thần sắc.

	Quan cảnh đài người xem càng là đối với xem thường không thôi.

	"Thua chính là thua, tên chó chết này còn không phục?"

	"Loại này NPC thật buồn nôn."

	"Đây chính là ma tu a? Thật là rác rưởi!"

	"Lăn ra đại hội! Đề nghị hủy bỏ tư cách!"

	"Đây là cái nào ma tông đệ tử? Ta liên quan hắn tông môn cùng một chỗ mắng!"

	. . .

	Âm Sát Tông địa bàn, Tam Âm trưởng lão mặt không biểu tình, chỉ là hướng bên cạnh đại đệ tử nói ra: "Tìm lý do đem hắn lừa gạt ra Phật tông, trực tiếp xử lý đi."

	"Minh bạch."

	Cả ngày tranh tài quá khứ, Lâm Tễ Trần đều không có xếp tới một trận, chỉ là lẳng lặng hợp lý người xem.

	Cố Thu Tuyết tranh tài xong về sau, Nhậm Lam, Giang Lạc Dư cũng đến phiên một trận, xếp tới đối thủ không tính quá mạnh, hai nữ đều tính tương đối buông lỏng cầm xuống thắng lợi.

	Lần lượt Lâm Tễ Trần còn chứng kiến không ít người quen, Sở Hồng Lăng, Lệnh Tình, Hàm Nghĩa, Tống Tinh Hà bọn người.

	Những này Top 100 bên trong đỉnh tiêm tuyển thủ, vòng thứ nhất thắng được vẫn là không có vấn đề gì lớn.

	Ngoại trừ bọn hắn, đao thứ nhất tu Đảng Kim Xuyên thì tương đối không may.

	Hắn trận đầu gặp phải đối thủ là Huyền Y Tông Phương Thanh Trúc, bị đánh đến không còn cách nào khác, ngay cả tuyệt kỹ đều sử dụng hết, sủng vật cũng đã chết, vẫn không địch lại.

	Chủ yếu là Đảng Kim Xuyên tính cách cũng rất tự đại, cho rằng Phương Thanh Trúc chỉ là cái y tu, mình không có khả năng không thắng được.

	Gia hỏa này cấp trên sau liền cùng người ta liều sống liều chết, át chủ bài ra hết.

	Khiến cho Phương Thanh Trúc nhiều lần nghĩ đến đây dừng tay đều chỉ có thể tiếp tục đánh, cuối cùng kém chút đem hắn đánh chết.

	Vẫn là Phương Thanh Trúc một ngụm hồi máu đem hắn sữa trở về, này mới khiến Đảng Kim Xuyên gia hỏa này nhận rõ hiện thực.

	Trừ cái đó ra, Lâm Tễ Trần còn chứng kiến Lệ Tinh Hồn cùng Lạc Mộ Tiêm, hai người cơ hồ là không cần tốn nhiều sức giải quyết riêng phần mình đối thủ, mà lại thủ đoạn tàn nhẫn.

	Bọn hắn giao đấu đều là chính đạo tông môn đệ tử, kia hai người đệ tử căn bản không kịp đầu hàng, liền bị giết.

	Mà lại Lâm Tễ Trần mơ hồ cảm giác, những cái kia đốc chiến trưởng lão tựa hồ. . . Cố ý dung túng Ma Tông đệ tử.

	Lúc chạng vạng tối, Phật tông tông chủ Gia Cát chính tuyên bố hôm nay tranh tài kết thúc, ngày mai tiếp tục.

	Tất cả người xem bị ép rời đi, mà Lâm Tễ Trần bọn hắn cũng liền trở lại đông một đình viện.

	Có mấy tên đệ tử bị thương nhẹ, Nam Cung Vũ đem bọn hắn mang đến trị liệu.

	Đệ tử khác riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi, chuẩn bị cuộc tranh tài ngày mai.

	Lâm Tễ Trần hôm nay không có đến phiên, bắt đầu từ ngày mai mã có hai trận tranh tài.

	Tựa ở bên giường Lâm Tễ Trần ngay tại suy nghĩ hôm nay kia hai cái đốc chiến trưởng lão sự tình, chỉ nghe thấy ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

	"Ai?"

	"Tiểu sư đệ, ngươi ngủ sao?" Ngoài cửa thanh âm có vẻ hơi khẩn trương.

	Lâm Tễ Trần đứng dậy mở cửa, Nam Cung Nguyệt chính thanh tú động lòng người đứng ở ngoài cửa, ánh trăng trong sáng tung xuống, để nàng lộ ra càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

	"Tiểu sư đệ, ta. . . Ta ngủ không được, ngươi cùng ta tâm sự a?" Nam Cung Nguyệt chi ngô đạo, trên mặt bay lên một đóa ánh nắng chiều đỏ, cũng may ánh trăng quá mờ, nhìn không rõ lắm.

	Lâm Tễ Trần gian giảo tuần sát hai mắt ngoài phòng, nhỏ giọng hỏi: "Cha ngươi biết không?"

	Nam Cung Nguyệt lắc đầu, nói: "Hắn đi cho mấy cái sư huynh chữa thương, nhất thời bán hội sẽ không phát hiện."

	"Vậy là tốt rồi, tiểu sư tỷ mời đến." Lâm Tễ Trần lập tức mời Nam Cung Nguyệt vào nhà, cũng cấp tốc đóng kỹ cửa phòng.

	Trong phòng tối như bưng, cô nam quả nữ chung sống một phòng, bầu không khí lập tức từ quạnh quẽ biến thành mập mờ.

	Nam Cung Nguyệt lại đột nhiên nói cười yến yến hỏi: "Tiểu sư đệ, nghe nói hôm qua có mấy cái nữ hài tới tìm ngươi, có phải là thật hay không đát?"

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, trái tim nhỏ xiết chặt, ngọa tào, hắn còn tưởng rằng Nam Cung Nguyệt là tới tìm hắn nói chuyện yêu đương.

	Không nghĩ tới. . . Là mà tính sổ sách?

	Lâm Tễ Trần thấp thỏm trả lời: "Là thật, các nàng là bạn thân ta tới. . ."

	Nam Cung Nguyệt giống như cười mà không phải cười tiếp tục nói: "Thật đều chỉ là bạn tốt sao?"

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, nói: "Thật, ngươi phải tin tưởng ta à tiểu sư tỷ."

	"Nhưng cha ta nói ngươi cùng mấy cô gái kia thật không minh bạch, quan hệ mập mờ a?" Nam Cung Nguyệt giả bộ ăn dấm dáng vẻ nói.

	Lâm Tễ Trần trong lòng thầm mắng, Nam Cung Vũ ngươi lão đại này thúc không nói võ đức!

	"Hắn. . . Hắn phỉ báng ta à, cái kia là tại phỉ báng ta à ~ "

	Nam Cung Nguyệt buồn cười, hừ hừ nói: "Cái kia công chúa tổng không phải phỉ báng ngươi đi, ngươi cùng với nàng thế nhưng là kém chút thành thân nha."

	"Nào có sự tình, ta không phải cự tuyệt à." Lâm Tễ Trần vội vàng nói.

	"Thế nhưng là đều cự tuyệt, nàng làm sao còn tới tìm ngươi nha?"

	"Ngạch. . . Cái này sao. . ." Lâm Tễ Trần một chút nói không ra.

	Nam Cung Nguyệt gặp hắn hốt hoảng bộ dáng, phốc thử cười một tiếng, hàm răng khẽ cắn môi dưới, đột nhiên đầu nhập Lâm Tễ Trần trong ngực, ôm hắn.

	"Thối sư đệ, mẫu thân nói không sai, nam nhân càng ưu tú càng hoa tâm, để cho ta phải thật tốt nhìn chằm chằm ngươi, ngươi chính là cái hoa tâm củ cải ~ "

	Lâm Tễ Trần cảm nhận được Nam Cung Nguyệt thân thể mềm mại cùng không có chút nào uy lực trách cứ, nhất thời tâm đều có chút hóa.

	Hắn trở tay ôm lấy Nam Cung Nguyệt, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu sư tỷ, nếu như ta thật sự là hoa tâm củ cải, ngươi sẽ tức giận sao?"

	Nam Cung Nguyệt trả lời: "Đương nhiên sẽ a, ta thế nhưng là sẽ rất sinh khí!"

	"Kia. . ." Lâm Tễ Trần vừa muốn nói chuyện, Nam Cung Nguyệt lại ngữ khí khinh nhu nói: "Thế nhưng là, so với sinh khí, ta càng ưa thích ngươi nha, coi như ngươi về sau thật hoa tâm, cũng không cần gấp, chỉ cần trong lòng ngươi có ta liền tốt. . ."

	Lâm Tễ Trần nghe được lông mày nhảy một cái, ta đi, cái này không phải là cổ đại nữ hài tử chỗ tốt a?

	Chẳng lẽ độ thiện cảm đạt tới trình độ nhất định, liền có thể muốn làm gì thì làm?

	Hắn kiếp trước còn không có cùng bất kỳ một cái nào NPC từng có cao như vậy hảo cảm, đây là lần thứ nhất.

	Bất quá nghĩ lại, cái này tiên hiệp thế giới kỳ thật rất nhiều cường giả đều là có thật nhiều bạn lữ, liền nói Cơ Hồng Nhạc, hắn ngoại trừ hoàng hậu, phi tử một đống lớn.

	Còn có một số tông môn cường giả, đạo lữ một đống đều rất phổ biến.

	Cho nên Nam Cung Nguyệt nghe được Lâm Tễ Trần bên người có thật nhiều hoa hoa thảo thảo, cũng không có thật sự tức giận rơi độ thiện cảm cái gì.

	Điều này cũng làm cho Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, không khỏi nghĩ đến, nếu là bảo bối sư phụ phát hiện hắn cùng Nam Cung Nguyệt sự tình, hẳn là cũng sẽ không tức giận đi.

	Ân ~ nhất định sẽ không!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm giác thế giới này thật tốt đẹp ~

	Bắt đầu có chút chờ mong thế giới dung hợp ngày đó đến, đến lúc đó, tiên hiệp thế giới nhân loại giá trị quan, xung kích hiện đại thế giới nhân loại giá trị quan.

	Hiện đại thế giới tất nhiên sẽ bị cấp tốc đồng hóa, bởi vì, ai quyền đầu cứng, ai nói chính là chân lý!

	Đến lúc đó cần tu tiên giả che chở hiện đại thế giới, dám không tuân theo giá trị của bọn hắn xem sao?

	Làm kiếp trước người từng trải, Lâm Tễ Trần có thể rất người phụ trách mà nói, loại tình huống này nhất định sẽ phát sinh, mà lại sẽ rất nhanh!

	. . . .
Kết chương.