Chương 283 : Đắc Ý.
Thành Thượng Kinh có bốn cái nhà máy nước, bốn cái nhà máy nước cung cấp trừ hoàng thành ở ngoài thành Thượng Kinh toàn bộ thành thị dùng nước.

	Cái kia mua sách thanh niên tiến vào chính là ở vào thành Thượng Kinh phía tây Bạch Long động đập chứa nước phụ cận Bạch Long động nhà máy nước, cái này nhà máy nước, cung cấp thành Thượng Kinh một phần tư người dùng nước.

	Bởi vì thành Thượng Kinh hiện tại thế cuộc hơi có căng thẳng, nhà máy nước đã lấy cao nhất các biện pháp an ninh, người ngoài giống nhau không cho phép vào nhập xưởng khu, coi như tiến vào xưởng khu bên trong công tác nhân viên, cũng có thể nhìn thấy xưởng khu bên trong trên mặt đất, toàn bộ phân chia màu đỏ, màu vàng, cùng màu xanh lam ký hiệu ba cái tuyến đường.

	Xưởng khu bên trong màu đỏ con đường đến khu vực, là nhà máy nước mấu chốt nhất khu vực, phụ trách nước chất tịnh hóa cùng kiểm nghiệm, chỉ có nắm giữ đặc thù giấy thông hành người có thể thông qua, khu vực này có Vệ Thú quân đoàn Triệu hoán sư phụ trách canh gác, xưởng khu bên trong còn lắp đặt cao hơn hai mét "Kẽ hở", cái kia kẽ hở là kiểm nghiệm Không gian trang bị, phàm là mang theo Không gian trang bị tiến vào kẽ hở người, Không gian trang bị bên trong đồ vật đều sẽ bị tuôn ra đến.

	Tiến vào những khu vực kia, trên người Không gian trang bị bên trong không cho có đồ vật.

	Thành Thượng Kinh tất cả mọi người đều muốn uống nước, nếu như có người ở mọi người nước uống bên trong hạ độc, hậu quả khó mà lường được, vì lẽ đó thành Thượng Kinh mấy cái nhà máy nước đều có nghiêm khắc nhất các biện pháp an ninh, trực tiếp do Vệ Thú quân đoàn khống chế quản lí.

	Xưởng khu bên trong màu xanh lam con đường, là phụ trách xưởng khu thiết bị duy tu nhân viên kỹ thuật đi con đường, xưởng khu bên trong nhân viên kỹ thuật, chỉ có thể vào nhập mấy cái thiết bị khu cùng kho tiến hành kiểm tra tu sửa, không cách nào tiến vào then chốt nước chất tịnh hóa kiểm nghiệm khu cùng cái khác then chốt khu vực.

	Xưởng khu bên trong màu vàng con đường là trong xưởng hậu cần cùng hành chính người sử dụng con đường, hậu cần cùng hành chính người cũng tương tự không cách nào tiến vào màu đỏ cùng màu xanh lam khu vực.

	Như vậy nhà máy nước dễ dàng cho quản lý, tất cả mọi người chức trách cùng hoạt động khu vực, đều vừa xem hiểu ngay.

	Xưởng khu bên trong, tùy ý có thể thấy được súng ống đầy đủ thủ vững ở cương vị trên Vệ Thú quân đoàn binh lính.

	Cái kia mua sách thanh niên đi chính là màu xanh lam đường hầm, cuối cùng tiến vào đến một cái duy tu kho, ven đường gặp phải một ít người quen, mọi người cũng gọi hắn "Tiểu Lưu" .

	Tiểu Lưu nhân duyên rất tốt, lại hiếu học chịu khó, đối với người nào đều khách khí có lễ phép, là nhà máy nước kỹ thuật công nhân.

	"Sư phụ, ngươi muốn quyển sách này mua được. . ." Đi tới duy tu kho, tiểu Lưu cầm quyển sách kia, đi thẳng tới một cái hơn năm mươi tuổi chính đang tại duy tu cao hơn ba mét tăng áp lực lò đun Lão sư phụ trước mặt, cung kính nói.

	"Đem sách phóng tới tìm đọc phòng, sau đó số bốn công đài phân rãnh nước hỏng rồi, ngươi dùng nóng chảy hàn pháp đem cái kia phân rãnh nước chữa trị một thoáng, nhớ tới đem hàn mặt ngoài xử lý bóng loáng. . ." Cái kia chính đang tại sửa chữa lò đun Lão sư phụ đang chuyên tâm làm chính mình việc, chỉ là nhìn tiểu Lưu một chút, sẽ không có lại xen vào tiểu Lưu.

	"Được, ngài nhìn tốt, ta bao chuẩn đem làm việc đẹp đẽ. . ." Tiểu Lưu cười hì hì đem sách phóng tới tìm đọc phòng, sau đó đi tới số bốn công đài, bắt đầu lấy ra đá mài, nóng chảy tề, thanh thép cùng tào mô, chuẩn bị nóng chảy hàn, tu bổ công đài trên phân rãnh nước.

	Nóng chảy hàn là nhen lửa nóng chảy tề, lợi dụng nóng chảy tề sản sinh nhiệt độ cao nóng chảy thanh thép, để thanh thép theo tào mô chảy xuôi cố hình, ở làm lạnh sau liền đưa đến hàn hiệu quả.

	Ở thế giới này, nóng chảy hàn là thường thấy nhất kim loại hàn phương pháp.

	Tiểu Lưu làm công việc này đã rất nhuần nhuyễn, hắn trước tiên dùng đá mài đánh bóng thanh khiết cần hàn địa phương, sau đó lại thiết kế cố định lại tào mô cùng thanh thép, sau đó đổ vào nóng chảy tề, mang vào màu chè thủy tinh đánh bóng đi ra bảo hộ mắt mặt nạ, lại nhen lửa nóng chảy tề.

	Ở nóng rực tung toé tia lửa trong, nhen lửa nóng chảy tề cấp tốc đem thanh thép hòa tan, chảy vào tào mô. . .

	Tiểu Lưu hết sức chuyên chú, thành thục làm việc, dù là có Lão sư phụ ở bên cạnh, cũng tìm không ra hắn nửa điểm tật xấu.

	Không người nào có thể nghĩ đến, mới vừa cái này tiểu Lưu, còn ở nhà sách bên trong cùng Ám Ma từng gặp mặt, còn đáp ứng Ám Ma sau ba ngày cho phối trí ra Tuyệt Ảnh độc.

	. . .

	"Độc Ma sao?" Trong xe ngựa Hạ Bình An mở mắt ra, thấp giọng lẩm bẩm phun ra ba chữ.

	Hạ Bình An không nghĩ tới Ám Ma cùng Độc Ma hôm nay liền sẽ chắp đầu, để cho hắn nhanh như vậy liền thăm dò Độc Ma tung tích.

	Càng làm cho Hạ Bình An không nghĩ tới chính là, Độc Ma thì đã vô thanh vô tức lẻn vào đến thành Thượng Kinh Bạch Long động nhà máy nước.

	Cả kinh thành, hầu như một phần tư người ở uống Độc Ma nơi nhà máy nước nước, điều này làm cho Hạ Bình An không rét mà run.

	Vừa nãy nhìn thấy Độc Ma đi vào nhà máy nước thời điểm, Hạ Bình An mồ hôi lạnh trên trán đều đi xuống.

	Độc Ma ở nhà máy nước muốn làm gì, dùng ngón chân ngẫm lại đều hiểu.

	Xem Độc Ma dáng vẻ, tuy rằng hắn hiện tại còn tạm thời tiếp xúc không tới nhà máy nước những kia mẫn cảm khu vực, thế nhưng, hắn ở nhà máy nước bên trong, nhất định là tại tìm kiếm hạ độc cơ hội, một khi nhà máy nước bên trong phòng ngự hơi có thư giãn, hoặc là để Độc Ma tìm tới nhà máy nước lỗ thủng, cả kinh thành trong nháy mắt liền muốn đối mặt ngập đầu tai ương.

	Phía trên thế giới này, sát thương lực cường hơn nữa có thể cấp tốc truyền nhiễm ra độc dược, quá nhiều quá nhiều, Độc Ma có chính là thủ đoạn.

	Kỳ thực không cần cái khác mấy ma, chỉ cần một cái Độc Ma, liền có thể đem cả kinh thành biến thành một mảnh tử vực.

	Hạ Bình An cưỡi xe ngựa cái này thời điểm đã ngừng lại, bên ngoài chính là Đông cảng Đốc tra thự cửa lớn.

	"Đại nhân, Đốc tra thự đến. . ." Phu xe ở ngoài xe, cung kính làm vì Hạ Bình An kéo cửa ra, Hạ Bình An đều có thể nhìn thấy La lão lò cùng hắn chó đã đi ra cửa phòng, chính đang tại cửa lộ ra khuôn mặt tươi cười, cung nghênh mình tới đến —— ân, cái này cũng là Đốc tra sứ mới có đãi ngộ.

	Hạ Bình An không có xuống xe, mà là trực tiếp phân phó nói, "Ta nghĩ tới ta còn có chút chuyện, đi Càn Nguyên đường lớn, nhanh một chút!", Hạ Bình An hướng về phía phu xe nói.

	Cái kia làm vì Hạ Bình An mở cửa phu xe cũng không nói thêm cái gì, chỉ là hơi sau khi cúi người chào, lại lần nữa đóng cửa xe, lên xe ngựa, sau đó quay đầu xe, vung lên roi ngựa, sau đó điều khiển xe ngựa ở trên đường chạy như bay lên.

	Đốc tra thự cửa La lão lò, vuốt hắn nuôi chó đầu, chính nghi hoặc nhìn Hạ Bình An, không biết Hạ Bình An vì sao đến tới cửa lại rời đi.

	. . .

	Bởi vì Hạ Bình An nói phải nhanh một chút điểm, phu xe cơ hồ đem xe ngựa đuổi đến cơ hồ ở trên đường bay lên đến.

	Không tới một canh giờ, xe ngựa ngang qua hơn một nửa cái thành Thượng Kinh, đi tới Càn Nguyên đường lớn, phu xe kia từ Càn Nguyên đường lớn đầu đường chạy tới cuối đường, đều không nghe thấy Hạ Bình An đánh phía sau hắn toa xe bản để cho hắn dừng lại tín hiệu, phu xe kia cho rằng Hạ Bình An quên, không khỏi dừng xe, nghĩ còn muốn hỏi Hạ Bình An đến cùng muốn đi nơi nào.

	Chỉ là mở cửa xe, bên trong xe đã không có Hạ Bình An tung tích.

	. . .

	Hôm qua Ám Ảnh vệ lại lập xuống một cái đại công , làm cái này lan truyền tin tức Lam Vô Úy, tuy rằng không có lên trận đánh nhau, nhưng cũng là có công người, chịu đến Ám Ảnh vệ ngợi khen.

	Hôm nay Lam Vô Úy tâm tình không tệ, ở trong quầy uống trà, thưởng thức hai cái ngọc hạch đào, chờ khách nhân tới cửa.

	Lam Vô Úy tính toán, hắn ở chức vị này trên lại lập hai lần công, hắn là có thể về hưu dưỡng lão, hoàn toàn hưởng thụ sinh hoạt.

	Cùng Hạ Bình An liên hệ người kia, nếu là lại có thể khóa chặt Ngũ Ma bên trong người kia tung tích, vậy thì tốt.

	Sau đó, Lam Vô Úy liền nhìn thấy hóa thân Thành Dương thành Hạ Bình An, ở một cái đồng tử dẫn dắt đi, lại lần nữa đi tới Vô Úy trai.

	"Khặc khặc khặc. . ." Lam Vô Úy vẻ mặt sửng sốt, sau đó trực tiếp bị nước trà sặc phải ho khan thấu lên.

	. . .

	"Cái gì, Độc Ma?" Ở Vô Úy trai trong mật thất, nghe được Hạ Bình An trong miệng nói ra hai chữ kia, Lam Vô Úy căng thẳng đến nuốt một thoáng nước miếng.

	Độc Ma uy hiếp lớn nhất, Ám Ảnh vệ hiện tại chính đang tại phát động lực lượng tìm kiếm Độc Ma, không nghĩ tới, người kia lại cùng Hạ Bình An chấp đầu, nói cho Hạ Bình An Độc Ma tung tích.

	Cái này quá kinh người.

	Người kia làm sao có khả năng nhanh như vậy liền từng cái từng cái khóa chặt Ngũ Ma.

	Bất quá cái vấn đề này không phải Lam Vô Úy có thể bận tâm, ngày hôm qua người kia khóa chặt Thủy Ma tung tích, đã đủ để chứng minh cái kia tin tức cá nhân độ chuẩn xác.

	"Lần này, người kia muốn cái gì?" Lam Vô Úy cẩn thận hỏi một câu.

	"Người kia nói, Độc Ma lần này chuẩn bị làm động tác lớn, vì lẽ đó hắn chào giá cũng rất cao, năm mươi vạn kim tệ, một viên Đánh Chuông giới châu cùng đối ứng với nhau Thần Niệm thủy tinh!"

	"Đánh Chuông giới châu?" Lam Vô Úy nhíu nhíu mày, tiền dễ bàn, chỉ là cái này Đánh Chuông giới châu trong khoảng thời gian ngắn hắn cũng không biết phía trên có hay không, hắn cũng không dám tùy tiện đáp ứng, "Ngoài ra người kia còn có cái khác điều kiện sao?"

	"Người kia yêu cầu lần này nhằm vào Độc Ma hành động, nhất định phải dựa theo yêu cầu của hắn đến!"

	"Cái gì, người kia còn muốn chỉ huy Tài Quyết quân hành động?" Lam Vô Úy dùng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn Hạ Bình An, bản năng đã nghĩ nói không thể, nhưng vẫn là nhịn xuống.

	"Người kia nói, nếu như lần này không dựa theo yêu cầu của hắn đến, hắn sau đó có thể đem không cách nào lại vì chúng ta cung cấp liên quan tới Ngũ Ma tin tức!"

	Nếu như Ám Ảnh vệ vẫn là như tối hôm qua xử lý Thủy Ma như vậy đi xử lý Độc Ma, như vậy, Ám Ma lại ngốc, cũng sẽ đoán được có thể là hắn bại lộ, sẽ trong nháy mắt bỏ chạy, vì lẽ đó, nghĩ phải tiếp tục câu cá, liền không thể để cho Ám Ma hoài nghi là chính mình bại lộ, mà phải nghĩ một bộ biện pháp, vừa có thể đem Độc Ma diệt trừ, có thể ổn định Ám Ma.

	Ngũ Ma trong, nghe nói Ám Ma thủ hạ là nhiều nhất, giờ khắc này Ám Ma vẫn không có cùng hắn những kia thủ hạ liên hệ, Hạ Bình An cũng không biết Ám Ma thủ hạ còn có người nào.

	Ám Ma đường dây này thật muốn đứt đoạn mất, mặt sau muốn tìm Thi Ma cùng Mộng Ma thì càng khó khăn.

	Cho tới Đánh Chuông giới châu, người khác có lẽ không có, nhưng Hạ Bình An tuyệt không tin, trọng yếu như vậy giới châu, Tài Quyết quân cùng hoàng thành trong sẽ không có thu gom.

	Kỳ thực, muốn giới châu tới nói có chút mạo hiểm, sẽ cho người hoài nghi đến trên người mình, nhưng Hạ Bình An cảm giác, Bắc Đường Vong Xuyên cùng Lâm Nghị, kỳ thực có thể đã đoán được cái gì, mọi người ngầm hiểu ý mà thôi.

	Hắn không phải cái gì giá rẻ lao công, hắn cần tiền cần tài nguyên lớn mạnh, chỉ đơn giản như vậy, hết thảy đều là có đánh đổi.

	. . .

	Lần này, Hạ Bình An ở Vô Úy trai ngốc thời gian hơi dài, mãi cho đến buổi chiều, Hạ Bình An mới đắc ý chậm rãi lại lần nữa trở lại Đốc tra thự.

	Giờ khắc này Hạ Bình An tâm tình không tệ, tất cả cùng hắn nghĩ tới như thế, quý giá Đánh Chuông giới châu, đã tới tay, hắn vừa nãy đi ngân hàng, lại dùng kim phiếu hối đoái không ít kim tệ, để ngừa vạn nhất, hơn nữa Tài Quyết quân đối với Độc Ma hành động, đem dựa theo hắn phương pháp đến, tận lực sẽ không kinh hãi đến Ám Ma.

	Đốc tra thự tất cả như thường, nên tuần tra tuần tra, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, lần trước tiền thưởng phương án công bố sau khi, Đốc tra thự bên trong tất cả mọi người nhìn thấy Hạ Bình An, từng cái từng cái thái độ lại cung kính không ít.

	Trở lại phòng làm việc của mình, vừa mới ngồi xuống, đắc ý uống Ngụy Mỹ Du ngâm đến trà, Thích Đại Phong gõ gõ cửa, cẩn thận từng li từng tí một đi tới Hạ Bình An bàn làm việc phía trước đứng báo cáo.

	"Đại nhân, cái kia tù nhân muốn gặp ngài!"

	"Tù nhân? cái nào tù nhân?" Hạ Bình An sửng sốt một chút.

	"Chính là cái kia cao giai võ giả!"
Kết chương.