Chương 60: Ngươi ta huynh đệ đồng tâm

	Lý Hán trong lòng tràn đầy kiêng kị cùng hoảng sợ.

	Hắn phát hiện cái này mới đầu thường thường không có gì lạ thiếu niên, là một cái lấy tầm mắt của hắn không thể nào hiểu được quái vật, từ vừa mới bắt đầu muốn giết chết hắn, biến thành thật sâu kiêng kị cùng do dự.

	"Ha ha... Chúc mừng Trần Bình đạo hữu a."

	"Nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy liền cấp C sơ giai đỉnh phong, ngươi tu luyện chính là công pháp gì a, làm sao có thể lập tức thôn phệ mấy trăm mai Tinh Nguyên thạch, thật làm cho ta mở rộng tầm mắt."

	Lý Hán một mặt hữu hảo dò hỏi, bày làm ra một bộ muốn giao lưu dáng vẻ.

	Trần Bình trông thấy Lý Hán kia hiếu kì dáng vẻ, miệng méo cười lạnh: "A... Thức tỉnh giới sự tình ít hỏi thăm, phần này đại nhân quả, ngươi không chịu nổi!"

	Nhìn xem Trần Bình kia khinh thường cùng cao ngạo bộ dáng, Lý Hán kém chút không kềm được muốn động thủ.

	Ngươi móa nó ở trước mặt ta trang cái gì trang đâu?

	Có thể hồi tưởng lại Trần Bình loại kia loại đáng sợ thủ đoạn, Lý Hán hít sâu một hơi, vẫn là cười híp mắt chắp tay nói: "Thôi được, mỗi một cái người thức tỉnh vẫn có bí mật của mình cùng nội tình, Trần Bình đạo hữu có bí mật của mình rất bình thường, ai lại không có đâu?"

	Lý Hán lời nói này ngược lại để Trần Bình có chút ngoài ý muốn.

	Cái thằng này là thật có thể chịu a.

	Mà lại nói gần nói xa còn biểu thị chính mình cũng có át chủ bài, muốn nhường hắn cũng kiêng kị một chút.

	Trần Bình gật đầu: "Lý giải liền tốt, chúng ta tiếp tục vượt quan đi!"

	Lý Hán cười đáp: "Tốt! Ngươi ta huynh đệ đồng tâm, nhất định có thể quá quan trảm tướng, đạt được kia sau cùng truyền thừa!"

	Hai người vui vẻ hòa thuận, một phái điều chỉnh đi về phía trước.

	Toà này phù không đảo tự rất hoang vu, loại trừ liên miên chập trùng đại địa, cùng đứng vững kỳ dị Thạch Phong, liền không có cái khác cảnh quan, khắp nơi đều là khí tức túc sát.

	Liền ngay cả hướng mặt thổi tới gió, vẫn cho người ta một loại nhói nhói cảm giác.

	Hai người một mực xâm nhập hòn đảo trung tâm, trong lúc đó vẫn không có gặp phải nguy hiểm gì, một đường đi lên phía trước, tại hòn đảo ở trung tâm nhìn thấy một cái to lớn vô cùng đấu chiến trường.

	Đấu chiến trường hai bên, là mười hai vị vượn hình tượng đồng, đang đứng bình tĩnh đứng ở hai bên, mỗi một vị vượn hình tượng đồng, vẫn cầm lấy lấy vũ khí, nhìn lạnh thấu xương sâm nhiên.

	Tại Trần Bình cùng Lý Hán bước vào đấu chiến trường trong nháy mắt.

	Vương An Lan kia tình cảm dạt dào thanh âm, liền truyền vào hai người trong tai.

	"Hoan nghênh người hữu duyên tiến vào vương chi thí luyện cửa thứ ba, tâm viên chi chiến!"

	"Đấu trên chiến trường có mười hai vị có thể thấy rõ đồng thời ảnh hưởng ngươi nội tâm đồng vượn..."

	Lý Hán đứng tại chỗ, chăm chú nghe giảng giải.

	Bên người của hắn, Trần Bình hóa thành một đạo tàn ảnh, xông về trong đó một đầu vượn hình tượng đồng, hung tợn liền là một quyền dán tại vượn hình tượng đồng trên mặt.

	Ầm ầm! !

	Quyền kình nắm đấm đem vượn hình tượng đồng đầu vẫn đánh cho lõm.

	Trần Bình liền giống như phát điên, một quyền lại một quyền, đem vượn hình tượng đồng đầu vẫn cho đập nát.

	Chăm chú nghe Vương An Lan giảng giải Lý Hán, cả người vẫn choáng váng.

	"Trần Bình! Ngươi đang làm gì ? !"

	"Đánh quái a! Thừa dịp bọn chúng còn không động được, nhanh lên đem bọn chúng cho đánh chết!"

	Trần Bình cũng không quay đầu lại hồi đáp, nói liền hướng đệ nhị tôn đồng vượn đánh tới, đem đệ nhị tôn đồng vượn đầu cũng cho nện nát.

	Lý Hán nhìn ngây người.

	Còn có thể dạng này thao tác ?

	"Còn thất thần làm gì ? Còn không mau qua đến giúp đỡ ? ! " Trần Bình hô lớn.

	Lý Hán toàn thân phảng phất có dòng điện trào lên, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

	Hắn cũng không ngốc, hắn tựa hồ minh bạch vì sao Trần Bình sẽ nhanh như vậy thông qua thí luyện rồi...

	"Yêu hầu, xem kiếm!"

	Lý Hán hô to một tiếng, trong tay linh kiếm bộc phát ánh sáng chói lọi, thi triển toàn lực hướng gần nhất vượn hình tượng đồng bổ tới, đem vượn hình tượng đồng đầu cho chém đứt!

	"Việc ngươi cần, liền là tại đông đảo tâm viên tâm thần quấy nhiễu dưới, ổn định tâm chí, vượt qua nội tâm sợ hãi, đồng thời cường thế phản kích, đem kia từng đầu kinh khủng tâm viên cho đánh bại..."

	Vương An Lan lời nói còn tại hai người bên tai quanh quẩn.

	Đấu trên chiến trường đã sớm truyền đến ầm ầm va chạm bạo hưởng, hai người làm những này sẽ không động quái vật, làm được gọi là một cái khí thế ngất trời...

	"Ta tuyên bố, vương chi thí luyện cửa thứ ba... Hiện tại..."

	Ầm ầm!

	Theo cuối cùng một đầu thanh đồng tâm viên bị đánh băng.

	Hai người thở hồng hộc đứng tại đấu chiến đài bên trên.

	"Mở một chút mở một chút mở..."

	"Mở một chút mở một chút mở một chút mở một chút..."

	Quen thuộc chậm chạp thanh âm, phảng phất dễ nghe tiếng trời.

	Trần Bình cười.

	Lý Hán mộng.

	Toái đầy đất thanh đồng tâm viên, rõ ràng có một cỗ năng lượng màu vàng óng trên người chúng ngưng tụ lại tán loạn, ngưng tụ lại tán loạn, lâm vào không ngừng tuần hoàn ngõ cụt.

	Còn chưa bắt đầu liền đã sập thanh đồng tâm viên, lại nên như thế nào bắt đầu ?

	"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào..."

	Lý Hán nội tâm có chút cuồn cuộn cùng kích động.

	Trần Bình cười cười, xe nhẹ đường quen đi về phía trước, khi hắn đi đến đấu chiến đài phía sau thời điểm, tựa hồ phát động cái gì cơ chế, Vương An Lan kia vuốt không thẳng đầu lưỡi đột nhiên liền vuốt thẳng.

	"Mở một chút mở một chút... Bắt đầu!"

	"Ha ha ha! Chúc mừng người hữu duyên, ngươi bằng vào trác tuyệt bất phàm thực lực, cùng kiên cường tâm trí, kháng trụ một đám tâm viên tâm thần công kích, thành công đem mười hai tâm viên đánh bại, ngươi đã thành công thông qua được vương chi thí luyện cửa thứ ba!"

	Vương An Lan cười to thanh âm truyền đến, tựa hồ mười phần tán thưởng cùng vui mừng.

	Lý Hán cảm giác chính mình mở ra một cái thế giới mới đại môn.

	Nguyên lai là dạng này...

	Nguyên lai còn có thể dạng này thao tác...

	Đơn giản... Quá không nói võ đức!

	Nếu là hắn đã sớm biết loại này thao tác, trước đây chỗ nào còn muốn khổ cực như vậy, chỗ nào sẽ còn thân hãm hiểm cảnh, thậm chí vì mạng sống chịu nhục hô Trần Bình bá bá...

	Lý Hán tâm tình bây giờ có thể nói là càng thêm phức tạp.

	Nhưng rất nhanh, một cái to gan suy nghĩ trong lòng hắn dâng lên.

	Ầm ầm!

	Đột nhiên có ngày hàng kim quang.

	Một tôn trọn vẹn mười mấy mét chi cự Kim Viên rơi xuống, khí thế hạo đãng rơi vào đấu chiến trường trung tâm, nhấc lên một trận gió lớn.

	Trần Bình cùng Lý Hán trong lòng tất cả giật mình.

	Vương An Lan lời nói, đột nhiên tại bọn hắn vang lên bên tai.

	"Chúc mừng người hữu duyên, đi vào vương chi thí luyện cửa thứ tư, cũng chính là cuối cùng cửa ải..."

	Đúng lúc này, trong lòng hai người đồng thời dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

	Trước mắt Kim Viên, liền là cuối cùng địch nhân!

	Trần Bình lúc này kích động hướng Kim Viên đi đến, nghĩ đến là muốn phục khắc trước đây thao tác, thừa dịp vượn nguy hiểm.

	Lý Hán cũng nắm chặt trong tay linh kiếm, chỉ bất quá ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình.

	Trần Bình đang đem lực chú ý chuyên chú trên Kim Viên.

	Đây là hắn tập kích Trần Bình cơ hội tốt nhất!

	Nếu là trước đây không biết lỗ thủng thời điểm, hắn khả năng còn sẽ nghĩ đến mượn nhờ Trần Bình lực lượng, cùng một chỗ vượt quan, dạng này xác suất thành công cao hơn.

	Nhưng bây giờ... Hắn đã học xong chiêu này sớm vượt quan kỹ xảo.

	Trần Bình lực lượng đối với hắn mà nói còn có cái gì dùng ?

	Hiện tại không xuất thủ, cùng lúc làm sạch Kim Viên về sau, hắn liền muốn cùng Trần Bình chia đều bảo vật.

	Nhưng bây giờ xuất thủ, không chỉ có thể rửa sạch nhục nhã, hơn nữa còn có thể độc chiếm bảo vật...

	Còn có so đây càng thoải mái sự tình sao? !

	Lý Hán ánh mắt càng ngày càng lăng lệ, một cỗ cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, ngay tại bên trong thân thể của hắn tụ tập, đồng thời chậm rãi từ trong cửa tay áo móc ra một viên khắc hoạ lấy huyết sắc phù văn hắc mộc tiểu kiếm...

	Có một câu, hắn không có lừa gạt Trần Bình.

	Ai không có có một số bí mật cùng nội tình đâu?

	Hắn cũng có!

	Cấm khí: Huyết chú sát tâm kiếm!

	Trường Sinh Tông tông chủ Đoan Mộc bay tự mình trao tặng hắn đỉnh cấp duy nhất một lần sát khí, công lúc bất ngờ tình huống dưới, đem tất cả lực lượng cực hạn rót vào huyết chú sát tâm trong kiếm, thậm chí có thể một kiếm tru sát Kết Đan kỳ cường giả!

	Loại cấp bậc này cấm khí, đang thức tỉnh giới bên trong tuyệt đối được xưng tụng là nhất lưu ám sát hình bảo vật. Nó là tông chủ Đoan Mộc bay ban cho lá bài tẩy của hắn, đồng thời cũng biểu đạt tông chủ đại nhân đối với hắn ký thác khắc sâu kỳ vọng cao.

	Không có đến cửa ải cuối cùng, liền xem như hắn đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, hắn vẫn không có cam lòng dùng cái này cấm khí, có thể nói là mười phần có thể chịu nhục. Nhưng bây giờ, hắn biết thắng lợi đang ở trước mắt!

	Tông chủ đại nhân...

	Cấm khu truyền thừa đang ở trước mắt.

	Ta chắc chắn trọng chấn Trường Sinh Tông vinh quang!

	Lý Hán đem tất cả lực lượng vẫn rót vào huyết chú sát tâm trên thân kiếm.

	Huyết chú sát tâm kiếm tách ra trước nay chưa từng có huyết quang, mặt ngoài từng nét bùa chú tựa như huyết sắc con giun nhúc nhích, vô cùng mãnh liệt sát ý tựa hồ đem toàn bộ không gian vẫn ngưng trệ.

	"Chết đi!"

	Lý Hán đem huyết chú sát tâm kiếm ném bắn mà ra.

	Lúc này, Trần Bình mới lòng có phát hiện quay người.

	Lý Hán cười to, hiện tại đã chậm, huyết chú sát tâm kiếm đã khóa chặt Trần Bình khí cơ, như thế ngắn ngủi thời gian, Trần Bình căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào!

	Hắc mộc tiểu kiếm huyết quang chiếu đỏ lên nửa bầu trời khung, lôi ra một đạo trí mạng vô cùng huyết tuyến, đâm thẳng thiếu niên kia tim.

	Đây là đủ để giết chết Kết Đan kỳ người tu hành một kích.

	Lý Hán trong nháy mắt này, thế mà không có trông thấy trên mặt thiếu niên hoảng sợ.

	Tương phản, thiếu niên kia khóe miệng hơi nhếch lên, tựa hồ sớm có chủ ý.

	Trước ngực màu lam ngọc bội quang mang lóe lên.

	Toàn thân lục quang đại thịnh.

	Một bộ tóc xanh mai rùa trong nháy mắt bao trùm ở trên người hắn.

	Oanh! !

	Huyết chú sát tâm kiếm đâm bên trong Trần Bình ngực, lại bị kia tóc xanh mai rùa ngăn lại.

	Kiếm khí tại thời khắc này nổ tung, vỡ nát xé rách chung quanh mặt đất.

	Kia thế như chẻ tre phong mang không ngừng đột tiến, đè ép Trần Bình thân thể hướng về sau phóng đi, đằng sau thậm chí lan ra một vòng lại một vòng vô cùng cường đại thúc đẩy vòng tròn.

	Kinh khủng lực đẩy cùng chọc dò năng lực, phảng phất có thể xuyên thấu vạn vật.

	Trần Bình cảm nhận được vô cùng kinh khủng sát ý, thế nhưng là ngực thả ra nồng đậm lục quang, lại để cho hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

	Đây là hắn thất giai Linh Bảo, Huyền Vũ hộ giáp!

	Hắc mộc tiểu kiếm đâm trúng Huyền Vũ hộ giáp, từ lúc mới bắt đầu nổ đùng, đến kiệt lực tê minh.

	Huyền Vũ hộ giáp mang theo kỳ dị phản chấn lực lượng, nhường hắc mộc tiểu kiếm chiến minh không thôi, cuối cùng thân kiếm đúng là một tấc một tấc đất sụp toái.

	Ầm!

	Hắc mộc tiểu kiếm nát.

	Phía trước xanh mơn mởn giáp xác lông tóc không tổn hao gì, tựa hồ tại vô tình trào phúng.

	Lý Hán mở to hai mắt nhìn, thân thể hơi chao đảo một cái, có chút đứng không vững.

	"Tại sao có thể như vậy... Đây chính là huyết chú sát tâm kiếm, có thể giết chết Kết Đan cường giả cấm khí a..."

	Thiếu niên cõng tóc xanh mai rùa, nhìn vẻ mặt không thể tin tuấn mỹ nam nhân, lộ ra một phần ý vị sâu xa cười: "Lý Hán huynh đệ, ngươi muốn giết ta ?"
Kết chương.