Chương 3390: Có tình có nghĩa
 
 	Lý Thất Dạ một kiếm nơi tay, cả người hắn đều rất tùy ý, giống như kiếm trong tay, vậy chỉ bất quá là một thanh lại quá bình thường kiếm mà thôi, hoàn toàn không có gì nghiêm nghị hoặc là thần thái ngưng trọng cái gì.
 
 	Cái kia rất tùy ý trong thần thái, thật giống như khiến người cảm thấy trong tay hắn chỗ cầm, vậy chỉ bất quá là một thanh thiêu hỏa côn mà thôi, không có ý nghĩa.
 
 	"Truyền thế chi kiếm ——" chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay thanh kiếm này, không biết bao nhiêu người vì đó chấn động, bất luận là đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, còn là Tam Chân giáo đệ tử, cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người con mắt trợn trừng lên đấy, đều nhìn Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này truyền thế chi kiếm.
 
 	"Truyền thế chi kiếm, hắn lấy lên được truyền thế chi kiếm, có thể chưởng ngự truyền thế chi kiếm." Nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay thanh trường kiếm này, không biết rõ có bao nhiêu người thất thần, có thế gia trưởng lão không khỏi vì đó thất thần, thì thào nói.
 
 	Truyền thế chi kiếm, này là Đạo Quân ngang lượng sức mà chế tạo binh khí, uy lực cường đại, không phải bình thường Đạo Quân binh khí có thể sánh được.
 
 	Giống như vậy truyền thế chi kiếm, đừng nói là đồng dạng cường giả, coi như là Đại Đạo thánh thể người, đều không nhất định có thể chưởng ngự nó, cho dù có thể chưởng ngự, nhưng cũng là có đủ loại cực hạn.
 
 	Nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ cầm lấy truyền thế chi kiếm, là nhẹ nhàng như vậy tự tại, là như vậy tùy ý tùy tâm, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, cái này đều khiến mọi người nhanh đã quên Lý Thất Dạ là một vị gần kề có được Đồng Cân nham thân cảnh giới người.
 
 	Mặc dù Thần Huyền tông đệ tử không phải lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ chấp chưởng truyền thế chi kiếm rồi, nhưng là , lúc chứng kiến truyền thế chi kiếm giữ Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, y nguyên không ít có đệ tử vì đó hưng phấn, bọn hắn hưng phấn mà kích động ánh mắt nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	" muốn bắt đầu —— "Lúc này, không biết rõ có bao nhiêu Thần Huyền tông đệ tử hưng phấn đến không thể tự kiềm chế, bọn hắn nói chuyện đều run rẩy, bọn hắn đem có thể tận mắt thấy Lý Thất Dạ cầm trong tay truyền thế chi kiếm, đại khai sát giới, chém chết trăm vạn địch nhân, dương Thần Huyền tông vô thượng thần uy.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu Thần Huyền tông đệ tử vì đó nhiệt huyết sôi trào, một trận chiến này tất sẽ nhường Thần Huyền tông danh dương thiên hạ, cái này sẽ vì Thần Huyền tông nghênh đón một cái thời đại hoàn toàn mới.
 
 	"Truyền thế chi kiếm." Nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay chỗ cầm truyền thế chi kiếm, Lộ Y Linh cũng không khỏi thần thái ngưng tụ, đồng tử co rút lại, thần thái thoáng cái biến thành vô cùng ngưng trọng.
 
 	Mặc dù, hắn cũng có nghĩ tới, nhưng , lúc Lý Thất Dạ chân chính đem truyền thế chi kiếm giữ trong tay thời điểm, vẫn cho hắn mang đến rung động rất lớn.
 
 	Lộ Y Linh chính hắn tựu là chưởng ngự Tam Chân giáo truyền thế chi kiếm, trong lòng của hắn đối với truyền thế chi kiếm uy lực thì nhất thanh nhị sở, hiện tại Lý Thất Dạ chưởng chấp lấy truyền thế chi kiếm thời điểm, vậy cho hắn càng lớn áp lực.
 
 	Lý Thất Dạ thực lực nay đã sâu không lường được, Lộ Y Linh hoặc nhiều hoặc ít còn ký thác vào tự mình truyền thế chi kiếm trên, có lẽ tự mình truyền thế chi kiếm vừa ra tay, còn có một chút hi vọng sống.
 
 	Nhưng mà, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cũng giống vậy chưởng ngự Thần Huyền tông truyền thế chi kiếm, cái này có thể nói là hoàn toàn tan vỡ Lộ Y Linh trong lòng một tia hi vọng cuối cùng, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	"Đi thôi, chính ngươi đi, đi càng xa càng tốt." Tại sinh tử treo ở một đường thời điểm, Tam Chân giáo chưởng môn mở miệng đối với Lộ Y Linh kêu to, nói ra: "Đi mau, chỉ cần ngươi vẫn còn, Tam Chân giáo đốm lửa nhỏ liền bất diệt!"
 
 	Lúc này, Tam Chân giáo chưởng môn cũng ý thức được, Lộ Y Linh cũng vô lực xoay chuyển trời đất rồi. Trước đó, hắn còn có thể hy vọng Lộ Y Linh truyền thế chi kiếm đánh ra vô địch một kích, có thể nhờ vào đó đánh lui Lý Thất Dạ, hiện tại Lý Thất Dạ cũng giống vậy truyền thế chi kiếm nơi tay thời điểm, Tam Chân giáo chưởng môn đã biết rõ đây hết thảy đều không có hi vọng.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Chân giáo chưởng môn chỉ hy vọng Lộ Y Linh có thể còn sống rời đi nơi này, tại Tam Chân giáo trong mọi người, cũng chỉ có Lộ Y Linh là cực kỳ có cơ hội còn sống rời đi người.
 
 	Cho nên, Tam Chân giáo chưởng môn tự mình mở miệng, nhường Lộ Y Linh đào tẩu, chỉ cần Lộ Y Linh còn sống rời đi tại đây, như vậy Tam Chân giáo liền y nguyên có hi vọng.
 
 	"Đa tạ sư huynh hảo ý." Lộ Y Linh nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Ta cả đời trên đời, duy cầu an tâm. Sư huynh đối đãi ta như mình ra, hôm nay quản chi chết trận, cũng tận cố gắng lớn nhất! Ta sẽ không vứt tới mà chạy."
 
 	Lộ Y Linh như vậy khinh đạm mà nói, khiến người nghe được trong nội tâm không khỏi có chút sự cảm thông. Lộ Y Linh cùng Tam Chân giáo chưởng môn mặc dù tên là sư huynh đệ, nhưng là, cho tới nay, Tam Chân giáo chưởng môn đều là thế sư truyền đạo, hắn cùng với Lộ Y Linh có thầy trò chi thực, cho tới nay cũng là tình cảm thâm hậu.
 
 	Hôm nay, Lộ Y Linh sẽ không một mình đào tẩu, sẽ không buông tha cho Tam Chân giáo trăm vạn đệ tử, cũng sẽ không vứt bỏ Tam Chân giáo chưởng môn, hắn nguyện một trận chiến chết, cũng là sẽ không một mình đào tẩu.
 
 	Lộ Y Linh cách làm như vậy, có lẽ có người cho rằng là ngu xuẩn, cũng có người cho rằng là đại nghĩa, chính như Lộ Y Linh chính hắn lời nói, hắn duy cầu an tâm.
 
 	"Ra tay đi, ta nhìn ngươi truyền thế chi kiếm đùa bỡn thế nào." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười.
 
 	"Tốt ——" Lộ Y Linh thật sâu hít thở một cái, vứt bỏ tạp niệm, tâm thần ôm một, đạo tâm bảo vệ chặt, lúc này, hắn toàn bộ tinh thần quán trụ, bởi vì hắn biết rõ, một kích này, không những quyết định sinh tử của mình, cũng quyết định Tam Chân giáo sinh tử.
 
 	"Tranh ——" ở thời điểm này, trầm trọng kiếm minh thanh âm chậm rãi vang lên, một tiếng này kiếm minh kéo đến rất dài rất dài, theo một tiếng này kiếm minh vang lên, chỉ thấy Lộ Y Linh sau lưng ba cái trường kiếm chậm rãi bay lên.
 
 	Ba cái trường kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ thời điểm, tách ra ba cỗ không đồng dạng như vậy kiếm quang, ba cỗ kiếm quang tựu là ba loại nhan sắc, mỗi một loại nhan sắc đều là như vậy thuần túy, đều là như vậy sáng chói, tựa hồ, ba loại nhan sắc đều đã đạt đến cực hạn, bọn chúng đã không hề chỉ là nhan sắc mà thôi, bọn chúng còn là một loại nghệ thuật, là đẹp như vậy.
 
 	Tại "Tranh" kiếm minh phía dưới, Đạo Quân chi uy nháy mắt như cuồng phong mưa to đồng dạng cuốn tới, đáng sợ Đạo Quân chi uy nháy mắt đánh tới, giống như thế gian cường đại nhất sóng lớn đánh tới, nháy mắt nhường nhiều tu sĩ cường giả đều mắt mở không ra, đều bị làm cho lui lại, cách Thần Huyền tông rất xa, kéo ra đủ xa khoảng cách đi xem chừng.
 
 	Cuối cùng, ba cái truyền thế chi kiếm hoàn toàn ra khỏi vỏ, lơ lửng tại Lộ Y Linh bên cạnh, tại thời khắc này, nghe được "Keng, keng, keng" ba tiếng kiếm minh, ba tiếng kiếm minh, do trái đến phải, do thiển đến sâu, mỗi một âm thanh kiếm minh đều giống như một cái cầu thang, đều giống như một cái chương tự, tựa hồ , lúc mỗi một âm thanh kiếm minh vang lên thời điểm, nó cũng đã trải trận một đầu đại đạo.
 
 	"Tam Chân giáo truyền thế chi kiếm —— ba thật kiếm!" Nhìn xem Lộ Y Linh bên cạnh chỗ treo đích ba cái truyền thế chi kiếm, có thế hệ trước cường giả không khỏi thấp giọng nói ra: "Ngây thơ kiếm, thật kiếm, người thật kiếm! Ba kiếm vì một bộ, toàn bộ không phân ly."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, chứng kiến Lộ Y Linh ba kiếm lơ lửng, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, liền Tam Chân giáo cao thấp các đệ tử bọn hắn cũng đều, bọn hắn thậm chí là càng khẩn trương, cũng không khỏi nắm thật chặt nắm đấm của mình, bởi vì bọn hắn cũng biết, trăm vạn đại quân sinh tử, toàn bộ đều treo ở Lộ Y Linh trên thân.
 
 	"Truyền thế chi kiếm quyết đấu truyền thế chi kiếm, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo, thật sự muốn nghênh đón trăm ngàn vạn năm lớn nhất quyết đấu rồi." Cũng có lão già thấy như vậy một màn, không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo nhiều thế hệ là địch, nhưng, trước đó, không có gì thời điểm vậy mà vận dụng truyền thế chi kiếm chém giết đấy.
 
 	Hôm nay, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo truyền thế chi kiếm đều bị trên chiến trường thi triển ra, cái này tất sẽ trở thành Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông đã qua trăm ngàn vạn năm một hồi lớn nhất quyết đấu, có lẽ, trận chiến này sẽ sẽ triệt để quyết định Thần Huyền tông, Tam Chân giáo vận mệnh.
 
 	"Đây chính là ba kiếm, chính là chúng ta tổ sư Tam Chân Đạo Quân lưu lại, tên là ba thật kiếm, ngây thơ, thật, người thật!" Ba thật kiếm trôi nổi tại quanh thân, Lộ Y Linh từ từ giới thiệu, nói ra: "Ba thật chi kiếm, chính là chúng ta Tam Chân giáo mạnh nhất chi kiếm, hôm nay cùng đạo hữu một trận chiến, coi như là không tiếc."
 
 	"Tốt, không sai kiếm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "Cho ngươi xuất thủ trước."
 
 	Lý Thất Dạ thần thái, vẫn là như vậy tùy ý, vẫn là như vậy không sao cả, hắn thái độ như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Lý Thất Dạ thái độ thoạt nhìn là như vậy tùy ý, đổi lại là những người khác, có lẽ thái độ như vậy sẽ bị người cho rằng là ngạo mạn vô lễ, cuồng vọng hung hăng càn quấy.
 
 	Nhưng mà, giờ này khắc này, thái độ như vậy trên người Lý Thất Dạ xuất hiện, lại bất luận kẻ nào đều cảm thấy đương nhiên rồi, quản chi hắn đang đối mặt chính là một đời thiên tài Lộ Y Linh, đều là như thế.
 
 	Khiến người không khỏi cười khổ là, tay cầm truyền thế chi kiếm, Lý Thất Dạ lại không có chút nào kính ý, hắn tựa hồ hoàn toàn là đem Thần Huyền tông truyền thế chi kiếm coi như thiêu hỏa côn đến sử dụng.
 
 	Ngược lại, Lộ Y Linh chấp chưởng truyền thế chi kiếm thời điểm, cả người trang nghiêm túc mục, không có chút nào khinh nhờn chi ý.
 
 	"Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo cuối cùng quyết đấu." Nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Lộ Y Linh đều có truyền thế chi kiếm nơi tay, tất cả mọi người thần thái không khỏi trịnh trọng lên, tất cả mọi người đều thần thái nghiêm túc.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, truyền thế chi kiếm quyết đấu, cái này sẽ quyết định Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo vận mệnh.
 
 	"Ta vừa ra tay, các ngươi lập tức đi!" Tại đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Lộ Y Linh phân phó ba vị trưởng lão.
 
 	Lộ Y Linh dạng này phân phó, lập tức nhường ba vị trưởng lão cùng với Tam Chân giáo trăm ngàn vạn đệ tử trong nội tâm vì đó chấn động, bọn hắn biết rõ Lộ Y Linh làm như vậy vì ngăn trở Lý Thất Dạ, cho bọn hắn tranh thủ cơ hội đào tẩu, cho bọn hắn tranh giành đến đào tẩu thời gian.
 
 	"Thế nhưng mà ngươi. . ." Có trưởng lão không khỏi nói ra. . .
 
 	"Không cần nói nữa." Lộ Y Linh vung tay lên, đánh gãy hắn, không hề đi để ý tới, toàn bộ tinh thần quán trụ, ánh mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không còn dám có chút phân thần.
 
 	Hắn đánh với Lý Thất Dạ một trận, phải toàn lực ứng phó, nếu không, một chiêu trí mạng, đến hạ cũng không phải Lý Thất Dạ, mà là hắn.
 
 	Về phần Tam Chân giáo trăm vạn đệ tử, bọn hắn nguyện ý lưu lại bồi Lộ Y Linh huyết chiến đến cùng, nhưng, ba vị trưởng lão cũng rất tinh tường, quản chi trăm vạn đệ tử lưu lại huyết chiến đến cùng, cũng không thay đổi được cái gì!
 
 	"Ngươi ngược lại là một cái không tầm thường người, đáng tiếc, ngươi tông môn sấn không cao hơn ngươi." Lý Thất Dạ cười nhạt cười.
 
 	"Nói quá lời." Lộ Y Linh thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Tông môn đối với ta có công ơn nuôi dưỡng, hết thảy đều đáng giá."
 
 	"Tốt ——" Lý Thất Dạ cười cười, gật đầu, nói ra: "Có tình có nghĩa, chân nam nhi, ta cho ngươi ba chiêu, ngươi như tiếp được, liền cho ngươi còn sống rời đi."
Kết chương.