Chương 135: Lấp vào Đao Ngục

	"Hừ!"

	Cùng Lục Liễu đê liền nhau một đầu đường tắt nơi hẻo lánh bên trong, Giang Chu trong tay lộ ngâm vỡ vụn, đồng thời phát ra rên lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch.

	Đây chính là ảo mộng thân một đại thiếu hụt.

	Ảo mộng càng chân thực, càng cường đại, cùng hắn liên hệ liền càng chặt chẽ, nếu là tổn thương, đối với hắn bản thể tổn thương lại càng lớn.

	Nhất là đối thần hồn tổn hại.

	Giang Chu loạng chà loạng choạng mà che lấy đầu.

	Bị nữ nhân kia một kích phá diệt ảo mộng, làm hắn trong đầu dường như nổ bình thường, đau nhức như dao cắt.

	Bất quá còn tốt.

	Một bộ ảo mộng thân cùng một điểm tinh thần tổn thất, xa so với tổn thất đại lượng chân linh, còn bại lộ lá bài tẩy của mình có lời nhiều.

	Nữ nhân kia mặc dù đầu óc không dùng được, có thể thực lực lại so Tiết Lệ đều mạnh hơn rất nhiều.

	Một lát sau, đau đớn làm dịu, tinh thần dần dần khôi phục.

	Có thể tỉnh táo lại, nhảy lên nóc nhà chỗ cao, ánh mắt mang theo phức tạp nhìn thoáng qua khói sóng đình phương hướng.

	Cái này yêu nữ thật cứ như vậy chết rồi?

	Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, hắn cùng Tiết yêu nữ ở giữa, cũng không có thâm cừu đại hận gì.

	Cái này yêu nữ trừ thích uy hiếp hắn, cho hắn đào hố bên ngoài, còn chưa từng có tổn thương qua hắn. . .

	Tốt a, sự thực là, nếu không phải hắn bật hack, rất có thể liền bị cái này yêu nữ hố chết.

	Giang Chu cười một cái tự giễu.

	Thế mà còn đồng tình lên yêu nữ đến rồi?

	Đại khái là bởi vì người đã chết rồi, vẫn là hắn tự tay giết.

	Giang Chu đối Tiết yêu nữ một tia oán giận cũng theo đó tán, ngược lại niệm lên nàng tốt tới.

	Dù sao tính toán ra, nàng xác thực đối với mình có ân, mà lại. . . Dáng dấp còn rất xinh đẹp. . .

	Khục. . .

	Một trận lộn xộn tiếng bước chân đánh gãy Giang Chu suy nghĩ.

	Nơi xa, một đám quan sai khoan thai tới chậm.

	Giang Chu nguyên bản định lại đi qua nhìn một chút, cũng chỉ có thể dừng bước lại, quay người trốn vào trong bóng đêm.

	. . .

	"Kia tiểu yêu nữ chết rồi?"

	Hoa mỹ trong trang viên, hoa phục nam tử nghe người tới tấu, trong lời nói lộ ra mấy phần kinh ngạc.

	"Bẩm Quân thượng, thật là chết rồi, tuần thành binh sĩ hợp thời đuổi tới, phát hiện này thi thể, thấy hắn là yêu ma, liền mang đến Túc Tĩnh ti, kiểm tra thực hư chính bản thân, liền muốn lấp vào Đao Ngục."

	Hoa phục nam tử nghe vậy lắc đầu: "Đáng tiếc."

	"Là Khúc Khinh La giết?"

	Người tới thần sắc có chút cổ quái: "Bẩm Quân thượng, cũng không phải là."

	Hoa phục nam tử kinh ngạc nói: "Ồ? Cái này Ngô quận bên trong, có thể bị thương kia yêu nữ người cũng không nhiều, Lý Huyền Sách đầu này trung khuyển lấy cớ bế quan, tránh thanh tịnh, Tạ Bộ Uyên cũng bởi vì mưu phản sự tình khó mà bứt ra, chẳng lẽ là Giám Thiên ti hai vị phòng thủ?"

	Người tới thần sắc cổ quái nói: "Quân thượng, cũng không phải là, chỉ là một cái. . . Tuần Yêu vệ."

	Hoa phục nam tử có chút kinh ngạc: "Chỉ là một cái Tuần Yêu vệ, lại có bản lãnh như vậy?"

	Người tới nói: "Cái kia Tuần Yêu vệ quả thật có chút bản sự, chí ít cũng là lục phẩm tu vi võ đạo."

	"Lục phẩm? Một cái Tuần Yêu vệ lại có bực này tu vi, ngược lại là hiếm thấy, nhưng muốn giết kia yêu nữ, còn lực có chưa đến đi."

	Lục phẩm tu vi, tại hoa phục nam tử trong mắt cũng bất quá cùng sâu kiến không khác, hắn chỉ là tò mò một cái lục phẩm là thế nào giết đến tiểu yêu nữ.

	Người tới nói: "Quân thượng, Tiết Lệ cái này yêu nữ tựa hồ là đối kia Tuần Yêu vệ yêu sâu sắc, chỉ vì nhân yêu khác đường, kia Tuần Yêu vệ dường như có dựa vào nàng, hai người tại Huyền Mẫu giáo Thánh nữ đuổi theo trước đó, liền đã xảy ra tranh chấp, ra tay đánh nhau."

	"Huyền Mẫu giáo Thánh nữ truy sát đến tận đây, Tiết Lệ yêu nữ không muốn chết tại này tay, cam nguyện vì kia Tuần Yêu vệ tự tay giết chết."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Hoa phục nam tử nghe vậy, chợt cười to đứng dậy.

	"Lại là vì một cái chữ tình? Thật sự là buồn cười, đáng tiếc, ha ha ha ha. . ."

	Cười không ngừng được trong mắt mang nước mắt, đau sốc hông ho khan, hắn mới ngừng lại được, trên mặt dường như khóc dường như cười.

	Người tới cúi đầu xuống, không dám nhìn tới.

	Hoa phục nam tử một bên bôi trong mắt tiếu lệ, vừa nói: "Kia Tuần Yêu vệ họ gì tên gì? Có thể làm tiểu yêu nữ như thế cảm mến, bổn vương ngược lại là tò mò cực kỳ."

	"Bẩm Quân thượng, người này họ Giang tên Chu."

	"Ồ? Là hắn. . ." Hoa phục nam tử hơi cảm thấy ngoài ý muốn, dường như sớm từng nghe nói cái tên này.

	Bất quá danh tự này cũng chính là tại trong miệng hắn qua một lần, liền bị hắn quên sạch sành sanh, đứng dậy chắp tay, thản nhiên nói: "Tiểu yêu nữ này dù có mấy phần ngây thơ, nhưng tâm tư linh lung, nói nàng chết rồi. . ."

	"Mà thôi, lại làm nàng chết đi, nếu chết rồi, vậy liền đem tin tức thả ra đi, liền nói. . ."

	"Nàng là bởi vì tại Ngọc Kinh bị Trường Nhạc trọng thương, trốn về Ngô quận, mới bị tiểu nhân ngồi, hương tiêu ngọc vẫn."

	"Vâng, Quân thượng!"

	Người kia lĩnh mệnh mà đi.

	Còn lại hoa phục nam tử một người, bỗng nhiên lại phát ra tiếng cười quái dị.

	"Vì tình mà chết? Ha ha ha. . ."

	. . .

	Túc Tĩnh ti.

	Giang Chu trong phòng điều tức dưỡng thần, khôi phục đêm qua tinh thần thương tích.

	Kim Cửu gõ cửa đi đến.

	Dùng một loại không hiểu ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn.

	Giang Chu buồn bực nói: "Ngươi làm cái gì?"

	"Cái kia. . ."

	Kim Cửu do do dự dự nói: "Thật là nghĩ không ra, vị kia Tiết cô nương vậy mà là cái yêu ma, ngươi không có việc gì a?"

	Giang Chu cảm thấy vi kinh: "Làm sao ngươi biết?"

	Kim Cửu ánh mắt có chút trốn tránh, do dự nói: "Cái kia. . . Hôm nay tuần thành quân binh đưa tới một bộ yêu ma thi thể, chính là vị kia. . . Tiết tiểu thư, ti bên trong đã nghiệm minh chính bản thân, là một con dây leo yêu, đã lấp vào Đao Ngục bên trong."

	". . ."

	Giang Chu nghe vậy, nhất thời không biết là tư vị gì.

	Mặc dù ngay cả Quỷ Thần Đồ Lục cũng nhận định nàng chết rồi, nhưng Giang Chu vẫn một mực không thể tin được.

	Hắn đối kia yêu nữ còn nói không trên có cái gì không nỡ, nhiều nhất chỉ là có chút cảm khái mà thôi.

	Hắn chỉ là không tin cái này yêu nữ sẽ chết được dễ dàng như vậy, vẫn là không chút nào đánh trả để hắn tự tay cho giết.

	Chẳng lẽ, thật sự chính là như nàng nói, là yêu chính mình, tình nguyện chết ở trong tay hắn, mà không muốn chết tại trong tay đối thủ?

	Nói nhảm!

	Chính hắn đều không tin chính mình có mị lực lớn như vậy.

	Hắn hoài nghi, Tiết yêu nữ có lẽ là thông qua thủ đoạn nào đó giả chết, lấy đạt tới nàng mục đích nào đó.

	Bất quá bây giờ thi thể đều lấp vào Đao Ngục, coi như nàng thật sự có cái gì mưu tính, còn lật được nổi cái gì sóng đến?

	"Ngươi không sao chứ?"

	Kim Cửu gặp hắn hồi lâu không nói, dường như hiểu lầm cái gì.

	Giang Chu liếc mắt: "Ta có thể có chuyện gì?"

	"Vậy là tốt rồi, là như thế này, kia là cái Ngũ phẩm gần tứ phẩm đại yêu, không thể coi thường, cho nên ti bên trong trước kia liền đi tra, kết quả. . ."

	Kim Cửu nhìn thoáng qua Giang Chu, cẩn thận mà nói: "Ta là đến hỏi ngươi, kia Tiết tiểu thư, có phải hay không là ngươi giết?"

	"Không sai."

	Giang Chu rất dứt khoát trả lời.

	Ngày hôm qua tin là Kim Cửu tặng, hắn cùng Tiết yêu nữ gặp gỡ chuyện cũng khẳng định không thể gạt được hắn.

	Việc này hắn cũng từ chối không được đi, Kim Cửu nếu nói như vậy, hiển nhiên là ti bên trong hôm nay đã điều tra ra cái gì đến.

	Trên thực tế, hắn cũng không cần thiết giấu diếm.

	Kim Cửu thở dài nói: "Ai, nhân yêu khác đường, ngươi làm như vậy cũng tình có thể hiểu, chỉ là không nghĩ tới, kia Tiết tiểu thư lại cũng như thế si tình, cam tâm tình nguyện chết trong tay ngươi."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết nàng là cam tâm tình nguyện chết trong tay ta?"

	Kim Cửu ngẩn người, chợt cười nói: "A, đây không phải ngẫm lại liền biết sao? Lấy thực lực của ngươi, làm sao có thể giết đến một cái Ngũ phẩm đỉnh phong đại yêu?"

	"Nói đến, Tiết tiểu thư mặc dù là yêu, có thể cái này một lòng say mê cũng coi như khó được, ngươi cũng coi là có phúc phận, đáng tiếc, các ngươi nhân yêu khác đường, định trước hữu duyên vô phận."

	Kim Cửu một mặt cảm khái nói.

	". . ."

	Giang Chu nguyên bản còn có chút kỳ quái, bất quá bị hắn như thế quấy rầy một cái, liền mặt mũi tràn đầy im lặng.

	Không xong còn?

	Kim Cửu phất phất tay: "Được rồi, ta chính là phụng mệnh đến xác nhận một chút, có ngươi câu nói này, có thể đi phục mệnh, vụ án này cũng có thể kết."

	Quay người vừa mới đi ra cửa, lại bỗng nhiên đi về tới, thần thần bí bí nói với Giang Chu: "Ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện tốt. . ."
Kết chương.