Chương 349 : Có chút nhớ ngươi rồi.
Diêu gia làm việc lão đạo, dịch quán bên kia có người đợi chờ Trần Bình An, Chu Liễm đã ở trong đó, thiếu niên trinh sát Diêu Tiên Chi càng là mặt dày mày dạn để lại.

	Trần Bình An cùng cái kia hai vị Diêu gia lão tốt nói xin lỗi, lão tốt đám cười ha ha, trong đó một vị vội vàng khoát tay nói Trần công tử khách khí như vậy, quá đem mình làm người ngoài, không được không được.

	Diêu Tiên Chi đối đãi Trần Bình An ánh mắt, tựa như đối đãi một vị sa trường chiến thắng trở về mà quay về công huân võ tướng, lại để cho Trần Bình An có chút sờ không được ý nghĩ.

	Một đoàn người cưỡi ngựa đuổi theo đại đội ngũ, Bùi Tiễn cùng Trần Bình An ngồi chung một con ngựa, tiểu cô nương rất cao hứng. Lão tướng quân Diêu Trấn đã sớm lại để cho xe ngựa chạy chầm chậm, vì vậy rất nhanh Trần Bình An liền thấy được chi kia đội ngũ thân ảnh.

	Diêu Trấn trải qua trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi lấy lại sức, lại có một vị hoàng tử điện hạ linh đan diệu dược, bị thích khách trọng thương thương thế đã hầu như khỏi hẳn, hôm nay đi về phía Bắc lại móng ngựa thả chậm, liền xuất chinh được Diêu Cận Chi sau khi đồng ý, đã đi ra thùng xe bắt đầu cưỡi ngựa, rút cuộc là hơn nửa đời người tại trên lưng ngựa chém giết lão nhân, lúc tuổi còn trẻ sớm thói quen chạy thật nhanh một đoạn đường dài hành quân gấp, chính là tại trên lưng ngựa ngủ cũng sẽ không ngã xuống, hôm nay cùng Trần Bình An sánh vai cùng, ven đường phong cảnh di người, lại có tiểu ân công cùng hắn nói chuyện phiếm, nói chút ít Mai Hà thủy thần miếu cảnh tượng, Diêu Trấn tinh thần đầu vô cùng tốt, cười vui cởi mở.

	Trần Bình An đều muốn lại để cho lão tướng quân giúp đỡ cùng quan phủ đòi hỏi một bức Mai Hà lưu vực phong thuỷ bản đồ, Diêu Trấn hỏi cũng không hỏi liền đáp ứng.

	Bùi Tiễn đã cho Trần Bình An tiến đến thùng xe, lại lần nữa cùng Tùy Hữu Biên chung sống một phòng, người sau ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, ngang kiếm tại đầu gối, khí độ sâm nghiêm.

	Bùi Tiễn một mực sẽ không ưa thích cái này lạnh như băng đàn bà, thấy ai cũng cùng thiếu nàng hơn mấy chục lượng bạc tựa như, cả ngày thối lấy khuôn mặt cho ai nhìn đâu rồi, cẩn thận sang năm liền biến thành một cái lão thái bà.

	Bùi Tiễn tại tiến thùng xe trước, cùng Trần Bình An muốn trở về cái kia tiểu Khải bút lông cùng giấy Tuyên, lúc này ngồi ở nơi hẻo lánh, phối hợp mở ra vải bông bao bọc, đem nhà mới đem làm cẩn thận từng li từng tí để vào trong đó, từ nhất phía dưới rút ra một quyển nếp uốn nghiêm trọng sách vở, liếc mắt trong bao đầu một đôi giày, nhìn là vừa mua không lâu, rồi lại dính đầy bùn đất, nàng thè lưỡi, tranh thủ thời gian thu hồi bao bọc, không dám làm cho người ta nhìn thấy.

	Ngửa ra sau nằm xuống, Bùi Tiễn hai tay cao cao cầm lấy cái kia vốn tổn hại cũ kỹ sách vở, lật qua lật lại xem xét cả buổi, cuối cùng đặt ở trên mặt, ngủ thật say.

	Ngủ lúc trước, tiểu cô nương nghĩ đến người kia mà nói, muốn nàng về sau chính thức dụng tâm đọc sách, không nên chỉ dùng khí lực đọc sách, nàng suy nghĩ một chút, hôm nay quá mệt mỏi á..., ngày mai rồi hãy nói, ngày mai nhất định làm được. Chẳng qua là vừa nghĩ tới có câu nói, gọi là ngày mai hồi phục thị lực ngày, ngày mai sao mà nhiều, nàng liền vui vẻ nhanh hơn muốn cười ra tiếng rồi.

	Vì vậy tiểu cô nương hôm nay ngủ được đặc biệt hương vị ngọt ngào.

	Tùy Hữu Biên mở ra cặp kia hẹp dài hoa đào con mắt, nhẹ nhàng thở ra một hơi, rất nhanh đã bị nàng giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng phất một cái, đem cỗ khí kia cơ trong nháy mắt đập vỡ.

	Họa quyển bốn người, ngoại trừ sớm nhất đi ra họa quyển lao lồng bí ẩn làm người ta phát bực Ngụy Tiện, còn lại ba người đều là một ngày đi tới nơi này tòa Hạo Nhiên thiên hạ.

	Chu Liễm đi rồi đầu ngoại gia quyền cực hạn con đường, đi đến võ học đỉnh cao về sau, mới do bên ngoài chuyển bên trong, bằng không thì cái này bị Đinh Anh tự tay chém giết võ tên điên, cũng sẽ không đều muốn một người đánh giết còn lại chín vị đại tông sư. Trận kia cực kỳ bi thảm đại loạn chiến, Chu Liễm đáng sợ nhất địa phương, ở chỗ bị thương càng nặng, ra tay sát lực càng mạnh, mặc dù là Đinh Anh may mắn sống đến cuối cùng, còn chiếm được Chu Liễm trên đầu cái kia đỉnh mũ hoa sen, nhưng này vị được vinh dự thiên cổ đệ nhất nhân Đinh Anh, cả đời đều chưa từng cùng người đề cập trận kia Nam Uyển quốc kinh sư cuộc chiến, nói không chừng trong này, rất có huyền cơ.

	Lô Bạch Tượng tài tình cực cao, học cái gì cũng nhanh mà lại tinh, vì vậy võ học một đường, biển nạp trăm sông, điểm ấy cùng Ngẫu Hoa phúc địa đời sau đệ nhất nhân Đinh Anh, đại khái giống nhau. Chẳng qua là Lô Bạch Tượng dã tâm, hoặc là nói chí hướng, không bằng Đinh Anh như vậy điên thuần túy, cho nên năm đó khai sáng Ma giáo sau đó, như cũ là người cô đơn một cái, ưa thích dạo chơi bốn phương, cho nên mới phải thân trũng xuống lớp lớp vòng vây, chẳng qua là cái kia một trận đại chiến, chính là tham dự máu tanh vây quét, rơi vào cái cảnh giới rớt xuống rất nhiều chính đạo tông sư, ở sâu trong nội tâm, đối với Lô Bạch Tượng thật có một tia bội phục. Về phần đã định trước sẽ không lưu lại trên giang hồ một việc, thì là trận đại chiến kia ở bên trong, nhất tử chiến không ngớt hai người, đều là ái mộ Lô Bạch Tượng danh môn tiên tử, đại khái là ôm tự tử muốn chết tâm cảnh rồi.

	Ngụy Tiện võ đạo nhất hiếm thấy, trời sinh sa trường vạn người địch, am hiểu ứng đối vây giết kết quả, một người đục trận, mặc dù ngàn vạn người ta quyết rồi. Trong lịch sử, về vị này Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế sách tạp lục cùng giang hồ tin đồn thú vị, hầu như không có bất kỳ từng đôi chém giết ghi chép.

	Mà nàng Tùy Hữu Biên, vô luận là tư chất, còn là tâm tính, kỳ thật càng giống là một vị Hạo Nhiên thiên hạ người tu đạo, mà không phải ước mơ cái gì "Chừng mực" thuần túy vũ phu.

	Tùy Hữu Biên tuy rằng gần nhất thủy chung thân ở phương trượng chi địa, nhưng mà nàng chính thức ánh mắt có thể đạt được, như trước không phải là nhân gian, mà lại là cái kia bầu trời.

	Nàng hôm nay tại nếm thử một môn kiếm tẩu thiên phong kiếm thuật, tại linh khí mỏng manh Ngẫu Hoa phúc địa, chỉ có thể là một tòa không trung lầu các, tại Hạo Nhiên thiên hạ, rồi lại... có tương lai.

	Lập tức trình tự có chút cùng loại người luyện võ "Lấp biển", chẳng qua là nàng lại có sai biệt, là ở eo sườn giữa châm ngòi thổi gió, từ đúc kiếm lô, ân cần săn sóc một cây kiếm khí, bắt chước thuần túy vũ phu một cái chân khí, du như rồng lửa, tuần thú bốn phương.

	Tùy Hữu Biên một khi thành công, không chỉ là luyện thân thể phách, luyện tinh thần, còn muốn luyện liền một đám kiếm khí thành kiếm phôi, cơ hồ là kiếm kia tu bổn mạng phi kiếm hình thức ban đầu rồi.

	Mà về kiếm tu hết thảy, hôm nay Tùy Hữu Biên căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến, Tùy Hữu Biên luyện kiếm thiên phú độ cao, có thể nghĩ.

	Nàng những ngày này chẳng qua là nghe nói một ít cái Diêu gia biên quân lén lút nghị luận, đúng là Diêu gia ân nhân Trần Bình An lập tức thích khách hành động vĩ đại, trong đó có đề cập kiếm tu phong thái, sát lực chi lăng lệ ác liệt cực lớn, phi kiếm chi xuất quỷ nhập thần, làm cho nàng tâm thần hướng tới.

	Như thế mới tốt, Ngẫu Hoa phúc địa quá nhỏ, không tha cho kiếm của nàng, cái này tòa thiên hạ khá lớn, nàng một ngày kia, nhất định phải đi chỗ đó chỗ cao nhất xuất kiếm!

	Tùy Hữu Biên tiếp tục nhắm mắt lại.

	Tu hành một chuyện, nàng tuyệt sẽ không bại bởi bất luận kẻ nào, đối thủ của nàng, chưa bao giờ là Ngụy Tiện ba người.

	Ở ngoài thùng xe bên cạnh móng ngựa từng trận, Đại Tuyền vương triều chính trực phồn vinh cường thịnh, ven đường rất nhiều hương dã hài đồng đều ngừng chân xem thế nào, thôn phu, dân trong thôn chúng phụ nhân cũng không úy kỵ, trong ánh mắt chỉ có hiếu kỳ.

	Trần Bình An cưỡi ngựa mà đi, nhìn xem những cái kia Đại Tuyền dân chúng.

	Năm đó bên người mang theo áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, tại tuyết rơi nhiều bay tán loạn thời tiết vượt qua kiểm tra nhập cảnh, liền đụng phải Đại Ly một ký hiệu tinh nhuệ biên quân trinh sát, nghiêm chỉnh huấn luyện, cực kỳ sắc bén, nhìn hắn qua cửa văn điệp về sau, liền mĩm cười nói đề nghị bọn hắn có thể đi hướng khói lửa ở nhờ tránh né gió tuyết.

	Đối với Đại Ly hoàng đế, phiên vương Tống Trường Kính, cùng với hàng xóm Tống Tập Tân, Trần Bình An ấn tượng có thể tính không hơn tốt, nhưng đúng là bởi vì lần kia vô tình gặp được, Trần Bình An đối với Đại Ly vương triều, không có thành kiến.

	Cùng ngày đội ngũ tại đang lúc hoàng hôn, ngủ lại một tòa tới gần Châu Thành lớn dịch quán, dịch quán cực kỳ lịch sự tao nhã, còn có một tòa tiểu lâm viên, trúc xanh tùng tùng.

	Đêm đó Diêu Trấn liền tự mình cho Trần Bình An đưa tới một bức phong thuỷ bản đồ, Trần Bình An lúc ấy trong phòng cẩn thận chu đáo cái kia khối ngọc giản, Bùi Tiễn tại bàn đối diện ngáp, trên ót dán một trương bảo tháp trấn yêu phù, lý do là nàng nghe nói rừng trúc dễ dàng có nữ quỷ, gió thổi qua, rầm rầm đấy, cảm giác, cảm thấy sẽ có nữ quỷ tại rừng trúc lúc giữa bay tới lay động đi. Diêu Trấn gõ cửa về sau, Bùi Tiễn lập tức chạy tới mở cửa, lão tướng quân gặp được cái trán dán bùa chú tiểu nha đầu, vừa hỏi nguyên do, cười ha ha, nói không cần sợ, coi như là thật sự có lén lút ẩn nấp rừng trúc, thế nhưng là quân đội xuất thân Diêu gia binh sĩ, từng cái một mặt trời thắt chặt mười phần, là quỷ mị sợ bọn họ mới đúng.

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, tháo xuống bùa chú đặt lên bàn, liền đi phòng mình ngủ.

	Diêu Trấn đè ép áp tay, ý bảo Trần Bình An ngồi xuống nói chuyện.

	Hai người ngồi xuống, Trần Bình An tự nhiên muốn nói lời cảm tạ, quan phủ phong thuỷ bản đồ, một mực là triều đình nghiêm cấm chảy vào dân gian vật phẩm, so với cung nỏ các loại binh khí quản chế càng thêm nghiêm khắc.

	Diêu Trấn cười nói: "Không phải là nhiều chuyện đại sự, bản địa thích sứ đáp ứng rất sảng khoái, làm quan đem làm đến rồi Đại tướng nơi biên cương phân thượng, cũng không cần quá để ý tới loại chuyện này rồi. Ngươi cũng đừng cảm thấy thiếu ta bao nhiêu nhân tình, nói trở lại, cái kia lưu thích sứ ngay từ đầu gặp được ta, thập phần mất tự nhiên, không có biện pháp, hắn có một thân gia, tại bộ binh nha môn người hầu, đây không phải là liền rơi xuống trên tay của ta rồi, vừa nghe nói ta muốn một bức phong thuỷ bản đồ, ngươi là không biết lúc ấy sắc mặt của hắn, được kêu là một cái như trút được gánh nặng a."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây thật có thể không khách khí?"

	Diêu Trấn đưa tay chỉ Trần Bình An, "Ngươi à, ta thực không rõ, hai trận chém giết, sinh tử có thể nói hạng nhất đại sự, ân công là bực nào lanh lẹ người, như thế nào đến rồi hằng ngày ở chung, như thế quy củ, không thống khoái, không hào khí."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Diêu Trấn nói khẽ: "Ta cái kia cháu trai, Diêu Tiên Chi, da mặt mỏng, không dám mở miệng, liền cầu ta đến nói với ngươi một tiếng, đều muốn ngươi chỉ điểm một chút hắn võ nghệ. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trần Bình An cẩn thận suy nghĩ một chút, "Nếu như chẳng qua là khách khí luận bàn một cái, ta khó từ chối. Nhưng mà nếu như Diêu Tiên Chi đều muốn chân chính có thu hoạch, ta đề cử hắn đi tìm Ngụy Tiện, ta giúp hắn cùng Ngụy Tiện lên tiếng kêu gọi."

	Diêu Trấn nghiêm túc nói: "Tiểu tử kia chính là đều muốn khách khí một cái."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta đây ngày mai cùng hắn chuẩn cái tay."

	Diêu Trấn vuốt râu cười nói: "Khách khí như vậy sau đó, ta lại lại để cho hắn đi tìm cái kia Ngụy Tiện."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Quay đầu lại ta liền đi cùng Ngụy Tiện nói một tiếng. Kể từ đó, cái này bức phong thuỷ bản đồ, ta thu được yên tâm thoải mái rồi. Dù sao chúng ta cao thủ như vậy chỉ điểm, ngàn vàng khó mua."

	Diêu Trấn vỗ bàn một cái, cười to nói: "Đúng thôi, ngươi bây giờ loại này không biết xấu hổ yên đâu hỏng, giống ta lúc tuổi còn trẻ, khó trách chúng ta hợp ý!"

	Trần Bình An cười khổ lắc đầu.

	Diêu Trấn nhân khi cao hứng mà đến nhân khi cao hứng mà về.

	Trần Bình An mở ra cái kia bức phong thuỷ bản đồ, từ phương thốn vật giữa lấy ra cái kia phương Thủy Tự ấn, nhẹ nhàng a khẩu khí, hướng Mai Hà thủy thần miếu cùng Bích Du phủ hai địa phương, trùng trùng điệp điệp xây hai cái.

	Lúc này mới thu hồi Thủy Tự ấn cùng phong thuỷ bản đồ.

	Tiếp tục xem ngọc giản trên rậm rạp chằng chịt cực nhỏ chữ nhỏ, lòng bài tay lớn nhỏ ngọc giản, chính phản hai mặt khắc dấu trọn vẹn hơn năm nghìn chữ. Chính diện vì cái kia tiên gia luyện khí bí quyết chính văn, phản diện là thủy thần nương nương chú thích cùng tâm đắc.

	Tuy rằng biểu hiện ra chẳng qua là một môn luyện hóa đồ vật khẩu quyết, nhưng thật ra là nói cái kia ngũ hành đại đạo, văn tự nội dung sạch sẽ tinh vi, mục đích cao xa. Bởi vì thủy thần nương nương là từ một khối cầu mưa bi văn giữa ngộ được, nàng lợi dụng ngũ hành chi thủy với tư cách bắt đầu, đến trình bày đại khái mạch lạc, nước, ngũ tạng giữa thận chủ nước, ngũ quan vì tai, năm cảm giác vì thanh âm, năm ngón tay vì đầu ngón tay, năm dịch thể vì phì, ngũ âm vì vũ, năm chí vì sợ, năm tự vì giếng, chủ thần vì phương bắc Huyền Vũ.

	Mạch lạc rõ ràng, liên quan đến khí phủ khiếu huyệt, cụ thể có lẽ như thế nào luyện hóa, tại ngọc giản mặt sau, thủy thần nương nương đều có giải thích cặn kẽ. Nàng có thể nói là không biết không nói biết gì nói nấy, đã liền cái này tiên gia đạo bí quyết có thể luyện hóa Kim Thân cùng hương khói một chuyện, đều cùng Trần Bình An tại ngọc giản mặt sau nói rõ.

	Trần Bình An thấy được kinh tâm động phách, mới biết được bi văn trên khắc dấu "Một giọt bầu trời vàng bình nước", thâm ý sâu sắc, nói là khẩu quyết tu hành đại thành sau đó, quả thực chẳng khác nào là đem trọn viên kim đan hòa tan làm thủy tinh công hiệu, trơn bóng lục phủ ngũ tạng, "Đầy trời bay tuyến như máy dệt", thì là đem người trong cơ thể kinh mạch "Dịch trạm đường", liên quan đến hô ứng, mà "Hóa thành bốn Thiên Lương, quét rồi lại thiên hạ nóng" giữa bốn ngày, lại dính đến đạo gia Thanh Minh thiên hạ, này tòa Bạch Ngọc Kinh cao lầu giữa tầng bốn, có thể lấy bốn loại đạo pháp trợ giúp tu sĩ hàng phục tâm ma, cái này có thể đã không phải là bàng môn tà đạo rồi, mà chỉ nói nhà chính tông nhất phương pháp, đây quả thực là sở hữu Nguyên Anh địa tiên tha thiết ước mơ thông thiên đường bằng phẳng, hành tẩu trong đó, chưa hẳn tất nhiên thành công, thế nhưng là tương đương "Núi trèo lên tuyệt đỉnh" địa tiên, hướng bầu trời dựng lên bốn tòa Thiên Kiều, không công nhiều hơn bốn lần cam đoan sẽ không ngộ nhập lạc lối cơ hội, thậm chí có thể đường cũ phản hồi, hơn nữa tu hành trong lúc, đồng dạng có thể ích lợi thể phách thần hồn, bực này chỗ tốt, ai không cực kỳ hâm mộ?

	Khó trách thủy thần nương nương nói thẳng pháp quyết này "Vạn vật có thể luyện", suy đoán coi như là tông chữ đầu tiên gia động phủ, đạo pháp này bí quyết cũng sẽ là tông chủ chỉ có sơn môn trọng bảo.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, tại trong lòng yên lặng đọc thuộc lòng cái kia năm nghìn chữ, hạ quyết tâm về sau không thể đơn giản xuất ra ngọc giản.

	Chẳng biết tại sao, Trần Bình An tay cầm ngọc giản, chỉ cảm thấy toàn thân thanh lương, toàn thân thư thái, khách sạn nhất dịch thương thế, lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

	Trần Bình An mở to mắt, ý thức được có chút kỳ diệu, chẳng qua là này cái ngọc giản rút cuộc là loại nào mỹ ngọc, Trần Bình An nhận không ra, nghĩ đến về sau đến rồi núi Lạc Phách, có thể hỏi hỏi Ngụy Bách.

	Sau nửa đêm, một hồi hơi nước bỗng nhiên tràn ngập dịch quán, bao phủ trong đó, sương trắng mênh mông, lại để cho Duẫn Diệu Phong cùng Thiệu Uyên Nhiên cứng rắn đã cắt đứt tọa vong thổ nạp, đồng thời đi ra khỏi phòng, đi hướng lâm viên bên kia.

	Trần Bình An cũng ngừng kiếm lô lập thung, mở cửa sổ ra, nhảy lên mà ra.

	Rất nhanh tại mấy vị tùy quân tu sĩ vô cùng lo lắng nhắc nhở xuống, dịch quán Diêu gia người nhao nhao khoác trên vai quần áo rời giường, lão tốt đám mặc giáp trụ áo giáp cầm trong tay binh khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Chu Liễm trong phòng đen kịt một mảnh, nhưng mà còng xuống lão nhân kỳ thật một mực vây quanh cái bàn, yên lặng đảo quanh, bộ pháp vô cùng có chú ý.

	Tùy Hữu Biên ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, mở mắt ra lại nhắm mắt lại.

	Ngụy Tiện thẳng tắp nằm ở trên giường, hai tay nắm tay xếp đặt tại phần bụng, không chút sứt mẻ.

	Lô Bạch Tượng đi vào cửa sổ dừng bước.

	Rừng trúc bên kia, gặp được vị kia khách không mời mà đến, Duẫn Diệu Phong cùng Thiệu Uyên Nhiên nhẹ nhàng thở ra.

	Bảo Chân đạo nhân cười ôm quyền nói hạ nói: "Thủy thần nương nương Kim Thân đại thành, thật đáng mừng!"

	Trước mắt chỗ đứng người, thấp bé dáng người, mặc một thân hoa mỹ dị thường cáo mệnh quần áo và trang sức, đúng là từ Bích Du phủ vội vàng chạy tới Mai Hà thủy thần.

	Từ nay về sau, chính là Kim Đính quan quan chủ đích thân tới nơi đây, gặp được vị này tu vi tăng vọt Mai Hà thủy thần, cũng đã không thể dưới cao nhìn xuống nhìn nàng, cần biết nếu là ở cái kia Mai Hà thuỷ vực, nhất là Bích Du phủ cùng thủy thần miếu phụ cận, vị này thấp bé nữ tử sẽ cùng vì vậy một vị Nguyên Anh địa tiên thực lực.

	Thủy thần nương nương cười nói: "Lần trước là ta Bích Du phủ chiêu đãi không chu toàn, thất lễ muôn phần, ta lần này đến đây, ngoại trừ một cái cọc việc tư bên ngoài, cũng muốn mời Duẫn Chân nhân gần đây đi ta quý phủ làm khách, ta cho Duẫn Chân nhân, còn có tiểu Thiệu chân nhân, cho các ngươi đều bồi tội cái."

	Bảo Chân đạo nhân thật là có chút ít được sủng ái mà lo sợ.

	Thứ nhất là đối phương tu vi lúc này không giống ngày xưa, coi như là đang ở nơi đây, cũng xem như nửa cái Nguyên Anh đại lão rồi, thứ hai Bích Du phủ đã cùng cái kia chính xác thánh nhân Chung Khôi chuẩn lên quan hệ, dù là vứt xuống Đại Tuyền Lưu thị không thèm nhìn, triều đình cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận biết. Ba là Đại Tuyền tầng trên đều hiểu được vị này Mai Hà thủy thần thối tính khí, nàng nguyện ý như thế tỏ thái độ, Duẫn Diệu Phong bất quá là một cái Long Môn cảnh Lưu thị cung phụng một trong, làm sao có thể đủ không sợ hãi thích?

	Chính là tâm cao khí ngạo Thiệu Uyên Nhiên, trên mặt đều đã có chân thành vui vẻ.

	Trần Bình An đi vào thầy trò hai người bên người, trước cùng bọn họ chào hỏi một tiếng, lúc này mới nhìn về phía vị kia thủy thần nương nương.

	Duẫn Diệu Phong cùng Thiệu Uyên Nhiên biết ý ly khai, đồng thời lại để cho Diêu gia lão tốt cùng tùy quân tu sĩ đều không cần như thế đề phòng, Duẫn Diệu Phong thuận thế vạch trần Mai Hà thủy thần thân phận.

	Diêu Trấn cười hướng thủy thần nương nương xa xa liền ôm quyền.

	Mai Hà thủy thần đủ loại nghe đồn, chính là tại trên biên cảnh đều có không ít, tự nhiên rất đúng vị này lão tướng quân tính khí.

	Thủy thần nương nương đối với Diêu Trấn cũng ôm quyền hoàn lễ, nói một câu làm cho người ta dở khóc dở cười ngay thẳng lời nói, "Ngày nào đó tướng quân cáo lão hồi hương, trở lại biên quan, nhất định phải đi ta Bích Du phủ uống rượu, quản đủ!"

	Diêu Tiên Chi cùng Diêu Lĩnh Chi, hầu như đồng thời liếc mắt.

	Diêu Cận Chi đầu đội duy cái mũ, đứng ở Diêu Trấn bên người, duyên dáng yêu kiều.

	Cuối cùng thủy thần nương nương cổ tay một phen, biến ra một vò rượu, vứt cho Trần Bình An, lấy tiếng lòng bẩm báo nói: "Cẩn thận cất kỹ cái kia miếng ngọc giản, ngọc giản bản thân, liền là đồ tốt, bằng không thì đã sớm cho những cái kia đại đạo văn tự cho nổ nát bấy rồi."

	Kế tiếp thủy thần nương nương nói, có thể đã không ẩn ẩn nấp nấp rồi, ai cũng nghe được, chỉ thấy nàng tùy tiện, hào sảng cười nói: "Dọc theo con đường này càng nghĩ, thiếu chút nữa đã nghĩ muốn lấy thân báo đáp báo đáp đại ân rồi, may mà ta nhịn xuống, cái này hũ thủy hoa tửu, khi ta tới uống non nửa, vốn là nghĩ đến cho mình tăng thêm lòng dũng cảm đấy, chưa từng nghĩ vào dịch quán, ta còn là nhát gan rồi, thật sự nói không nên lời cái kia xấu hổ đầu đề câu chuyện, Trần Bình An, thiếu đi một vị như hoa như ngọc đẹp người nhà, có phải hay không có chút tiếc nuối? Ha ha, vừa vặn còn lại hơn phân nửa hũ rượu ngon, cầm lấy đi mượn rượu giải sầu!"

	Vị này thủy thần nương nương.

	Tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, mang theo vò rượu, cảm giác, cảm thấy rượu này uống cũng không phải, không uống cũng không phải.

	Diêu Trấn cười đến nhìn có chút hả hê.

	Diêu Tiên Chi ngây ra như phỗng sau đó, duỗi ra hai tay, hướng Trần Bình An dựng thẳng lên hai cái ngón tay cái.

	Bùi Tiễn mơ mơ màng màng đứng ở đàng xa.

	Trần Bình An nghiêm mặt, mang theo Bùi Tiễn phản hồi chỗ ở.

	Hai người tách ra thời điểm, Trần Bình An nghiêm túc nói: "Về sau ngươi nếu như gặp được một cái họ Ninh cô nương, chuyện đêm nay, không cho nói đi ra ngoài!"

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, "Vạn nhất, ta là nói vạn nhất, ta không cẩn thận nói lộ ra miệng?"

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Ta bị đánh cái bị giày vò sau đó, ta sẽ đem ngươi đánh cho bị giày vò, nghe rõ ràng chưa? !"

	Bùi Tiễn lập tức cất cao giọng nói: "Đã hiểu! Ta đọc qua sách, hôm nay thiết cốt tranh tranh rất, đánh chết không nói!"

	Từng người phản hồi phòng.

	Trần Bình An lau đem cái trán mồ hôi.

	Cuối cùng nở nụ cười.

	Không hề luyện tập kiếm lô lập thung, gục xuống bàn, xuất ra cái kia khối nho nhỏ đá mài đao, khắc dấu lấy xinh đẹp "Ngây thơ" hai chữ, đáng yêu "Ninh Diêu" hai chữ.

	Ninh cô nương, ta rất khỏe.

	Đoạn đường này, lại đi rồi rất xa, gặp được rất nhiều người cùng sự tình.

	Có chút nhớ nhung ngươi, không đúng, thật là nhớ ngươi.
Kết chương.