Chương 305 : Sinh Cơ (1).
Khoảng cách Thứ Đồng mấy ngàn km ở ngoài, tràn đầy đất vàng đồi núi dãy núi.

	Một cái nhỏ vụn sông nước uốn lượn ở trong núi hẻm núi chảy qua.

	Bầu trời trong trẻo, mặt trời chói chang.

	Sông nước uyển như thắt lưng ngọc, phản xạ ra sáng ngời ánh sáng óng ánh, trở thành chu vi tất cả đất vàng vòng sinh vật sinh mệnh chi nguyên.

	Vài con dê xám cẩn thận từng li từng tí một ở bờ sông hố đất bên trong, dựa vào trào đi vào một điểm dòng nước, cúi đầu uống nước.

	Hô!

	Bỗng xa xa một đạo đá bay, mạnh mẽ xẹt qua đường vòng cung, đập trúng một con dê xám trán.

	Dê xám vung chân liền chạy, nhưng vẫn bị đánh cho mất đi cân bằng, xiêu xiêu vẹo vẹo chạy ra vài bước, ngã trên mặt đất, mất đi ý thức.

	"Ngày hôm nay lại có ăn ngon! Tỷ tỷ hảo thủ pháp!"

	Một lớn một nhỏ hai cái tuổi trẻ bóng người, cấp tốc tới gần, hướng về trên đất té xỉu dê xám đi qua.

	Hai người này, một cái vóc người yểu điệu, bộ ngực hơi nhô lên, một cái đen bóng bím tóc dài buông lỏng ở phía sau, da thịt là khỏe mạnh màu vàng nhạt.

	Rõ ràng là ở mười bảy mười tám tuổi áo xám thiếu nữ.

	Thiếu nữ khuôn mặt chỉ có thể tính đoan chính, hơn nữa da thịt không hề tốt đẹp gì, hiển nhiên là bị cái này đất vàng khu vực gió thổi ngày phơi làm cho thô ráp.

	Thiếu nữ bên người, nhưng là một đầu có chút lớn bé trai.

	"Tỷ, ngày hôm nay con này dê có thể thật là lớn, trở lại giết nói không chắc da dê còn có thể đổi một thân quần áo mới!" Bé trai hơi có chút hưng phấn.

	"Hừm, trở lại liền cho cha đổi một thân áo cánh, đã lâu trước đây cha liền nói phải thay đổi, đến hiện tại cũng không có động tĩnh." Thiếu nữ cười đến nheo cặp mắt lại, tựa như hai cái trăng lưỡi liềm.

	Cầm lấy tảng đá, nàng vừa tàn nhẫn đập phá mấy lần dê xám trán, đem đánh cho lại choáng một điểm.

	Như vậy cũng có thể bảo hiểm tổng hợp chút.

	Nâng lên dê xám, vác lên vai, thiếu nữ đang muốn xoay người lại.

	"Tỷ! Ngươi xem bên kia, đó là vật gì! ?" Bỗng đệ đệ ngón tay chỉ bờ sông một vật lớn tiếng nói.

	Thiếu nữ quay đầu, theo đệ đệ đầu ngón tay phương hướng nhìn lại.

	Bờ sông cạn một ít địa phương, đang có một cái màu đen đồ vật, tại theo dòng nước xung kích, loạng choà loạng choạng.

	Cái kia đen đồ vật vừa lúc bị một khối đá lớn ngăn trở, mới không thể tiếp tục đi xuống bị cuốn đi.

	Thiếu nữ ngưng thần đánh giá.

	"Thật giống. Là cái người!" Nàng đột nhiên mà cả kinh nói.

	Vưu Thế Phi lạnh cả người, ngâm ở trong nước, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

	Hắn đã không có khí lực gì.

	Có lẽ liền như thế chết ở chỗ này, chết ở trong con sông này, cũng không sao cả đi.

	Hắn không có lo lắng, chỉ là nắm giữ duy nhất cầu sinh muốn cùng báo thù muốn, cùng Kim Sí lâu Tây tông người chém giết kiếm trốn.

	Không ngừng bị thương, không ngừng chạy trốn.

	Lần lượt, hắn ỷ vào cực cao thân pháp tốc độ, không ngừng chuyển nguy thành an.

	Nhưng lúc này đây. Có lẽ hắn muốn thật sự không chịu đựng nổi.

	'Đồng Tí thiền sư Không Hợp.' trong đầu của hắn cuối cùng hiện lên cái này tên.

	Chỉ là chính diện giao thủ một chiêu.

	Hắn liền trong nháy mắt bị đánh tan, cánh tay phải bị mạnh mẽ đánh gãy, không còn hơi sức nhúc nhích.

	Nếu không là hắn quyết định thật nhanh, vận dụng trước đó chuẩn bị tốt độc phấn cùng thuốc nổ, để cho cho rằng là thuốc nổ, kéo dài đối thủ, cấp tốc rời đi.

	Nếu không có cao thủ thần bí bỗng nhiên ra tay, chặn cản đối phương, kéo dài một hồi thời gian.

	Chỉ sợ hắn hiện tại trôi nổi ở trong nước sông, chính là một bộ xác chết trôi.

	'Kim Sí lâu. Tây tông. Nói cái gì ta là nhân chủng. Ha ha.'

	Vưu Thế Phi giẫy giụa nghĩ muốn đứng dậy, nhưng hắn đã không có khí lực.

	Liền ngay cả mở mắt, cũng cảm giác như vậy mệt mỏi.

	"Mau nhìn, nơi này có người đây? ! Đúng là người!" Bỗng một cái lanh lảnh giọng cô gái truyền tới hắn trong tai.

	Vưu Thế Phi mơ mơ hồ hồ nhìn thấy, ánh mặt trời phía dưới, một cái không xinh đẹp như vậy tuổi trẻ mặt, chậm rãi xuất hiện ở chính mình tầm nhìn bên trong.

	"Hắn còn sống sót! Mau mau! Chúng ta đem hắn đưa về, tìm cha trị thương!" Thiếu nữ nhất thời kinh ngạc thốt lên lên.

	'Đó là. Tiên nữ yêu?' Vưu Thế Phi ý thức đã mơ hồ, hắn tỉnh tỉnh mê mê nghĩ.

	'Có lẽ chỉ là ảo giác, nghe nói người trước khi chết, tổng sẽ gặp phải đủ loại kiểu dáng ảo giác.'

	Xoẹt một tiếng tiếng nước chảy, Vưu Thế Phi bị người từ trong nước kéo lên.

	*

	*

	*

	Thứ Đồng • hoang dã bãi biển.

	Ầm ầm ầm ầm! !

	Hai đạo cao lớn bóng người cao lớn, chính cấp tốc giao thủ so chiêu.

	Tay đối tay, chân đối với chân, cùi chỏ đối với cùi chỏ.

	Hai người mưa to gió lớn giống như giao thủ, thỉnh thoảng chen lẫn ở tiếng sóng biển bên trong, không dứt bên tai.

	Trương Vinh Phương mở ra hai tầng cực hạn thái, toàn thân đỏ lên hiện ra đen, xa xa nhìn tới, đã gần như cùng người bình thường tách rời.

	Toàn thân hắn huyết quản lộ, vừa di động, tóc dài tung bay theo gió, từ lâu đến liền Linh lạc đều mơ hồ có chút không thể chịu đựng cực hạn.

	Ở cái này các loại hai tầng cực hạn trạng thái cường độ xuống, lúc trước Không Tướng, cũng bất quá chỉ chống đỡ mười mấy tức, liền xuất hiện kẽ hở.

	Nhưng Trương Vinh Phương lúc này lại hào không ảnh hưởng, phảng phất như không mở ra thứ hai cực hạn trạng thái.

	Từng chiêu phá hạn kỹ nối liền sử dụng, từ mỗi cái góc độ đánh về phía Tả Hàn.

	Nhưng quỷ dị chính là, bất luận hắn làm sao ra tay, đều tựa như đánh ở dầy cộm nặng nề sắt thép tường thành.

	Tất cả chiêu số, đều bị hoàn mỹ ngăn cản, cắt đứt.

	Tả Hàn từ bắt đầu đến cuối cùng, liền đứng tại chỗ, chưa từng di động.

	Hắn sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại không lắm yên ổn.

	Trương Ảnh thế tử thực lực, đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Nếu như nói trước, hắn còn tưởng rằng là Trương Ảnh thế tử sau lưng, có cao thủ ra tay đánh chết Liễu Tuệ cảm giác.

	Nhưng hiện tại, hắn không có như vậy ý nghĩ.

	Liền thế tử lúc này thực lực, đã đầy đủ làm được cái kia một điểm.

	Trên thực tế, đến lúc này mới thôi, hắn đã không tự chủ vận dụng toàn bộ thực lực.

	Trừ ra không dùng cực hạn thái cùng phá hạn kỹ ở ngoài, còn lại hắn đã đem một thân võ công triển khai đến cực hạn.

	Bạch!

	Một chiêu cuối cùng bị bức lui, Trương Vinh Phương kéo dài khoảng cách, đứng lại, toàn thân lượng lớn mồ hôi theo da thịt bắp thịt rơi xuống.

	Hắn như trước duy trì song trọng cực hạn thái, không có giải trừ.

	Đến vào giờ phút này, hắn đã có thể an toàn thời gian dài gánh nặng hai tầng cực hạn trạng thái.

	Chỉ là, chỉ dựa vào điểm ấy, lại dựa liền không thể để cho Tả Hàn quyết tâm.

	Trương Vinh Phương đây là lần đầu, chân chính cảm nhận được. Tông sư cùng trở xuống võ giả, trong lúc đó tồn tại chênh lệch to lớn.

	Bất luận hắn làm sao ra tay, ra chiêu, vận dụng phá hạn kỹ.

	Đều sẽ ở uy lực còn chưa tới lớn nhất thì bị Tả Hàn cắt đứt, đánh tan.

	"Tốt, thế tử, sức mạnh của ngươi bây giờ, không thể xuyên thủng ta phòng ngự tuyệt đối vòng. Cũng không cách nào tìm tới kẽ hở, vì lẽ đó liền tới đây đi." Tả Hàn trầm giọng nói.

	Hắn không muốn quá độ tổn thương thế tử lòng tự tin.

	"Lại tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ làm thân thể của ngươi không thể chịu đựng mà bị thương." Tả Hàn sắc mặt bình tĩnh.

	Thế tử xác thực rất ưu tú, thiên phú vô cùng khủng bố, coi như là hắn, không dùng tới cực hạn trạng thái hoặc là phá hạn kỹ, cũng không cách nào thuấn sát.

	Ở toàn bộ Đại Linh, có thể làm được điểm ấy, đã rất mạnh.

	Phải biết, coi như là một ít yếu một điểm tông sư, cũng chỉ đến như thế.

	"Không vội. Lại thử." Trương Vinh Phương hít sâu một hơi, phun ra không khí cũng bị lá phổi thiêu đốt đến nóng lên.

	Trong mắt hắn đột nhiên hiện lên Ám Quang Thị Giác năng lực.

	Ở trong mắt hắn, thuộc về Tả Hàn linh tuyến, khí huyết, từng đạo từng đạo mạng lưới rõ ràng tái hiện ra.

	Xì!

	Hắn đột nhiên biến mất, đạp bước, vọt tới trước.

	Thuộc về Đại Đạo giáo Nhạc Hình phù, trước mặt phủ đầu một đòn chưởng đao, từ trên đi xuống chém xuống.

	Oành!

	Chưởng đao bị ngăn trở.

	Trương Vinh Phương một cái tay khác lại đồng thời cùng Tả Hàn tay trái đối đầu.

	Phảng phất biết trước giống như, hắn một tay hóa thành mưa điểm, cuồng bạo cùng Tả Hàn toàn lực đối chưởng.

	Mỗi một lần, hắn đều tinh chuẩn dự đoán Tả Hàn nghĩ muốn ra tay vị trí.

	Mà đồng dạng, Tả Hàn cũng tinh chuẩn sớm chặn đứng hắn ra tay.

	Hai người đều phảng phất ở dự đoán đối phương.

	Một tiếng vang trầm thấp xuống, hai người đồng thời lui về phía sau một bước.

	Tả Hàn trợn to hai mắt, cúi đầu nhìn mình hai chân.

	Đây là!

	Hắn lại lui! ?

	Hắn lại, bị một cái còn chưa đạt đến cảnh giới tông sư người, đẩy lùi!

	Còn có vừa nãy loại cảm giác đó.

	"Trở lại! !" Lần này đến phiên hắn dẫn đầu xuất thủ.

	Hai người không chút do dự, lại lần nữa tựa như đạn pháo giống như va chạm cùng nhau.

	Quyền chưởng chân cẳng đầu gối cùi chỏ, mỗi một chiêu đánh ra, hai người đều sẽ sớm phán đoán, đổi con đường.

	Dự đoán cùng dự đoán đồng thời tiến hành.

	Trong lúc nhất thời bất kể là Trương Vinh Phương, vẫn là Tả Hàn.

	Ở lúc giao thủ cường độ đều yếu đi rất nhiều, sửa mà đổi chi nhưng là tốc độ.

	Bạo phát cực hạn tốc độ.

	Hai người lấp loé giống như biến chiêu, nỗ lực đạt được tiên cơ, để cho mình trước tiên tại đối phương đánh trúng đối thủ.

	Tả Hàn càng đánh càng là hoảng sợ.

	Cái cảm giác này.

	Loại này cảm giác quen thuộc.

	Oành! ! !

	Rốt cục, hắn toàn lực một chưởng bức lui Trương Vinh Phương, lui về phía sau mấy bước, đứng lại, ánh mắt phức tạp nhìn về phía đối phương.

	"Đầy đủ!"

	Hắn đã đầy đủ phán định.

	Mới vừa loại cảm giác đó, chính là độc thuộc tại tông sư ngăn địch tiên cơ.

	Chỉ là để cho hắn có chút kỳ quái chính là, thế tử ngăn địch tiên cơ, tựa hồ chỉ đối với hắn trên người công và thủ hữu dụng, còn đối với thối công cũng không có bao nhiêu hiệu lực.

	Nhưng chính là như vậy, cũng đã vượt xa hắn tưởng tượng.

	Thế tử hiện tại mới bao lớn! ?

	Còn lại tông sư, người nào không phải ở bước vào Siêu Phẩm, trì hoãn khí huyết già yếu sau, nhanh sáu mươi tuổi, mới lượng lớn thu lấy Vạn gia, lĩnh ngộ ngăn địch tiên cơ.

	Không nghĩ tới. Thế tử bây giờ mới ngoài ba mươi, liền có thể bước vào bước đi này.

	Không hổ là kỳ tài ngút trời!

	Không hổ là có thể đem Kim Thiềm công luyện đến Trục Nhật cảnh giới khủng bố thiên phú!

	Vào giờ phút này, Tả Hàn sắc mặt bất động, nhưng nhưng trong lòng đã cảm xúc dâng trào.

	Hắn nhìn về phía lúc này cả người đỏ như máu, tóc đen theo gió bay lượn Trương Vinh Phương.

	Thái dương kim quang soi sáng ở tại bên ngoài thân, phảng phất cho một trong số đó góc độ lên một tầng màu vàng.

	Vào giờ phút này, trong lòng hắn tuôn ra một luồng không tên nóng rực cùng cảm động.

	Nếu như thế tử vẫn bình yên ẩn núp đi xuống.

	Cuối cùng sẽ có một ngày.

	chờ hắn không tiếp tục ẩn giấu lúc, có lẽ, chính là toàn bộ Đại Linh Thánh môn, nhất thống ngày!

	Đối với chuyện này, Tả Hàn bỗng bay lên trước nay chưa từng có mãnh liệt tự tin.

	*

	*

	*

	Trầm Hương cung.

	Trương Vinh Phương tắm rửa sau, một lần nữa khoác lên một tầng tầng đạo bào, dùng một cái dây nhỏ buộc lên tóc dài.

	Đi ra phòng tắm, bên ngoài Trương Chân Hải đã lẳng lặng chờ đợi đã lâu.

	Trong nhà, trừ ra Trương Chân Hải, còn có chu vi trông coi Đạo cung tông giáo vệ binh.

	Bởi vì tài chính trạng thái vô cùng tốt, Trầm Hương cung chiêu mộ thủ giáo vệ binh, cũng là phúc lợi vô cùng tốt.

	Vì lẽ đó liền ngay cả những thứ này tuyển kỹ đi ra tuổi trẻ vệ binh, cũng nhiều là đạt đến sắp nhập phẩm trình độ.

	Ở cầm trong tay cung nỏ, không ngừng huấn luyện xuống, bọn họ ở sinh hoạt ở nơi này, so với lúc trước quân doanh, muốn tốt ra quá nhiều.

	Ở cùng Trương Vinh Phương ký tên hợp đồng sau, bọn họ được đến Đạo cung bồi dưỡng đồng thời, ít nhất phải làm vì Trương Vinh Phương vị này thủ giáo hiệu lực hai mươi năm.

	"Đạo tử, ngài tìm ta?" Trương Chân Hải không rõ vì sao nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	Bây giờ Nghịch giáo ẩn núp, nàng trong lúc nhất thời cũng không có chuyện gì làm, liền mỗi ngày khổ tu võ nghệ, cùng Đinh Lạc hai người cùng nhau, lẫn nhau luận bàn giao lưu.

	Cuộc sống như thế, trừ ra mỗi ngày nhìn Đinh Lạc hai người phát thức ăn cho chó có chút khó chịu ở ngoài, còn lại tất cả cũng còn tốt.
Kết chương.