Chương 936 : Ta vì chủ nhà (5).
Nam Nhạc.

	Chính trực mưa phùn mông lung thời gian, mưa dầm liên miên, đường núi lầy lội khó đi, buồn ngoài núi nhìn qua sơn nhân.

	Nữ tử sơn quân Phạm Tuấn Mậu ngắm nhìn bốn phía, vậy mà đưa thân vào này tòa lần trước tiếp khách trong đình hóng mát, "Đều nói ngày có chút suy nghĩ mới có thể đêm có chỗ mộng, đây coi là xảy ra chuyện gì vậy?"

	Phạm Tuấn Mậu chắp tay sau lưng, vây quanh cái kia một bộ áo xanh, chậc chậc cười nói: "Chỉ có thần núi thần sông báo mộng người khác phần, ngươi khen ngược. Nói đi, thấy ta làm chi, là lén lén lút lút, đi cái kia mây mưa sự tình?"

	Phạm Tuấn Mậu nghiêng lườm liếc Thanh Đồng, "Vị này? Nàng xuất hiện ở nơi đây, có phải hay không dư thừa?"

	Phạm Tuấn Mậu ra vẻ chợt nói: "Đã hiểu đã hiểu, chính là Ẩn quan đại nhân khẩu vị có chút nặng a."

	Trần Bình An mặt không biểu tình, "Nói xong rồi hả?"

	Phạm Tuấn Mậu thu liễm vui đùa thần sắc, dừng bước lại, ngồi ở trên ghế dài, hỏi: "Lúc trước khởi tại mô phỏng Bạch Ngọc Kinh trận kia thiên địa dị tượng, với ngươi có quan hệ đi?"

	Trần Bình An gật gật đầu, không có phủ nhận.

	Phạm Tuấn Mậu tấc tắc kêu kỳ lạ, đều nói giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, gia hỏa này quả nhiên còn là một thiện tài đồng tử.

	Khác biệt duy nhất, chính là thân phận, người lâu ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn nha.

	Em trai Phạm Nhị, trước sau như một là thánh nhân đãi kẻ khù khờ đấy.

	Phạm Tuấn Mậu lưng tựa lan can, nghiêng chân, hai tay đặt ngang tại trên lan can, nguyên bản ý thái bại hoại, đợi đến lúc đã nghe qua Trần Bình An cái kia bút lối buôn bán, Phạm Tuấn Mậu lập tức thần thái sáng láng, mua bán công bằng, nhỏ lợi nhuận một khoản!

	Ai u uy, chưa từng nghĩ hôm nay đều 30 tết rồi, còn có thể qua tốt năm?

	Đến nỗi cái kia không dám gặp người bích quần áo mũ có vải che mặt tu sĩ, Phạm Tuấn Mậu căn bản cũng không dùng con mắt nhìn liếc, bởi vì nàng thoáng cái liền khám phá đối phương hèn mọn thấp kém đến cực điểm xuất thân.

	Dù sao Phạm Tuấn Mậu ngoại trừ trên mặt bàn sơn quân thân phận, còn có một càng thêm ẩn nấp lai lịch.

	Là một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ thì như thế nào? Chính là một cái cái đầu hơi lớn con sâu cái kiến mà thôi.

	Tựa như cái kia Trĩ Khuê, là một cái chân long lại có thể thế nào, đặt tại vạn năm trước viễn cổ trong năm tháng, không phải còn là một cái thân hình dài loài bò sát.

	Năm đó vị kia chí cao, tìm được dĩ nhiên thông suốt nhớ lại chính mình năm đó thân phận Phạm Tuấn Mậu, đơn giản là Phạm Tuấn Mậu nói sai lời nói, đối phương thiếu chút nữa một kiếm chém chết nàng, Phạm Tuấn Mậu nhưng như cũ cam tâm như di.

	Phải biết rằng Phạm Tuấn Mậu tại viễn cổ Thiên Đình, kỳ thật thần vị không thấp đấy, coi như là lần tại mười hai địa vị cao tồn tại.

	Thanh Đồng vụng trộm nuốt nhổ nước miếng, bởi vì lờ mờ phân biệt ra người này nền móng rồi, không phải là Thanh Đồng ánh mắt độc đáo, mà lại là Phạm Tuấn Mậu tại trở thành nữ tử sơn quân về sau, nàng hữu ý vô ý, khôi phục một bộ phận năm đó chân dung, vừa đúng Thanh Đồng đã từng xa xa gặp qua nàng một lần, trí nhớ khắc sâu.

	Khả năng đồng dạng là Phi Thăng cảnh Nhân tộc tu sĩ, so với Thanh Đồng càng thêm "Trẻ tuổi", thậm chí là tu vi, sát lực thấp hơn đấy, đối đãi "Phạm Tuấn Mậu" những thứ này thần đạo dư nghiệt

	, sẽ là hoàn toàn bất đồng mặt khác một loại ánh mắt.

	Trần Bình An nhìn xem Phạm Tuấn Mậu, cười nói: "Vạn năm trước chính là loại này ánh mắt, vạn năm sau đó còn là không có sai biệt, như vậy ở kiếp này vất vả rèn luyện thần linh Kim Thân, ý đồ gì đâu."

	Thanh Đồng tại Trần Bình An bên này, nghe thói quen đả ách mê cùng tổn hại tiếng người lời nói, trong lúc nhất thời có chút cảm động, đều có điểm không thích ứng.

	Phạm Tuấn Mậu gắt gao nhìn chằm chằm vào cái này nói khoác mà không biết ngượng trẻ tuổi kiếm tu, nàng ánh mắt lạnh như băng, sắc mặt âm tình bất định, sau một lát, bỗng nhiên mà cười, liên tiếp gật đầu nói: "Ẩn quan quan lớn, người nào quan lớn người đó định đoạt."

	Phạm Tuấn Mậu trong nháy mắt tựa như cùng trước một khắc chính mình, làm triệt triệt để để thiết cắt, cười hỏi: "Có muốn hay không ta đem Phạm Nhị hô qua đến?"

	Trần Bình An tựa hồ cũng là không sai biệt lắm tình hình, lắc đầu cười nói: "Không cần, trở lại ta từ Đồng Diệp châu bên kia về quê trên đường, nhất định sẽ tìm hắn uống rượu đấy."

	Phạm Tuấn Mậu ánh mắt nghiền ngẫm, "Uống hoa tửu?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hai cái đại lão gia, uống hoa tửu mà thôi, có thể có vấn đề gì."

	Oanh Yến Hoa tùng ở bên trong, ta ngồi nghiêm chỉnh, chẳng phải là càng lộ ra định lực.

	Phạm Tuấn Mậu hiển nhiên không tin, cười nhạo nói: "Thiệt hay giả? Đặt ta đây mạo xưng là trang hảo hán đâu?"

	Làm một Nhạc Sơn quân, nghe qua không ít Kiếm Khí trường thành Nhị chưởng quỹ sự tích.

	Trần Bình An nói ra: "Cái này có cái gì giả không giả đấy."

	Kiếm Khí trường thành kiếm tu, ai không rõ ràng, ta Trần Bình An muốn uống rượu liền uống rượu, nghĩ lúc nào hồi Ninh phủ liền lúc nào hồi.

	Ninh Diêu ngăn đón qua một lần? Chưa từng đã từng nói qua nửa câu? Tuyệt đối không thể nào.

	Các ngươi đám này người ngoài biết cái đếch gì.

	Kỳ thật về thất ước nhiều năm bữa này rượu, Trần Bình An tại Đại Ly kinh thành bên kia, cũng sớm đã cùng Ninh Diêu thành thành thật thật... Báo cáo chuẩn bị đã qua.

	Nói mình năm đó lần thứ nhất đi ngang qua Lão Long thành, cùng cái kia Phạm Nhị vừa thấy hợp ý, tăng thêm chính mình còn trẻ ngu ngốc, lúc ấy không lay chuyển được Phạm Nhị cái này thanh niên ngơ ngáo, đã đáp ứng hắn muốn uống một lần hoa tửu.

	Đương nhiên, cái gọi là hoa tửu, nhiều nhất ngay cả có nữ tử từ bên cạnh đánh đàn trợ hứng các loại.

	Phạm Tuấn Mậu thuận miệng hỏi: "Đồ vật lưỡng nhạc đều đi qua rồi hả?"

	Bắc Nhạc bên kia Ngụy Bách không cần phải nói rồi, cùng Trần Bình An chính là người một nhà, ngoài ra núi Lạc Phách cái kia được từ trung thổ Huyền Mật vương triều Phong Diên độ thuyền, sẽ ở Trung Nhạc bến đò đỗ, cái này có nghĩa là Trần Bình An cùng Tấn Thanh cũng cấu kết lại rồi.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cũng không có thành."

	Phạm Tuấn Mậu nhìn có chút hả hê nói: "Trần sơn chủ may mà có một rất có thể hù dọa người Ẩn quan thân phận, bằng không thì lấy một vị sơn quân tính khí, khẳng định phải tại chỗ hạ lệnh trục khách."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta đây cái Ẩn quan thân phận, là ngươi đưa đó a?"

	Phạm Tuấn Mậu cất tiếng cười to, giơ tay lên, trong tay nhiều ra một cái bầu rượu, nhẹ nhàng lay động.

	Năm đó hai bên mới gặp gỡ, là ở cái kia dưới mặt đất tẩu long đạo đường biển, hai cái độ thuyền giao thoa mà qua, từng bị Phạm Tuấn Mậu trêu đùa một lần.

	Nói cho đúng đến, lúc ấy hai bên đều đối với cảm thấy đối phương là cái kẻ ngu.

	Trần Bình An nói ra: "Rượu sẽ không uống, lập tức muốn chạy đi."

	Phạm Tuấn Mậu vốn cũng không có lưu lại khách ý tứ, chỉ nói là nói: "Buông tha nhiều như vậy công đức không muốn, cử động lần này không khác một loại nho nhỏ tán đạo."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Lấy so với thiên địa, hoàn lại ở thiên địa, ngươi cảm thấy là tán đạo, ta cảm thấy phải là..."

	Hợp đạo.

	Chỉ là cái từ này hợp thành, Trần Bình An lời nói đến bên miệng, còn là nuốt xuống bụng, ý tứ quá lớn, có chút không biết trời cao đất rộng rồi.

	A, nếu lão đầu bếp, Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn, Cổ Thịnh bọn người kia tại bên người, đoán chừng đã sớm đuổi kịp tâng bốc rồi a.

	Đợi đến lúc Trần Bình An rời đi, Phạm Tuấn Mậu như cũ ngồi ở trong đình hóng mát, nàng toát ra một vệt ảm đạm thần sắc, ngửa đầu hung hăng đổ một ngụm rượu, quay đầu nhìn về phía ngoài núi.

	Núi sông vô định chủ, thay đổi nhân gian. Núi sông đại mỹ, không thấy cũ nhan sắc.

	Uống hoàn mỹ nghìn loại tiên gia rượu cất, đều là chút ít khổ không thể tả thuốc đắng tư vị.

	Phạm Tuấn Mậu đem cái kia bầu rượu rỗng ném ra đình nghỉ mát ngoài, rơi vào biển mây ở bên trong, cuối cùng tại mặt đất phía trên ầm ầm mà vỡ, một tiếng sau đó tức là không tiếng động vang lên.

	Thật có thể khổ tận cam lai sao?

	Có trời mới biết. Có trời mới biết?

	Tại thời gian sông dài mộng du trên đường, Thanh Đồng hỏi: "Kế tiếp chính là đi trung thổ Tuệ Sơn rồi hả?"

	Đã sớm nghe nói bên kia xin xăm rất linh, mì chay ăn ngon, Thanh Đồng đối với cái này có chút chờ mong.

	Trần Bình An ít thấy có chút do dự, tạm thời cải biến chủ ý, tự nhủ: "Quy củ cũ, đến rồi Trung Thổ thần châu, đồng dạng phải có cái khởi đầu tốt đẹp."

	Tựa như ở đằng kia Thanh Phù phường, Hồng lão tiên sinh trong phòng, trên bàn có đành phải giống như tiểu đạo trận bồn cây cảnh, lũ tiểu gia hỏa không nói tiếng "Chúc mừng phát tài", mơ tưởng ta vượt qua ngưỡng cửa.

	Trung Thổ thần châu, Đại Ung vương triều cảnh nội.

	Hai bên tại một chỗ cửa sơn môn hiện thân, Thanh Đồng ngẩng đầu nhìn cái kia khối tấm biển, nghi ngờ nói: "Cửu Chân tiên quán? Quán chủ Vân Diểu cũng không phải sơn thần."

	Thanh Đồng chỉ nghe nói tại văn miếu nghị sự trong lúc, Uyên Ương chử bên kia, Trần Bình An cùng vị này Tiên Nhân đánh đập tàn nhẫn, thiếu chút nữa sẽ phải phân ra sinh tử.

	Hẳn là cũng là cái loại này "Không đánh nhau thì không quen biết" quan hệ?

	Trần Bình An giải thích nói: "Vân Diểu đạo lữ Ngụy Tử, cũng là một vị Tiên Nhân. Chủ yếu là vị này nữ tu, có được tương đương với hơn phân nửa tòa phúc địa nghiền nát bí cảnh, chỉ cần dâng hương tâm thành, có thể tính làm một đốt núi hương."

	Vì vậy Trần Bình An trước mới có thể đi hướng nhà mình Liên Ngẫu phúc địa, kỳ thật Bắc Câu Lô Châu Long cung tiểu động thiên, cũng là có thể nhen nhóm một đốt nước hương đấy, đáng tiếc Lý Nguyên cùng Trầm Lâm hai vị này sông lớn đổ ra biển công hầu, cũng đã không ở động thiên ở trong. Mà Bảo Bình châu Thần Cáo tông này tòa Thanh Đàm phúc địa, Trần Bình An ngoại trừ nhận thức cái kia phúc địa xuất thân Hàn Trú Cẩm, cùng Thần Cáo tông cùng với thiên quân Kỳ Chân, không có bất kỳ hương khói tình đáng nói. Đến nỗi Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông Khương thị Vân Quật phúc địa, Chu thủ tịch không ở, đồng dạng không cần đi.

	Trần Bình An trong nháy mắt tản ra thần thức, rất nhanh liền một bước súc địa núi sông, trực tiếp đi tới một chỗ đình thủy tạ, đầm nước thanh tịnh thấy đáy, từng con cá cá bơi như lơ lửng không trung.

	Nơi này là Cửu Chân tiên quán tông môn cấm địa, chỉ có Vân Diểu cùng Ngụy Tử cái này đôi thần tiên quyến lữ, có thể tới đây mà du lãm nghỉ ngơi.

	Tiên Nhân Vân Diểu bây giờ trùng hợp ngay tại nhà thuỷ tạ bên trong xử lý tông môn sự vụ, hắn trong giây lát ngẩng đầu, nhìn về phía mép nước hai cái khách không mời mà đến, nhìn rõ ràng một người trong đó khuôn mặt về sau, nhanh chóng hai ngón khép lại, nhẹ nhàng đẩy ra một kiện công phạt trọng bảo, Vân Diểu chỉ là đem trên bàn cái thanh kia phất trần cầm lấy, tùy thân mang theo, lập tức đứng dậy, bước nhanh đi ra nhà thuỷ tạ.

	Thanh Đồng chỉ thấy vị này Cửu Chân tiên quán Tiên Nhân, mặt như quan ngọc, áo trắng thắng tuyết, tay nâng một thanh trắng như tuyết phất trần.

	Vân Diểu dung mạo khí độ đều vô cùng tốt, chỉ là giống như lại muốn so với sơn quân Ngụy Bách kém hơn một chút rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Đã lâu không gặp, Vân Diểu đạo hữu phong thái như cũ."

	Vân Diểu cố nén trong lòng kinh hãi, chắp tay thi lễ hành lễ, chỉ là im lặng không lên tiếng, thực chất là không biết xưng hô như thế nào đối phương.

	Đến nỗi như thế nào bị bắt túm vào nơi đây, Tiên Nhân Vân Diểu đã kỳ quái, cũng không kỳ quái.

	Kỳ quái đối phương vì sao nguyện ý chủ động tìm chính mình.

	Không chút nào kỳ quái đối phương như thế nào làm được thành việc này.

	Trần Bình An thở dài nói: "Chú ý cẩn thận, vẫn còn thắng tán tu."

	Lưu Chí Mậu đã từng nói, luận tâm trí thủ đoạn, những cái kia phổ điệp tiên sư, tại sơn trạch dã tu trong mắt, chính là chút ít trẻ người non dạ chim non. Nhưng là vừa có như vậy một nắm phổ điệp tiên sư, luận lòng dạ độc ác trình độ, hại người thủ đoạn chi ẩn nấp tuyệt diệu, chúng ta những thứ này sơn trạch dã tu hiểu rồi những cái này nội tình, chỉ sợ đều muốn tự ti mặc cảm.

	Vân Diểu vội vàng thu hồi cái thanh kia trước sau như một dùng để bảo vệ tính mạng phất trần, vẻ mặt tràn đầy vẻ xấu hổ, nói khẽ: "Khiến Trịnh tiên sinh chê cười."

	Nếu như Trịnh tiên sinh nguyện ý đem cái kia thân phận khó lường tu sĩ mang theo trên người, chắc là cái nào đó tâm phúc.

	Thanh Đồng đã trừ đi cái kia đỉnh mũ có vải che mặt, một cái chính mình coi như hiểu rõ trung thổ tông môn, nhiều nhất chính là hai vị Tiên Nhân cảnh mà thôi, dù là không phải là tại Trần Bình An trong mộng, chính mình đi dạo cái này Cửu Chân tiên quán, còn không phải nhàn nhã dạo chơi?

	Chỉ là nghe được cái kia "Trịnh tiên sinh" xưng hô về sau, Thanh Đồng liền có điểm sờ không được đầu óc.

	Chẳng lẽ là Trần Bình An du lịch qua Trung Thổ thần châu, sau đó dùng cái họ Trịnh tên hiệu?

	Trần Bình An nói ra: "Ngụy Tử có hay không trong núi, ta phải đi một chuyến bí cảnh, cần các ngươi từng người nhen nhóm một đốt tâm hương."

	Nữ tiên Ngụy Tử, tinh thông Quỷ đạo, nàng căn cứ chính xác đạo nơi, đúng là cái kia chỗ sát khí nồng đậm man chướng nơi.

	Vân Diểu rất nhanh liền đem nàng gọi tới nhà thuỷ tạ bên này, đạo lữ Ngụy Tử, nhìn chính là mười sáu thiếu nữ dung mạo.

	Trần Bình An liền mơ hồ nói chuyến này nguyên do, Vân Diểu cùng đạo lữ hai bên đều không chút do dự, liền sảng khoái đáp ứng.

	Đến nỗi cái kia hai bút công đức, Vân Diểu kỳ thật cũng không nguyện ý nhận lấy, nhưng mà không dám không thu.

	Ngụy Tử sau đó mở ra bí cảnh cửa chính, dẫn vị kia thành Bạch Đế thành chủ cùng một vị vô cùng có khả năng là Phi Thăng cảnh nữ tu, cùng một chỗ tiến vào cái kia chỗ che giấu đạo tràng.

	Trong vòng ngàn dặm nơi, sát khí bốc lên, khói đặc cuồn cuộn, tính bằng đơn vị hàng nghìn cô hồn dã quỷ bốn phía dập dềnh, chỉ là không có bất luận cái gì dơ bẩn cảm giác, thậm chí trong đó còn có vài tòa thành trì, đều là âm linh quỷ vật cư trú trong đó, phồn hoa dị thường, đúng là một loại coi như tái tạo dương gian thông huyền thủ bút.

	Trần Bình An một đoàn người, giờ phút này đứng ở một chỗ coi như trong trời đất đỉnh núi trên đài cao.

	Thanh Đồng cảnh giới đầy đủ, dừng ở cái kia phần nhìn như không sạch sẽ kì thực thanh linh thiên địa khí tượng, lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An nói ra: "Cái này đôi Tiên Nhân đạo lữ, chỉ cần không phải luyện giết người sống giam giữ tới đây, mà lại là bốn phía thu nạp đánh mất tế tự quỷ vật, bản thân chính là 1 môn công đức rồi. Hơn nữa nhìn những cái kia quỷ vật đều có thể duy trì một chút chân linh không tiêu tan, tựa hồ cũng có một 'Nơi đi " vì vậy cái sau khả năng càng lớn, nơi đây vô cùng có khả năng là một tòa nối tiếp dương gian cùng Minh phủ qua sông chi cầu, ừ, đúng rồi, cái này nữ tu, cho là trong truyền thuyết cái chủng loại kia trên núi 'Phu khiêng quan tài' . Ta thật sự là coi nhẹ Cửu Chân tiên quán, cái này Trung Thổ thần châu, xác thực nhiều kỳ nhân dị sĩ."

	Thấy kia vị Trịnh tiên sinh kì thực không mở miệng, Vân Diểu cùng Ngụy Tử liếc nhau.

	Trước Ngụy Tử còn trêu ghẹo một câu, nếu là đúng phương làm khách Cửu Chân tiên quán, phu quân làm như thế nào tự xử.

	Hiện tại Vân Diểu rất muốn mỉm cười nói một câu, ngươi còn có thể hoài nghi đối phương thân phận sao?

	Cửu Chân tiên quán sơn thủy cấm chế, cũng không phải là tùy tiện một vị Phi Thăng cảnh là có thể qua lại tự nhiên đấy.

	Trịnh tiên sinh thân phận, tự nhiên là hàng thật giá thật, không thể nghi ngờ rồi.

	Huống hồ chỉ nói Trịnh tiên sinh vị này tùy tùng, một thân đạo khí chi cô đọng, không thể so với Nam Quang Chiếu chi lưu lão phi thăng, càng thêm kinh người?

	Ngụy Tử tiếng nói kiều mị nói: "Nghèo rớt mồng tơi đã lâu, nồi đồng giữa cá sống, bực này vụng về thủ đoạn, rơi vào đắc đạo người trong mắt, chỉ biết làm trò cười cho người trong nghề."

	Trần Bình An lắc đầu, "Các ngươi cố tình rồi."

	Vân Diểu nói khẽ: "Đáng tiếc chỗ này bí cảnh, cùng chúng ta Cửu Chân tiên quán tổ sơn nối tiếp củng cố, không cách nào di động."

	Nếu như không phải là như thế, bằng không thì Vân Diểu thật là có đem nơi đây dời đến Đồng Diệp châu hoặc là Phù Diêu châu ý định.

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Bởi vì giờ phút này Trần Bình An thậm chí có cái mình cũng cảm thấy vô cùng... Đáng sợ phỏng đoán.

	Chỉ có một nắm đỉnh núi tu sĩ, mới có thể suy đoán Trịnh Cư Trung kỳ thật đã đưa thân mười bốn cảnh.

	Sau đó lại chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay tu sĩ, mới biết được Trịnh Cư Trung chẳng những đã đưa thân mười bốn cảnh, hơn nữa còn là một người hai cái mười bốn cảnh.

	Như vậy có thể hay không có một loại khả năng, kỳ thật Trịnh Cư Trung vẫn còn cái thứ ba phân thân, ở đằng kia Âm Minh chi địa lặng yên tu hành nhiều năm?

	Trần Bình An thu liễm tâm thần, thuận miệng hỏi: "Nam Quang Chiếu ở lại này tòa tông môn, Cửu Chân tiên quán có phải hay không đã tiêu hóa được không sai biệt lắm?"

	Vân Diểu cúi đầu ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, "Bảy tám phần, đã là vật trong bụng."

	Nam Quang Chiếu là bị Hình quan Hào Tố chém tới đầu lâu, mà trước mắt vị này Trịnh tiên sinh, lại là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan.

	Chẳng phải là lại đơn giản chẳng qua đạo lý, lại nhẹ nhõm chẳng qua sự tình?

	Nếu không phải rất rõ ràng Trịnh Cư Trung căn bản sẽ không để ý loại này "Đâm lao phải theo lao" hiểu lầm, Trần Bình An đều muốn một cái tát đập tại Vân Diểu cái thằng này trên đầu rồi, kỳ tư diệu tưởng, cũng phải có mức độ không phải là?

	Trần Bình An mang theo một phần cổ quái tâm tình, cùng Thanh Đồng rời khỏi Cửu Chân tiên quán.

	Nhà thuỷ tạ bên trong, Ngụy Tử lấy tiếng lòng hỏi: "Ngươi cảm thấy Trịnh tiên sinh làm như thế, tính toán chuyện gì?"

	Vân Diểu một ném phất trần, mỉm cười nói: "Chúng ta hà tất lo sợ không đâu, lấy lòng người tính thiên tâm? Chỉ cần sống chết mặc bay, mỏi mắt mong chờ là được."

	Trịnh tiên sinh mưu đồ to lớn, tất nhiên vượt quá tưởng tượng.

	Ngụy Tử che miệng nhõng nhẽo cười không thôi.

	Phu quân từ trước đến nay tự phụ, chưa từng nghĩ còn có cam tâm tình nguyện tự xưng "Loại người bình thường" một ngày.

	Đi xa trên đường, Thanh Đồng tâm hồ bên trong, sóng to gió lớn.

	Rốt cuộc trở lại vị đã đến.

	Có thể làm cho cái kia Vân Diểu cùng Ngụy Tử một đôi Tiên Nhân, phát ra từ phổi kính như thần minh người, còn họ Trịnh, có thể là người nào?

	Một lần nữa đeo lên mũ có vải che mặt Thanh Đồng, lại nhấc lên mũ có vải che mặt, quay đầu nhìn Trần Bình An, đúng là dùng một loại nhút nhát e lệ thần sắc khẩu khí, cẩn thận từng li từng tí nói: "Trước rất nhiều chỗ đắc tội, mong rằng trịnh... Trần tiên sinh đại nhân có đại lượng, không cần so đo a."

	Nếu như sợ cái kia Tú Hổ Thôi Sàm, Thanh Đồng thì như thế nào có thể không sợ áng mây mười cục mặt khác một vị kỳ thủ, thành Bạch Đế Trịnh thành chủ?

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi cùng Vân Diểu chỉ dùng để một cái não sao?"

	Thanh Đồng cảm giác mình lại không ngốc, trong lòng hồ nghi không chừng, luôn cảm thấy có phải hay không đấy, Trần Bình An rút cuộc là người nào, chính thức thân phận, càng một đoàn bột nhão rồi.

	Cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, thà rằng tin là có, không thể tin là không, coi như người này là người kia.

	Quan Đạo quan Bích Tiêu động chủ, năm đó rời khỏi Đồng Diệp châu trước, cùng Thanh Đồng là từng có một trận nói từ biệt.

	Lão quan chủ còn có qua một trận chỉ điểm giang sơn bình luận thiên hạ hào kiệt chi ưu khuyết, có cái kia bùa chú Vu Huyền, thuần dương đạo nhân Lữ Nham. Thiên sư Triệu Thiên Lại, Ngai Ngai châu thần tài Lưu Tụ Bảo, Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, vốn nên sớm đã là cái mười bốn cảnh rồi lại lỡ mất dịp tốt vi xá. Kiếm thuật Bùi Mân. Đạo sĩ Lương Sảng...

	Đến nỗi Hoài Ấm chi lưu, giống như cũng không xứng bị lão quan chủ bắt được trên mặt bàn nói.

	Trong đó đương nhiên thì có vị kia Hạo Nhiên thiên hạ ma đạo cự phách, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung.

	Có thể không cần quá mức kiêng kị Trịnh Cư Trung người, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, nhiều nhất một tay số lượng.

	Ngoại trừ "Quá mức" một từ, mấu chốt là lão quan chủ còn bổ sung hai chữ, "Hiện tại."

	Nếu như không phải cùng lão quan chủ trận này nói chuyện phiếm, Thanh Đồng vẫn thật là không đến mức như vậy sợ hãi một cái Trung Thổ thần châu đại tu sĩ.

	Tám sào cũng không tới quan hệ, cùng lắm thì chính là nước giếng không phạm nước sông.

	Hơn nữa, hai bên đều là Phi Thăng cảnh viên mãn, Thanh Đồng lại là yêu thích yên tĩnh không thích động đấy, chỉ cần ở tại Trấn Yêu lâu bên trong, cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc thành Bạch Đế.

	Cuối cùng lão quan chủ cho ra một cái kết luận.

	Về sau, ít thì hai trăm ba trăm năm, lâu là nghìn năm, đến lúc đó năm tòa thiên hạ chung vào một chỗ, nhiều nhất hai tay số lượng đỉnh núi tu sĩ, có thể cùng Trịnh Cư Trung thử tách ra cổ tay.

	Nếu có một phần mới tinh thiên hạ mười hào.

	Tất nhiên có Trịnh Cư Trung một chỗ cắm dùi.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi đã như vậy kính sợ Trịnh thành chủ, có nhớ hay không rõ ràng một cái đạo lý, người tu đạo, cần tu lực lượng tu tâm hai không lầm."

	Thanh Đồng dùng sức gật đầu nói: "Chí lý!"

	Trần Bình An dở khóc dở cười, cho là thật cảm thấy có chút uất ức.

	Ta vất vả hỏi quyền một trận, còn phải hơn nữa Tiểu Mạch một trận hỏi kiếm, nguyên lai cũng không bằng một cái "Trịnh tiên sinh" tới có tác dụng?

	Tại đi hướng trung thổ Tuệ Sơn trên đường, Thanh Đồng một mực ở dùng khóe mắt liếc qua cẩn thận dò xét bên người áo xanh khách.

	Cuối cùng phát hiện đối phương đã có cái khuôn mặt tươi cười, giống như nghĩ tới một kiện vui vẻ sự tình, ánh mắt ôn nhu.

	Tại mười bốn tuổi năm đó, lần thứ nhất rời quê đi xa sau đó, Trần Bình An đi qua rất xa đường, uống qua rất nhiều loại rượu, gặp qua rất nhiều người cùng sự tình, nhưng là mỗi đi qua một năm, sẽ phải nhiều một năm chưa từng ăn bánh trung thu rồi. Đến cùng nếm qua mấy lần? Trần Bình An kỳ thật cũng không mười phần xác định, bởi vì có mơ hồ trí nhớ đấy, tại năm tuổi mụ trước, giống như cũng chỉ có hai lần?

	Cho dù là về sau núi Lạc Phách càng ngày càng náo nhiệt, người càng ngày càng nhiều, Chu Liễm quản sự tình lại cẩn thận chặt chẽ, nhỏ Noãn Thụ lại cẩn thận, duy chỉ có đem việc này, đều quên hết.

	Trần Bình An hạ quyết tâm, năm nay tiết Trung thu, tại núi Lạc Phách, nhất định phải ngắm trăng ăn được bánh trung thu.

	Trung thu trăng sáng, hào phú có, nhà nghèo cũng có, cực kỳ ấm lòng.
Kết chương.