Chương 967 : Chấn động.
" Ngươi muốn đi khiêu chiến Thần Chủ bảng, muốn ta cùng đi? " 

Trong đình viện, đang uống trà quan sát một quyển cổ thư Diêm lão, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tô Bình, mấy năm này bên trong, hắn đối với Tô Bình căn bản là nuôi thả, dù sao Tinh Không cảnh đặc huấn đã đào tạo qua, tiếp xuống chính là năng lượng tích lũy, mà Tô Bình tích lũy, hắn có thể trực tiếp cảm giác đạt được, mỗi ngày đều tại tiến bộ ở trong. 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, thần sắc có chút khác biệt. 

Diêm lão nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn đôi mắt có chút trợn to, cả kinh nói: " Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi có nắm chắc khiêu chiến Thần Chủ bảng Top 10 đi? " 

" Ừ. " 

Tô Bình lần nữa gật đầu. 

"......" 

Diêm lão có chút không nói gì, chìm lặng lẽ một lát, cười khổ nói: " Vốn cho rằng ngươi muốn chừng mười năm, kết quả mới chỉ là ba năm......" 

Hắn có chút không biết nên nói cái gì. 

Tô Bình tới này thần đình, mới ngắn ngủi ba năm, liền có thể giết tới Thần Chủ bảng Top 10, loại này tiến bộ đã không phải là bay vọt, mà là kinh khủng! 

Coi như lấy hắn kiến thức, đều có chút bị kinh đến, có thể nghĩ, nếu là truyền đi, đoán chừng toàn bộ vũ trụ đều sẽ chấn động! 

" Ngươi có nắm chắc a? " Diêm lão hỏi. 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Diêm lão có chút bất đắc dĩ, hắn liền biết rõ chính mình hỏi không, Tô Bình nếu là không có nắm chắc, liền sẽ không nghiêm túc như vậy, mà lại coi như lần thất bại này, đoán chừng cũng là tiếp cận, tin tưởng tiếp qua không lâu, cũng có thể thành công. 

" Ngươi thật dự định, sau khi thành công rời đi nơi này a? " Diêm lão hỏi. 

Tô Bình gật đầu, " Trong ba năm này, nhận được tiền bối chiếu cố, tương lai có cần vãn bối địa phương, cứ việc phân phó. " 

" Vậy không có chiếu cố ngươi cái gì, đều là chủ nhân phân phó. " Diêm lão đem ân tình chuyển tới chính mình chủ nhân trên đầu, giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, một khi chân chính quật khởi lời nói, phần ân tình này, thật là có điểm dùng, đổi lại những người khác ân tình, hắn liền sẽ không để ý, có hay không đều một cái dạng. 

" Ba năm...... Thời gian trôi qua thật nhanh a. " Diêm lão có chút cảm thán, giống như thiên tài, tại giai đoạn trước sẽ đột nhiên tăng mạnh, nhưng đợi đến Tinh Không cảnh, Tinh Chủ cảnh sau, liền sẽ dần dần quá độ đến bình ổn tích lũy kỳ, thường thường mấy chục năm, trên trăm năm, mới có một chút khá lớn biến hóa, mà Tô Bình nhưng như cũ duy trì ban đầu tốc độ tu luyện, cái này quá khoa trương. 

" Mặc dù không chú ý qua ngươi cùng thời kỳ những cái kia đối thủ tình hình gần đây, nhưng ta đoán chừng, ngươi hẳn là tiến bộ lớn nhất một cái, trước đó ngươi là Thiên Mệnh cảnh thứ nhất, đoán chừng hiện tại, ngươi nên tính là Tinh Không cảnh đệ nhất, hi vọng tương lai, ngươi còn có thể đăng đỉnh Thần Chủ bảng! " Diêm lão đối với Tô Bình ký thác kỳ vọng đạo. 

Tô Bình gật gật đầu. 

Hai người lúc này cùng nhau rời đi, tiến về giả lập đạo quán thành phố. 

Vừa tới đến đây, Tô Bình bỗng nhiên gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, tựa hồ đang muốn rời đi thành phố này. 

" Hừ! " 

Tại Tô Bình nhìn thấy Dias lúc, Dias cũng nhìn thấy Tô Bình, hắn cùng Tô Bình cùng nhau bị thần tôn thu làm môn hạ, có thể xưng song tử tinh, cũng trở thành mọi người nghị luận cùng tương đối đối tượng, tại thần đình bên trong, không ít người đều sẽ thảo luận bọn hắn tương lai tiềm năng ai càng lớn, nhưng kết quả sau cùng đều là thiên hướng về Tô Bình. 

Dù sao đạt được vũ trụ quán quân, nghe nói lại là không biết đứng đầu chiến thể, những này đều đủ để để cho người ta chờ mong. 

Tiện thể nhấc lên, Tô Bình chiến thể trải qua Liên bang chuyên gia xác nhận, bây giờ chính thức ghi chép đến Liên bang chiến thể sách tranh bên trong, mà nguyên bản vũ trụ chín đại Thần hệ chiến thể, bây giờ biến thành thập đại! 

Chuyện này, từng chấn động một thời, toàn bộ thần đình đều sôi trào, không khó tưởng tượng, ở bên ngoài vũ trụ các nơi, sẽ là cỡ nào chấn động! 

Chín đại Thần hệ chiến thể, sừng sững tại vũ trụ chiến thể kim tự tháp đứng đầu, đã có mười vạn năm có thừa, bây giờ mới tăng một vị, xuất xứ liền Tô Bình, tăng thêm trước đây không lâu Vũ trụ thiên tài chiến quán quân tên tuổi, dẫn đến Tô Bình bây giờ tại vũ trụ các nơi nhân khí, đều đạt tới cực kỳ cường thịnh bước, rất được đám người chú ý. 

Bất quá, Tô Bình hết thảy tin tức, đều bị phong tỏa, tại thần đình bế quan, không ai biết được Tô Bình tình hình gần đây, muốn nghe được vậy không nghe được. 

" Có rảnh muốn luận bàn một chút a? " Dias đối với Tô Bình đáy lòng một mực kìm nén khẩu khí, nói " Ta đã ngưng luyện ra tiểu thế giới, mà lại giết tới Thần Chủ bảng người thứ bảy mươi, hiện tại ta, cùng ba năm trước đây thế nhưng là hoàn toàn khác biệt! " 

Tô Bình sắc mặt cổ quái, bên cạnh Diêm lão cũng là sững sờ, chợt có chút buồn cười, nói " Ta vị kia bạn già không có nói ngươi, Tô Bình hiện tại tình huống a? " 

Tại Dias bên người, vậy có một vị thần tôn chiến sủng tiến hành chỉ đạo, đồng dạng, vậy có thần tôn quy định Tinh Không huấn luyện kế hoạch. 

Trong ba năm này, Dias hiển nhiên vậy hoàn thành các phương diện huấn luyện, thực lực tăng nhiều, lại thêm chính mình ngưng luyện ra tiểu thế giới, ngắn ngủi ba năm liền có thể vọt tới người thứ bảy mươi, xem như tốt vô cùng. 

Đáng tiếc, nhìn qua Tô Bình cái quái vật này biểu hiện, Diêm lão đối với Dias có chút đồng tình. 

Đồng dạng là đứng đầu chiến thể, nhưng cái khác phương diện tư chất, lại rõ ràng chênh lệch một mảng lớn a. 

Cũng không thể nói Dias chênh lệch, chỉ có thể nói Tô Bình tiến bộ tốc độ quá khoa trương, Diêm lão đã sớm nghe thần tôn nói qua, Tô Bình tựa hồ bản thân tu luyện công pháp, có chút dũng mãnh, bởi vậy, thần tôn mới không có truyền thụ Tô Bình công pháp tu hành, mà là chỉ truyền thụ một bộ bí kỹ《 Thiên Vũ》. 

" Ừ? " 

Dias sững sờ, nhìn thấy Diêm lão biểu lộ, hắn bỗng nhiên đáy lòng có chút dự cảm không tốt, cau mày nói: " Hắn hiện tại tình huống? Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ hắn đã có thể nhẹ nhõm đánh bại Thần Chủ bảng70 tên Tinh Chủ? " 

Diêm lão không đành lòng tiến công Dias, nói " Thuyết pháp này vậy không sai, tóm lại, các ngươi hiện tại chênh lệch, còn có chút lớn, ngươi không phải là đối thủ của hắn, loại này luận bàn không cần thiết. " 

Không cần thiết? 

Dias sửng sốt, đổi một người nói lời, hắn đã sớm bão nổi. 

Tối sỉ nhục người lời nói, chớ quá như thế đi? 

Có thể nói lời này chính là Diêm lão, hắn chỉ có thể nhận, mà lại có chút tâm lạnh, chẳng lẽ Tô Bình lại đi tại trước mặt hắn? 

Sắc mặt hắn một trận biến ảo, có chút phức tạp cùng không cam lòng, còn có loại muốn tiếp tục kiên trì cùng Tô Bình một trận chiến xúc động, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được. 

Diêm lão thái độ, để hắn ẩn ẩn ý thức được đáp án, chỉ là, trong lòng của hắn thật không cam lòng a! 

Hắn đã đầy đủ cố gắng, có thể từ đầu đến cuối bị người ép một đầu! 

Loại cảm giác này, hắn tại gặp được Tô Bình trước đó, chưa hề trải nghiệm qua, từ trước đến nay đều là hắn đem người khác vung không còn hình bóng, muốn đuổi theo chân của hắn tức giận cũng không đủ tư cách. 

Nhưng hiện tại lại trái ngược. 

Tô Bình nhìn qua Dias một mặt táo bón giống như khó chịu biểu lộ, trong lòng bỗng nhiên cũng có chút cảm xúc, nói " Ta lập tức muốn rời khỏi thần đình, về sau hữu duyên lại tụ họp đi, có rảnh rỗi, hoan nghênh ngươi đến cửa hàng của ta làm khách. " 

Nói xong, hắn khoát tay áo, liền cùng Diêm lão cùng nhau rời đi. 

Dias sửng sốt, Tô Bình muốn rời khỏi thần đình? 

Nơi này tu luyện hoàn cảnh thư thái như vậy, người nơi này nói chuyện lại êm tai, Tô Bình thế mà muốn rời đi? 

Đột nhiên, hắn có loại tẻ nhạt vô vị cảm giác, nhưng ở nội tâm chỗ sâu nhất, lại ẩn ẩn có một tia mừng thầm. 

Tô Bình rời đi dạng này, ở bên ngoài khẳng định tìm không thấy thoải mái như vậy tu hành hoàn cảnh, như vậy...... Hắn phải chăng có thể thừa cơ đuổi kịp? 

Ý tưởng này vừa ra, liền bị hắn vứt bỏ, trong lòng ngầm bực, chính mình thế mà lại sinh ra chật vật như thế ý nghĩ! 

Hắn có chút bực bội, lắc đầu, về tới chính mình tu hành cung điện. 

" Thế nào? " 

Tại tu hành trong điện, một vị hạc phát đồng nhan ông lão nhìn thấy hắn một mặt phiền muộn trở về, có chút ngoài ý muốn, đi khiêu chiến Thần Chủ bảng thất bại, lại không có gì hiếm lạ, không đến mức đi? 

" Tên kia muốn đi. " 

Dias rầu rĩ đạo. 

Ông lão này sững sờ, nghi ngờ nói: " Tên kia...... Ngươi là chỉ vị kia Tô Bình tiểu đồ đệ? " 

" Ngoại trừ hắn còn có thể là ai. " Dias rầu rĩ không vui, ngoại trừ Tô Bình còn có ai đáng giá hắn chú ý? 

" Hắn muốn đi đâu? Chủ nhân không phải đã nói, nhất định phải chờ hắn có chiến thắng Thần Chủ bảng Top 10 sức mạnh, mới có thể cho phép hắn rời đi thần đình a? " Ông lão nghi ngờ nói. 

Dias thân thể chấn động, đột nhiên ngẩng đầu, một mặt khó có thể tin nói " Ngươi, ngươi nói cái gì? " 

Trong lúc nhất thời, hắn liền " Tiền bối" Xưng hô đều quên. 

Ông lão nhìn thấy hắn khiếp sợ như vậy phản ứng, cũng là kịp phản ứng, nghĩ đến nửa năm trước cùng Diêm lão ôn chuyện nói chuyện phiếm lúc lời nói, trong lòng không khỏi chấn động, chẳng lẽ nói, cái kia tiểu đồ đệ đã có thể......

......

Đạo quán trong cao ốc. 

Diêm lão giúp Tô Bình hoàn thành hẹn trước, Tô Bình vậy thành thạo tiến vào giả lập chiến thần giữa sân, tại hắn đối diện, là vị kia áo bào đen nữ tử. 

Ba năm này, Tô Bình thường xuyên sẽ đến này tìm nàng luận bàn, từ trên người nàng học trộm Hủy Diệt đạo. 

Bây giờ, lần nữa nhìn thấy vị nữ tử này, Tô Bình tâm tình có chút thổn thức. 

" Ba năm này đa tạ ngươi, đáng tiếc tại trong hiện thực, đoán chừng không có cách nào gặp được ngươi. " Tô Bình nhìn qua đối diện áo bào đen nữ tử, nhẹ nói. 

Áo bào đen nữ tử mặt không đổi nó, nàng chỉ là lưu lại một chuỗi chiến đấu số liệu, liền câu thông đều không có. 

Rất nhanh, chiến đấu bắt đầu. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, chiến đấu như vậy, hắn đã tiến hành rất nhiều lần, mà cuối cùng này một lần, hắn dự định lấy chân chính tư thái đến kết thúc. 

Bành! 

Kiếm quang chói mắt, như là tốc độ ánh sáng, trong nháy mắt chiếu sáng cả thế giới, lập tức lại trong nháy mắt dập tắt. 

Mà đối diện áo bào đen nữ tử, lồng ngực đã xuyên thủng, ngay sau đó, nó toàn bộ thân thể đều sụp đổ hủy diệt, hoàn toàn biến mất. 

Tô Bình về tới đạo quán trong cao ốc, tháo xuống mũ giáp. 

Diêm lão có chút sửng sốt, nói " Sao lại ra làm gì, là máy móc xảy ra vấn đề? " 

" Kết thúc. " Tô Bình bình tĩnh nói. 

Diêm lão trừng mắt, suýt nữa lồi ra đến, kinh ngạc nói " Kết thúc? Mới bao lâu? Ngươi đi vào ba mươi giây cũng chưa tới đi? " 

" Đây là chiến đấu kết quả, máy móc là chưa làm gì sai. " Tô Bình chỉ vào trước mặt màn hình, phía trên một mảnh ngọn lửa đốt qua, chợt chậm rãi hiện ra thắng lợi chữ. 

Diêm lão nhìn đến đây, thật lâu không nói gì. 

Hắn vốn cho rằng, Tô Bình chỉ là có khá lớn nắm chắc đánh bại đối phương, nhưng không nghĩ tới, sẽ là ngắn ngủi như thế kết thúc, mặc dù không thấy được quá trình, nhưng từ thời gian đến xem, cũng là nghiền ép thức. 

Điều này nói rõ Tô Bình tại sớm hơn trước đó, liền có hi vọng có thể đánh bại đối phương, rời đi thần đình! 

" Ngươi hiện tại cao nhất có thể chiến thắng tên thứ mấy? " Diêm lão đột nhiên hỏi. 

Hắn hai mắt chăm chú nhìn Tô Bình con mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt, tựa hồ so Tô Bình còn để ý. 

Tô Bình lại là khẽ lắc đầu, nói " Chưa thử qua. " 

" Chưa thử qua? " Diêm lão khẽ giật mình, lập tức có chút không tin, nói " Vì cái gì chưa thử qua, chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ những cái kia xếp hạng cao hơn người có cái gì chỗ đặc biệt a, làm sao lại chưa thử qua? " 

" Top 10 người, mỗi cái ta đều khiêu chiến qua, nhưng đây là tại hai năm trước, lúc ấy ta, còn không có biện pháp đánh bại bọn hắn, cho nên chỉ là đi xem bọn họ một chút đặc thù chỗ, nhưng hiện tại, ta chưa thử qua. " Tô Bình giải thích nói.
Kết chương.