Chương 178: Chủ ý của ngươi không sai, lần sau đổi mới thời điểm ta suy nghĩ một chút

	Website chính thức:

	[ Alpha 0.81 phiên bản đổi mới: Mới tăng "Đội khảo sát khoa học nhiệm vụ"  ] 

	[  đội khảo sát khoa học nhiệm vụ: Số 404 chỗ tránh nạn đoàn thăm dò khoa học thành lập a, mục tiêu là trước khi chiến đấu văn minh di tích! Làm đoàn thăm dò khoa học đoàn trưởng, Ân Phương đem không định kỳ tuyên bố "Khoa học khảo sát" nhiệm vụ, tại trên địa đồ cất đặt thăm dò tín tiêu, cùng căn cứ player cung cấp nghiên cứu khoa học loại hình di tích manh mối, cho ban thưởng hoặc là nhiệm vụ ẩn.  ] 

	[  Ân Phương: Không phải ta phản bội học viện, mà là học viện phản bội ta. Sai lầm sẽ bị sửa đổi, ta sẽ tra rõ ràng hai trăm năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì, cùng tìm tới nhân loại văn minh hi vọng cuối cùng toà kia số 0 chỗ tránh nạn!  ] 

	[  đến từ a Quang lời khuyên nhỏ: Làm NPC có cần thời điểm, hắn tại trên địa đồ đồ tiêu sẽ xuất hiện màu vàng dấu chấm hỏi, hết lần này đến lần khác nếm thử không có ý nghĩa đối thoại cũng sẽ không phát động nhiệm vụ ẩn, sẽ chỉ giảm xuống NPC hảo cảm. Mặt khác, phát động nhiệm vụ không nhất định nhất định phải thông qua đối thoại phương thức, thông qua VM xác nhận nhiệm vụ cũng là có thể.  ] 

	Cái đuôi: "Vương tọa! (`)Ψ "

	Cai thuốc: "Chấn kinh! Alpha 0.81 phiên bản đi ra! Trù hoạch đại đại ngưu bức!"

	Đêm mười: "Cai thuốc huynh đệ, dừng tay đi, a Quang liếm chó có một Phương Trường là đủ rồi, ngươi cái dạng này để cho ta rất đau lòng. (buồn cười) "

	Phương Trường: "Xéo đi, lão tử lúc nào liếm qua? (giận) "

	Đằng Đằng: " "

	Phương Trường: "?"

	Phát xong thông cáo liền bắt đầu dòm bình phong Sở Quang, nhìn thấy chỗ này cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng.

	Hắn có thể làm chứng, Phương trưởng lão huynh tuyệt đối không có liếm, nhiều nhất chỉ là so sánh hiểu chính mình. Bản thân mới xây trong cặp văn kiện có không ít chủ ý ngu ngốc, đều là từ hắn chỗ ấy mượn tới.

	Dòm bình phong một hồi, Sở Quang cảm giác mí mắt bắt đầu đánh nhau, liếc nhìn thời gian không còn sớm, ngáp một cái liền đứng dậy đi ngủ.

	Ban đêm hôm ấy.

	Hắn làm rất dài rất dài mộng, mộng thấy mình ở bên hồ tản bộ, bên cạnh đi theo cái kia gọi nguyên lý tiến sĩ gia hỏa, đằng sau còn đi theo cái tiểu lão đệ.

	Mặc dù không thấy rõ mặt, nhưng Sở Quang cảm giác hẳn là Ân Phương.

	Mà ý thức được điểm này về sau, cũng làm cho Sở Quang vô cùng im lặng, vì cái gì hôm nay làm trong mộng, một cái ngực lớn cũng không có?

	Cái này mộng cũng rất không hợp lý.

	Mặt hồ tràn ngập vụ, đường rất dài rất dài, mà kia hồ càng là như là biển rộng lớn, lăn tăn thủy quang nhìn không gặp cuối cùng.

	Ánh trăng trong sáng, không khí yên tĩnh mà an tường.

	Đi rồi thật lâu, bên cạnh đột nhiên truyền đến thanh âm.

	"Bây giờ là năm nào."

	Sở Quang đang nghĩ trả lời, mà nguyên lý tiến sĩ số một liếm chó Ân Phương, lại là vượt lên trước một bước lên tiếng.

	"Bây giờ là năm 2340!"

	Bên cạnh nguyên lý tiến sĩ nhẹ gật đầu, bỗng nhiên cảm khái mở miệng.

	"Năm 2340 a. . ."

	"Cũng quá lâu."

	Mộng tản đi.

	Sau khi tỉnh lại Sở Quang, rất bình tĩnh ngửa mặt hướng lên trên, đối trần nhà trừng mắt nhìn.

	Sau lưng một thân mồ hôi, giống như là trong nước mới vớt ra một dạng, Sở Quang thậm chí hoài nghi, có người thừa dịp bản thân ngủ thiếp đi, cho ném vào trong hồ tắm rửa một cái.

	Cái chăn cùng quần áo toàn bộ ướt đẫm.

	Không cần hoài nghi, mỗi lần xuất hiện loại tình huống này, nhất định là lại thăng cấp.

	"Mẹ nó. . . Lần sau ta vậy chỉnh đài bồi dưỡng khoang thuyền đi ngủ được rồi."

	Sở Quang nghiêm trọng hoài nghi, các người chơi thăng cấp cũng là một thân mồ hôi, chỉ bất quá bọn hắn nằm ở bồi dưỡng trong khoang thuyền, thay thế vật tất cả đều sắp xếp rơi mất.

	Xem ra là gần nhất rèn luyện có hiệu quả.

	Sở Quang xoay người rời giường, xương cốt một trận lốp ba lốp bốp rung động, hai mắt trước đó chưa từng có thanh minh, cảm giác giống như là uống một rương ngưu hoàng chua xót đồ uống.

	Hoạt động một chút tứ chi, Sở Quang đơn giản thích ứng một lần cái thân thể mới này, liền đi đi cư dân đại sảnh, dùng nơi đó kiểm tra sức khoẻ thiết bị cho mình làm cái kiểm tra.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ hai)

	Đẳng cấp: LV. 11→LV. 12

	Cơ bản thuộc tính

	Lực lượng: 16→17

	Nhanh nhẹn: 11

	Thể chất: 14

	Cảm giác: 12

	Trí lực: 12→13

	 ] 

	"Lần này thế mà bỏ thêm hai cái điểm thuộc tính?"

	Sở Quang lần nữa xác nhận liếc mắt, bản thân chỉ thăng lên một cấp, nhưng mà lực lượng cùng trí lực lại đồng thời trưởng thành1 điểm thuộc tính.

	"Xem ra 'Thân thể cơ năng' theo 'Tổ hợp gien khai phát tiến độ ' tăng trưởng cũng không hoàn toàn là tuyến tính."

	"Đáng tiếc ở trong đó quy luật vẫn thành mê."

	Ngay tại Sở Quang nhìn chằm chằm kiểm tra sức khoẻ báo cáo như có điều suy nghĩ thời điểm, bên cạnh truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, vừa rời giường Hạ lão bản ngáp một cái, từ sát vách hành lang đi tới.

	Chú ý tới Sở Quang gánh tại trên vai cái chăn, nàng có chút sửng sốt một chút, biểu lộ cổ quái.

	"Ngươi làm sao mỗi ngày đổi ga giường."

	Sở Quang thuận miệng trả lời.

	"Cũng không phải mỗi ngày."

	Hạ Diêm ánh mắt không tự chủ dời xuống, vừa vặn nhìn thấy kia mồ hôi ẩm ướt quần áo cùng bành trướng cơ bắp. Nói thực ra, đó cũng không phải cái gì yêu thích đồ vật, nhưng thật vừa đúng lúc phối hợp này trương rất có lực sát thương mặt.

	"Ngươi. . . Tìm bộ y phục xuyên đi."

	Mặt bỗng nhiên đỏ lên, Hạ lão bản nghiêng đầu sang chỗ khác rời đi.

	Sở Quang không có phản ứng nàng, thừa dịp còn chưa tới các người chơi online Cao Phong, khẽ hát đi B2 tầng tắm rửa một cái, thay đổi sạch sẽ quần áo về sau, thuận tay đem ga giường ném vào trong máy giặt quần áo.

	Tắm gội khu có công cộng máy giặt có thể dùng, khoa học tiêu độc khử trùng, tự động hong khô, vô cùng thuận tiện, sử dụng một lần chỉ cần 1 ngân tệ. Hoặc là cũng có thể đi bên hồ, nơi đó miễn phí, chính là có giúp câu cá lão đánh ổ phong hiểm, nhưng vấn đề không lớn.

	Rửa mặt xong Sở Quang trở lại người quản lý văn phòng ngồi xuống, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi lại lên đi, nhưng mà cái ghế cũng còn ngồi chưa nóng, liền trông thấy Ân Phương đẩy cửa đi đến.

	"Ngươi các cư dân điên rồi sao? Bọn hắn một buổi sáng sớm liền canh giữ ở chúng ta miệng! Ta đi tới chỗ nào bọn hắn cũng theo tới chỗ đó, quả thực so với hôm qua còn khoa trương!"

	Nói đồng thời, Ân Phương khẩn trương nhìn sau lưng liếc mắt, phát hiện những cái kia chỗ tránh nạn cư dân cũng không có cùng lên đến.

	Nhìn hắn bộ này không kiến thức dáng vẻ, Sở Quang cười rót cho hắn một chén nước nóng.

	"Thả lỏng điểm, bọn hắn nghe nói ngươi dự định thành lập đoàn thăm dò khoa học về sau đều kích động hỏng rồi, cái này chẳng lẽ không phải công việc tốt sao? Tin tưởng ta, ngươi chỉ cần cho bọn hắn tìm một chút sự tình làm, bọn hắn tự nhiên là sẽ tản ra. . . Đến, uống chút nước nóng."

	Tiếp nhận cái chén Ân Phương thẳng lắc đầu.

	"Thế nhưng là ta căn bản không cần đến nhiều người như vậy! Bốn cái, nhiều nhất tám cái tối đa!"

	Bây giờ manh mối rất có hạn, có lẽ về sau cần người sẽ nhiều chút, nhưng ít ra sơ kỳ không cần đến

	"Ta biết, ngươi không cần thiết thuê bọn hắn toàn bộ, nhưng ít ra được chọn mấy cái xem ra đáng tin cậy. Ta đưa cho ngươi player danh sách trên có cấp bậc số hiệu, trên cơ bản đẳng cấp càng cao player càng đến gần phổ." Sở Quang hướng hắn chia sẻ một điểm nhân sinh kinh nghiệm.

	Đây là hắn đang không ngừng nếm thử bên trong tổng kết ra.

	Ân Phương thở dài nói: "Ta không biết ngươi đẳng cấp này chế độ là thế nào chế định, càng không rõ ràng cái này đáng tin cậy đến cùng có bao nhiêu đáng tin cậy. Tha thứ ta nói thẳng, ngươi nên làm cái nghề nghiệp khảo hạch hệ thống, nếu không ta làm sao biết bọn họ là am hiểu hơn đốn cây , vẫn là am hiểu hơn nhặt rác rưởi."

	Sở Quang nhãn tình sáng lên nói.

	"Ý kiến hay, cái này có thể chỉnh hợp khi đến một lần đổi mới bên trong."

	". . . ?"

	Đổi mới?

	Ân Phương không hiểu ra sao, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng.

	Dù sao, đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên nghe không hiểu, người quản lý trong miệng ngẫu nhiên đụng tới từ tạo cụm từ.

	"Tóm lại thật tốt quản quản ngươi cư dân đi, ta thật lo lắng bọn họ đầu óc hỏng rồi. Mặt khác, vì mau chóng triển khai công tác, ta cần một chút tư liệu."

	Sở Quang nhìn xem hắn nói: "Không có vấn đề, ngươi cần gì tư liệu, vị trí của nó ở đâu, chúng ta có thể giúp ngươi đi lấy."

	Ân Phương: "Nguyên lý tiến sĩ hình ảnh liên quan ba cái địa điểm, khe nứt lớn, số 117 chỗ tránh nạn, cùng mới phòng cộng đồng đại học."

	Sở Quang: "Số 117 chỗ tránh nạn lối vào chúng ta ngay tại thanh lý, mới phòng cộng đồng đại học là?"

	Ân Phương: "Chính là chúng ta phát hiện kia bàn băng ghi hình địa phương, đồng thời cũng là nguyên lý tiến sĩ thức tỉnh địa phương!"

	"Nơi nào có cái gì đáng giá điều tra địa phương a."

	Tại Sở Quang trong ấn tượng, nơi đó tựa hồ bị vơ vét tương đương sạch sẽ.

	Dù sao căn cứ đoạn phim kia bên trong khẩu thuật, toà kia cộng đồng trong đại học, đã từng sinh hoạt hơn một ngàn tên người sống sót.

	Giống như là cái gì bàn ghế khối gỗ băng ghế, thậm chí liền ngay cả trong thư viện tàng thư, sớm hai trăm năm trước liền bị cầm lấy đi làm nhiên liệu đốt, quả thực rồi cùng gặp không may nạn châu chấu đồng dạng.

	Ân Phương lắc đầu nói: "Thật đáng tiếc nơi đó phá hư độ quá cao, đã rất khó lục soát cái gì có giá trị manh mối. Bất quá dù vậy, địa điểm kia bản thân cũng là một đầu rất trọng yếu manh mối."

	Sở Quang: "Nói thế nào?"

	"Cái này liền muốn nâng lên chúng ta khảo sát viên công tác quá trình rồi!"

	Ân Phương trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tự tin, tiếp tục nói.

	"Một cái tại trước khi chiến đấu thời đại thường thức , bất kỳ cái gì nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng không thể thoát ly xã hội ủng hộ độc lập tồn tại. Một toà sở nghiên cứu khả năng quản lý mấy trăm cái đầu đề, mà những khóa này đề khả năng nhận mấy ngàn tài chính nơi phát ra ủng hộ, đồng thời từ hàng ngàn hàng vạn cái nhân viên nghiên cứu tham dự. Bởi vậy mà ra đời thành quả, cũng sẽ không chỉ cất giữ trong một nơi, chúng ta chỉ cần tìm được trong đó một đầu manh mối, liền có khả năng tìm hiểu nguồn gốc tìm tới chúng ta mong muốn toàn bộ."

	"Một chút điện tử ngăn khả năng bởi vì EMP hoặc là bỏ bê giữ gìn hư hao, nhưng rất nhiều trọng yếu ghi chép, đều sẽ giữ lại giấy chất hồ sơ. Loại kia cao polyme vật liệu chế luyện trang giấy cùng kháng oxi hoá mực nước, đừng nói là hai trăm năm, liền xem như hai ngàn năm cũng không có vấn đề gì!"

	Đây chính là chuyên gia sao?

	Nghe xong Ân Phương Trần Thuật về sau, Sở Quang gật đầu tán thành.

	Quả nhiên, khảo cổ phương diện này , vẫn là học viện người chuyên nghiệp. Người khác cũng liền nhặt nhặt rác rưởi, làm bộ lật một cái căn bản xem không hiểu văn kiện, mà bọn họ là chân chính hiểu được như thế nào đem những văn kiện kia lợi dụng người.

	Rất nhiều người đem nghiên cứu khoa học nghĩ quá đơn giản, cảm thấy giống như là chép bài tập một dạng, cầm bản vẽ xem mèo vẽ hổ một cái liền có thể tạo cái giống nhau như đúc ra tới. Mà trên thực tế, cái gọi là bản vẽ không chỉ là một trang giấy, có thể là rất nhiều trương mảnh vỡ, mà rất nhiều trên vĩ mô giống nhau như đúc đồ vật, phóng tới vi mô bên trên cũng là ngày đêm khác biệt.

	Trừ phi đối với mấy cái này công tác có cái hệ thống tính hiểu rõ, nếu không khảo cổ cũng không phải tùy tiện liền có thể kiểm tra.

	Nếu có thể nghĩ biện pháp kiếm một ít học viện người đến chỗ này làm việc là tốt rồi.

	Kia nghiên cứu khoa học điểm không vụt vụt vụt dâng đi lên?

	Sở Quang cảm thấy mình yêu cầu không cao, có thể đem Hydro kim loại từ công nghiệp chế phẩm đến nhiệt độ bình thường bảo tồn , chờ một chút một hệ liệt tương quan nguyên bộ kỹ thuật lấy ra cũng rất tốt.

	Thứ này có thể làm bom cũng có thể làm pin, phi thường giọt dùng tốt.

	Căn cứ Ân Phương thuyết pháp, hắn dự định lại lần nữa phòng cộng đồng đại học nhân viên nghiên cứu khoa học hồ sơ, liên quan nghiên cứu hạng mục, hợp tác cơ cấu cùng tài chính nơi phát ra cái này bốn cái phương diện bắt đầu triển khai điều tra.

	Khả năng này sẽ tiêu phí một chút thời gian.

	Nhưng lẽ ra có thể có thu hoạch.

	Tại quản lý người trong văn phòng đợi một hồi về sau, Ân Phương thấy mặt ngoài vây quanh các người chơi tản đi, liền vội vàng rời đi.

	Sở Quang trước khi đến mặt đất trước đó, nhìn thoáng qua người quản lý hệ thống trợ cấp trang giấy, ngoài ý muốn phát hiện mình lại song song có thể rút thưởng.

	Hết thảy 111 điểm ban thưởng điểm, số lượng vô cùng may mắn.

	Sở Quang hơi thêm suy tư, tại cao cấp, trung cấp, sơ cấp hộp mù bên trên cái điểm một cái.

	Có lẽ là trước đó mặt đen đủ rồi, lần này phần thưởng ngoài ý muốn không sai.

	Sơ cấp hộp mù mở ra một bao muối nướng cá khô nhỏ, là từ đến chưa thấy qua đồ ăn vặt. Trung cấp hộp mù mở ra1 chi adrenalin châm, mà lại là không đau nhức tiêm vào cái chủng loại kia, đánh một châm trực tiếp mở cuồng bạo.

	Cao cấp hộp mù càng là khó lường, mở cái SSR ra tới một con "Chim ruồi" Máy bay không người lái!

	Hiện tại Sở Quang có hai cái camera có thể dùng rồi!

	"Chủ nhân."

	Tiến tới Sở Quang bắp chân bên cạnh, Tiểu Thất nhấc lên camera, một mặt khát vọng nhìn xem hắn.

	Sở Quang nguyên bản còn muốn nói, cái này Máy bay không người lái liền tự mình giữ lại dùng để, nhưng bất đắc dĩ thanh âm kia thực tế quá đáng thương.

	Gia hỏa này, không biết từ chỗ nào trộm một bộ giọng nói bao, quả thực quá sẽ rồi!

	"Tốt tốt tốt, cho ngươi."

	Vỗ vỗ gia hỏa này tròn vo kim loại sọ não, Sở Quang đưa nó từ dưới đất bế lên, vừa cười vừa nói.

	"Đi thôi."

	"Trời sắp sáng, ta đi ra bên ngoài tản bộ đi."

	. . .

	Trên thực tế, trời bên ngoài không phải sắp sáng, mà là đã sớm sáng, chỉ bất quá gần nhất Sở Quang ra cửa thời gian hơi trễ, tám điểm trước đó đi ra ngoài với hắn mà nói đều xem như tương đối sớm.

	Đây cũng không phải bởi vì Sở Quang không chăm chỉ, chủ yếu là hắn nhỏ các người chơi quá chăm chỉ, mỗi ngày đúng hạn online quẹt thẻ, quả thực so đi làm còn tích cực.

	Sở Quang cũng còn chưa nghĩ ra, toà kia kẹp ở tiền đồn căn cứ cùng lâu dài nông trường ở giữa công nghiệp nặng căn cứ gọi tên gì, hắn cần cù nhỏ các người chơi đều đã đem toà kia bỏ hoang xưởng xăm lốp, từ dị chủng nhóm trong tay một lần nữa đoạt lại.

	Biến dị chuột cùng con gián đống thi thể thành núi nhỏ, những cái kia vung vũ khí lạnh newbie nhóm đã giết điên rồi.

	Số 117 chỗ tránh nạn cùng nhà ấm di chỉ công lược cũng ở đây vững bước đẩy tới.

	Nhất là cái trước, các người chơi thậm chí bản thân diễn hóa xuất một bộ hoàn toàn mới tổ đội quy tắc, liền ngay cả Sở Quang nhìn đều lớn thụ rung động.

	Quả nhiên, tam lưu trù hoạch bị rau hẹ cát, nhị lưu trù hoạch cắt rau hẹ, nhất lưu trù hoạch chẳng những sẽ cát sẽ còn loại.

	Mà thân là một tên tinh thông nhân tính đỉnh cấp trù hoạch, chẳng những có thể phát động rau hẹ cắt rau hẹ, còn có thể để rau hẹ nhóm bản thân hành động được.

	"Thật tốt a."

	Tất cả mọi người máu kiếm.

	Không có người thua thiệt thế giới, thật sự là quá tuyệt vời!

	Vào thang máy.

	Sở Quang mới vừa đến mặt đất, lão Luca thay hắn huấn luyện mới nhà kho nhân viên quản lý liền hướng hắn tiến lên đón, cung kính nói.

	"Đại nhân, Brown nông trường phái tới sứ giả."

	Sở Quang nhớ được, trước mắt vị này trung niên nhân tên gọi miếng cháy, đã từng là Brown nông trường nô lệ, sau này tiến vào Huyết thủ thị tộc địa lao. Bởi vì danh tự này đọc quá phí lương thực, bản thân liền thuận tay cho hắn sửa lại cái nhập gia tùy tục tên, gọi Quách Ngưu.

	Đến như một tên khác kho lúa nhân viên quản lý, thì gọi quách ngựa.

	"Brown nông trường sứ giả? Bọn hắn có chuyện gì sao?"

	Quách Ngưu cung kính nói.

	"Vị sứ giả kia mang đến 5000 ki-lô-gam sừng dê khoai cùng 5000 ki-lô-gam rau cải trắng, nói là Brown tiên sinh hiến cho ngài cống phẩm, đồng thời người sứ giả kia còn biểu thị, bọn hắn thật không có."

	Thật không có?

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút, bị câu nói này cho chỉnh mê hoặc, trong lúc nhất thời không có hiểu rõ là ý gì.

	Hắn không nhớ rõ bản thân có hỏi hắn muốn a.

	Bất quá có sao nói vậy, cái này chưa từng gặp mặt Brown tiên sinh ngược lại là đủ bỏ được. Ròng rã 10 tấn lương thực, nói cầm thì cầm, xem ra không là bình thường mập.

	Sở Quang trong lòng không nhịn được suy nghĩ.

	Làm không tốt còn có thể mượn nữa một chút.

	"Người sứ giả kia còn nói cái gì không?"

	Quách Ngưu nhẹ gật đầu, nói tiếp.

	"Người sứ giả kia còn nói, hắn hi vọng ngài cư dân có thể hơi khắc chế một lần. . . Bọn hắn đã liên tục mấy ngày, nghe tới vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm phương hướng truyền đến tiếng súng cùng tiếng nổ, cái chỗ kia khoảng cách Brown nông trường chỉ có một cây số không đến. Hắn nguyên thoại là, nếu như đây là đùa giỡn lời nói, chuyện cười này không một chút nào buồn cười."

	Nghe được câu này, Sở Quang biểu lộ có chút vi diệu.

	Vừa nghe đến nổ tung sự tình, hắn lập tức liền đoán được, tám thành là chuột đồng cùng con muỗi bọn hắn, tại số 117 chỗ tránh nạn cửa vào làm cho động tĩnh quá lớn, đem Brown nông trường người dọa cho gặp.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế.

	Bên cạnh ở cái đặc năng đánh hàng xóm, khác không có liền nhiều súng viên đạn nhiều, ngắn ngủi thời gian một tháng, trừ phía tây sát bên hồ không có đồ vật có thể đánh, đông nam bắc ba phương hướng cho hết làm một lần.

	Bây giờ người hàng xóm này mang người đến rồi cửa nhà, mỗi ngày lại là nổ súng lại là nã pháo, hiển nhiên là không phải tại sớm chúc mừng năm mới.

	Là một người đều được hoảng.

	Chỉ bất quá Sở Quang thực tế không nghĩ tới, cái này chủ nông trường như thế sợ, trực tiếp kéo lấy lương thực đến bọn họ miệng cầu xin tha thứ.

	Thấy người quản lý đại nhân không nói gì, Quách Ngưu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Đại nhân, Brown nông trường sứ giả ngay tại trong phòng khách, cần ta mang ngài đi gặp hắn sao?"

	Lấy lại tinh thần, Sở Quang nhìn về phía Quách Ngưu.

	"Không cần, ngươi để hắn thay ta cho Brown nông trường chủ nông trường mang một câu, liền nói cảm ơn khẳng khái của bọn hắn quyên tặng. Mặt khác, chúng ta cư dân cũng không phải là cố ý quấy rầy, chỉ là ở nơi đó tiến hành. . . Ách, đối dị chủng tác chiến diễn tập."

	Dừng một chút, Sở Quang nói tiếp đi.

	"Diễn tập sẽ ở trong vòng một tuần kết thúc, để bọn hắn không nên suy nghĩ nhiều, cũng đừng quá lo lắng. Số 404 chỗ tránh nạn tất nhiên khu trật tự người bảo vệ, chúng ta chờ mong cùng bọn hắn triển khai hữu hảo bình đẳng mậu dịch."

	"Mặt khác, ngươi chiêu đãi những sứ giả kia ăn cơm trưa lại để cho bọn hắn trở về đi. Bọn hắn khẳng khái hướng chúng ta quyên tặng nhiều như vậy lương thực, vốn có cấp bậc lễ nghĩa vẫn phải là kết thúc."

	Quách Ngưu tôn kính gật đầu.

	"Tuân mệnh, đại nhân."

	. . .

	Phòng khách.

	Lưu Cửu Nguyệt trong phòng vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, vẻ mặt buồn thiu.

	Brown tiên sinh tối hôm qua một đêm không ngủ, phát ra rất lớn tính tình, huyên náo bọn hắn những này hạ nhân cũng không an ninh.

	Một buổi sáng sớm, thủ lĩnh của hắn Lưu Chính Nguyệt liền đem hắn gọi lên, để hắn mang theo đã sắp xếp gọn bồng đội xe, tiến đến bốn cây số bên ngoài Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên, đem trên xe vật tư hiến cho nơi đó lãnh chúa.

	Lưu Cửu Nguyệt kiểm lại một chút trên xe vật tư, khoảng chừng 2 vạn cân, quả thực để hắn hung hăng kinh ngạc một chút.

	Phải biết, trận này sớm đến trời đông, để nông trường trọn vẹn thiếu sinh một mùa lương. Không chỉ là đám nông nô đồ ăn cắt giảm đến một ngày một bữa, liền ngay cả bọn hắn những này hạ nhân cơm nước cũng là một giảm lại giảm, trong chén liền chút chất béo cũng không có.

	San ra nhiều như vậy vật tư cho hàng xóm, chủ nhân chẳng lẽ cũng không lo lắng mùa đông không có lương thực sao.

	Bất quá, đây không phải hắn một cái hạ nhân có thể nhọc lòng sự tình.

	Lúc này, cửa mở ra.

	Tiếp đãi hắn Quách Ngưu từ bên ngoài đi vào.

	Lưu Cửu Nguyệt nhận ra cái này người, nhớ được hắn trước kia là trong nông trại gặt lúa mạch nông nô, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể giả vờ như không biết, trên mặt tích tụ ra tiếu dung, nghênh đón nói.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngài nhìn thấy người quản lý đại nhân sao?"

	Cũng không có bởi vì "Đồng hương "  thân phận cho hắn bất luận cái gì ưu đãi, Quách Ngưu dùng giải quyết việc chung thái độ nói.

	"Đại nhân đã biết các ngươi tố cầu, cũng đối Brown tiên sinh khẳng khái quyên tặng biểu thị cảm tạ. Vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm diễn tập sẽ ở trong vòng một tuần kết thúc, hắn nói đây cũng không phải là nhằm vào các ngươi, để các ngươi đừng quá lo lắng. Mặt khác, vì để tránh cho ngộ thương, hắn hi vọng người của các ngươi tại diễn tập trong lúc đó bên trong tận lực không nên tới gần, đây là vì các ngươi tốt."

	Lưu Cửu Nguyệt một mặt mờ mịt.

	"Diễn tập?"

	"Đúng vậy, đại nhân nói, đây là đối dị chủng tác chiến diễn tập." Quách Ngưu cũng không hiểu cái này từ làm như thế nào giải thích, chỉ có thể thuật lại một lần người quản lý đại nhân nói nguyên thoại.

	Lưu Cửu Nguyệt mờ mịt nhẹ gật đầu.

	Nghe những người này ý là, vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm tiếng súng sẽ còn tiếp tục một tuần lễ?

	Bất quá nơi đó phát sinh sự tình cũng không phải là nhằm vào bọn hắn, để bọn hắn không cần lo lắng.

	Vô luận như thế nào, hắn đã được đến hồi phục, lần này nhiệm vụ xem như hoàn thành, có thể đi trở về giao nộp. Hắn chỉ hi vọng cái này hồi phục có thể để cho Brown tiên sinh hài lòng, dù sao nam nhân kia phát cáu thật sự là quá kinh khủng.

	"Cảm tạ các ngươi có thể nghe tới chúng ta tố cầu, ta sẽ hướng Brown tiên sinh chuyển đạt." Lưu Cửu Nguyệt cung kính nói.

	Quách Ngưu nhẹ gật đầu, nhìn xem hắn nói tiếp.

	"Mặt khác, người quản lý đại nhân phân phó ta, nếu như các ngươi không vội mà xuất phát, để cho ta chiêu đãi các ngươi ăn cơm trưa rồi lên đường, buổi trưa đường xá cũng sẽ an toàn một chút."

	Lưu Cửu Nguyệt không có cự tuyệt.

	Một phương diện xác thực giống vị này làm phụ trách tiếp đãi hắn người nói như vậy, buổi trưa đường xá có thể so với buổi sáng an toàn. Một phương diện khác, có thể cọ một bữa cơm lại đi, làm sao vậy so trống không trên bụng đường thoải mái.

	Trước khi lên đường hắn cái gì cũng không còn ăn, trong túi liền nhét vào một khối thanh bánh nếp, lại lạnh vừa cứng, y như tảng đá. Treo ở trên eo kia ấm nước sôi, vậy đã sớm lạnh, không có đông cứng chính là vạn hạnh.

	"Cảm ơn!"

	Nhìn trước mắt cái này vâng vâng dạ dạ nam nhân, Quách Ngưu đột nhiên cảm giác được hắn có chút đáng thương.

	Trước đó tại nông trường bên trong thời điểm, bọn hắn những này nông nô hâm mộ nhất, chính là những cái kia có thể hầu hạ chủ nông trường một nhà bọn người hầu, bởi vì chỉ có những người hầu kia nhóm tài năng tính là người, mà bọn hắn những này nông nô chỉ có thể coi là gia súc.

	Cho dù là giặt quần áo nữ công, vì chủ nông trường lau giày thợ đóng giày, vậy so thân phận của bọn hắn cao quý được nhiều. Chẳng những có thể vào ở khối gỗ hoặc là cục gạch đóng trong phòng, còn có thể ăn được hai bữa cơm nóng, ngẫu nhiên phạm sai lầm cũng liền một bữa trách phạt, sẽ không vẻn vẹn bởi vì già rồi, tàn phế liền bị kéo ra ngoài xử lý.

	Nhưng bây giờ, hắn cảm giác cái này từng tại trước mặt hắn cao cao tại thượng nam nhân, giờ phút này tựa như một đầu kẻ đáng thương.

	Có lẽ trên thế giới này, cũng chỉ có người quản lý đại nhân có thể giải thả bọn họ.

	"Không khách khí."

	Quách Ngưu dừng một chút, tái diễn người quản lý đại nhân nói.

	"Người quản lý đại nhân nói, đây là vốn có cấp bậc lễ nghĩa."
Kết chương.