Chương 820: Thiên sứ đi săn bắt đầu

	2022-07-11 tác giả: Nghe ngày

	Ác ma hầu gái câu trả lời này có thể nói là tương đương không hợp thói thường.

	Nàng hai đời đều là Bán Thần, khẳng định trải nghiệm hai lần Bán Thần kiểm tra, đi rồi hai lần khởi nguyên con đường, nàng làm sao có thể không biết? !

	Nhưng mà Ash nhưng không có chất vấn, hắn trầm ngâm một lát hỏi: "Ta có sự kiện vẫn nghĩ hỏi ngươi thật lâu... Ngươi còn nhớ rõ Hoàng Kim Ngư \ đuôi bảy màu \ thất sắc mộng bí độc sao?"

	Vichy lắc đầu: "Không biết."Quả nhiên.

	Tại Vichy phục sinh về sau, Ash cũng không có phát hiện bí độc lây nhiễm nhân số gia tăng, liền ẩn ẩn có đoán trước.

	"Các ngươi thế mà biết rõ bí độc, không sai."Hầu gái nháy mắt mấy cái: "Bí độc là rất trọng yếu tài nguyên các ngươi phải biết quý trọng. Giống ta trùng sinh một lần, bí độc cơ hồ vứt hết, nhưng chỗ tốt chính là ta còn có thể lại lây nhiễm một lần bí độc."

	Ash cảm thấy không thể tưởng tượng được: "Vì sao lại ném?"

	"Bởi vì bị Hư cảnh thu hồi đi."Vichy nói: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Đây không phải Hư cảnh cho phép thuật sư biết đến tri thức, cho nên đối với chúng ta mà nói, nó mới có thể là 'Độc '."

	Ash như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi muốn biết sao?"

	"Hiện tại không muốn."Hầu gái lắc đầu liên tục: "Kỳ thật ta muốn biết lời nói chính ta liền có thể thông qua ký ức chi tiết suy đoán ra đến, nhưng ta hiện tại lại không cần, tại sao phải nhiễm lên bí độc?"

	"Chờ một chút, "Igura lập tức chú ý tới trong lời nói của nàng lỗ thủng: "Nói cách khác ngươi bây giờ liền có thể suy đoán ra Bán Thần cuộc thi nội dung?"

	"Là có thể." "Ash."Lừa gạt sư nhìn về phía tà giáo đầu lĩnh.

	"Vichy tiểu thư, "Igura hỏi: "Ngươi không có thi hành mệnh lệnh, là bởi vì cái mệnh lệnh này cùng ngươi tối cao ưu tiên cấp tầng dưới chót chỉ lệnh xung đột sao?"

	"Tối cao ưu tiên cấp ba cái tầng dưới chót chỉ lệnh vì, một, không cho phép làm bất cứ thương tổn gì Ash sự lại chủ động bảo hộ Ash; hai, tại không trái với đầu thứ nhất tình huống, không cho phép tổn thương ta \ Harvey \ Rose \ Filis \ Niya đám người; ba, tại không trái với đệ nhất \ hai cái, tận lực bảo toàn chính mình."Igura hỏi: "Cùng đầu nào chỉ lệnh xung đột?"

	"Ba cái đều xung đột."Hầu gái nói.

	"Nói cách khác, chỉ là biết rõ Bán Thần kiểm tra nội dung, liền sẽ đối với chúng ta sinh ra nguy hại."Ash trầm ngâm nói: "Vừa rồi nàng nói qua 'Chỉ cần truyền kỳ thuật sư nguyện ý liền có thể tùy thời tiếp nhận Bán Thần kiểm tra '... Bán Thần kiểm tra, có thể là một khi biết rõ liền sẽ lập tức phát động đặc thù cơ đến!"

	Thuật sư nhóm hai mặt nhìn nhau, Harvey bỗng nhiên nói: "Ta chú ý tới ngươi vẫn luôn đang nói 'Hư cảnh năm tầng', nhưng Bán Thần chẳng lẽ không đúng Hư cảnh năm tầng lấy tên sao? Giống Tri Thức chi hải \ Thời Gian đại lục loại hình danh tự."

	"Có lấy tên." "Nhưng ngươi không thể nói ra danh tự?"

	"Phải." Vichy nói: "Các ngươi tốt nhất cũng không cần liên tưởng, bởi vì Hư cảnh năm tầng danh tự liên quan đến Bán Thần kiểm tra chân tướng. Mặc dù các ngươi chết rồi ta vậy... Nhưng vì ta thích nhất soái khí chủ nhân, ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, nếu như các ngươi tiếp tục truy đến cùng, có khả năng sẽ tự mình ý thức được cuộc thi nội dung, dẫn đến kiểm tra bắt đầu."

	"Hôm nay lên lớp liền lên đến cái này đi...""Cảm ơn chủ nhân!"Igura hỏi: "Cảm giác gì?"

	"Ngươi còn nhớ rõ ta hôm nay giữa trưa ăn cái gì sao?" "Xích diễm kéo kéo mập?"

	" Đúng, chính là chỗ này loại biến thành thức ăn cảm giác."Ash nhìn về phía Vichy: "Ngươi lại thế nào ngụy trang dụ hoặc thân cận ta, ta đều sẽ chỉ bị ngươi gai nhọn đâm tỉnh, đừng giãy dụa u hồn tiên tri."

	"Ai."Hầu gái thở dài: "Từ khi chủ nhân cùng con cừu nhỏ ước hẹn sau cũng không thích ta, không nghĩ tới chủ nhân thích tóc vàng nữ sinh viên, sớm biết ta liền nên nhuộm thành tóc vàng..."

	"Chí ít ngươi nói nửa câu nói thật."Ash nói: "Nàng xác thực thành công bồi dưỡng ta đối với ngươi kháng tính, nhưng ta chỉ là theo nàng diễn tập ước hẹn, chúng ta chỉ là bạn tốt."

	Tử linh thuật sư nhíu mày: "Ngươi? Cùng nữ nhân? Chỉ là bạn tốt?". . .

	"Chờ một chút, "Lừa gạt sư giơ tay lên ngăn cản tử linh thuật sư chất vấn: "Cho ta xem nhìn hắn còn có thể nói ra cái gì nói nhảm."

	"Các ngươi cái này ánh mắt gì?"Ash một mặt bất đắc dĩ: "Ta lại không phải Igura, ta cũng không thụ nữ tính hoan nghênh a!"

	Igura: "Ngươi xem."Harvey gật đầu: "Bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ rồi."

	"Thứ nhất, ta cùng Filis gặp mặt thời gian không đến hai ngày, thứ hai, Filis có người thích!"Ash nói: "Lần này các ngươi hiểu chưa! ?"

	"Minh bạch, "Igura nói: "Ta không thể không nói Ash ngươi lười biếng, ngươi ngay cả ngân đăng loại này Truyền Kỳ cấp bậc đều có thể cầm xuống, hiện tại thế mà khiêu chiến nữ sinh viên loại này phổ thông độ khó?"Có người thích" cái này thuộc tính nhiều lắm là chính là phổ thông tam tinh cấp bậc a?"

	"Không phải, "Ash cảm giác không hiểu thấu, "Các ngươi vì sao lại cảm thấy ta sẽ cùng Filis yêu đương?"

	Igura: "Harvey ngươi tới giải thích một chút."

	"Ash, "Harvey nói: "Ngươi khả năng không biết, ta kỳ thật rất thích thi thể."Ash lẳng lặng nhìn hắn một hồi lâu, chậm rãi gật đầu: "Hừm, nhìn không ra đâu."

	"Rất bình thường dù sao ta bình thường vậy giấu rất tốt, "Tử linh thuật sư tiếp tục nói: "Nhưng ở một ít thời điểm, ta vẫn là sẽ không tự chủ được bại lộ ta đối thi thể thiên vị, ví dụ như thích nghe thi thể mùi, thích nằm ở giòi bọ bò qua địa phương đi ngủ, thích dùng đặc biệt đến thi quả bơ dừa tương bôi bánh mì..."

	Igura bỗng nhiên đứng lên, trên mặt gân xanh đều nhanh nổ lên: "Ta... Trước mấy ngày trông thấy ngươi ăn bánh mì bôi mứt hoa quả..."

	"Sữa đặc vị, "Harvey nói: "Ta gia vị điều được không sai a?"

	"Ai Igura ngươi bình tĩnh một chút, hắn lại không phải cố ý, ai bảo ngươi thèm sữa đặc... Vichy! Rose! Mau giúp ta đè lại hắn!"

	Chờ nổi giận lừa gạt sư bị ba người đè xuống ghế sa lon, Harvey tiếp tục nói: "Ta chỉ muốn nói rõ, mặc dù miệng ngươi trên đầu sẽ không thừa nhận, nhưng ngươi nội tâm ý nghĩ sẽ thông qua sở tác sở vi bạo lộ ra."

	Ash liếc qua sinh không thể luyến Igura, nín cười nói: "Hừm, nhưng điều này cùng ta có quan hệ gì?"

	"Ash, "Harvey nghiêm túc nói: "Tại Phúc Âm quốc gia, đối với chúng ta tới nói mấu chốt nhất nữ nhân là An Nam."

	"Phải."

	"Tại sâm la quốc gia, đối với chúng ta tới nói mấu chốt nhất nữ nhân có hai cái, theo thứ tự là thủy ngân ngựa gỗ cùng ngân đăng, nhưng sau này chúng ta biết, ngân đăng mới là trọng yếu nhất."

	"Ừm?"

	"Sở dĩ căn cứ quan sát của ta, "Tử linh thuật sư nói: "Ngươi cùng Igura loại này lạm giao hình không giống, ngươi là sẽ chỉ cùng mấu chốt khác phái làm ở chung với nhau đặc công hình. Mà ở chúng tinh quốc gia, đối với chúng ta mấu chốt nhất khác phái hiển nhiên chính là Filis."

	"Nếu như Toái Hồ trong ngục giam có quan hệ khóa nữ tính, ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ công lược."Hầu gái tiến đến Ash bên tai, "Chủ nhân ta cũng rất trọng yếu nha!"

	Ash sửng sốt nửa ngày, nói ra một câu mềm yếu vô lực phản bác: "Đây đều là trùng hợp!"

	"Minh bạch."Harvey gật gật đầu: "Sau khi rời khỏi đây chúng ta sẽ không đem những này trùng hợp nói cho Kiếm Cơ, Ash ngươi yên tâm đi làm đi!"

	"Ash, "Bị đè ép Igura bỗng nhiên nói: "Ác ma Filis đối với chúng ta rất trọng yếu." "Ta biết rõ."

	"Ngươi lại không chịu thôi miên nàng, lại không chịu đem dạy nàng, như ngươi vậy để chúng ta rất khó xử lý."Lừa gạt sư nói: "Nhường nàng say mê ngươi khi ngươi công cụ người không tốt sao?"

	Một bên Rose cùng Vichy cũng liền gật đầu liên tục, Ash thấy thế khe khẽ thở dài, ngồi vào một bên nhìn mình khớp xương rõ ràng tay, chậm rãi nói: "Ta không muốn cũng không nguyện ý."

	Igura: "Vì cái gì? Ngươi trước kia ―― "

	"Trước kia là bởi vì ta còn không có cùng Kiếm Cơ ma nữ xác định quan hệ, ta còn không có xác định tâm tình của mình."Ash nói: "Nhưng bây giờ ta kém chút liền có thể cùng Kiếm Cơ gặp mặt... Có lẽ nàng đã nhìn thấy ta rồi."

	"Nhiều ngày như vậy chúng ta đều vô sự, hiển nhiên là nàng đang chiếu cố chúng ta thể xác, cũng không biết cái này cho nàng mang đến bao nhiêu phiền phức... Có thể hay không ảnh hưởng tiền đồ của nàng...". . .

	"Nàng hiện tại khẳng định tại vội vã cứu chúng ta ra ngoài."Ash nhìn về phía bọn hắn, "Ta hiện tại cũng chỉ nghĩ đến nhanh lên rời đi nơi này cùng với nàng gặp nhau."

	"Trừ cái đó ra, ta không còn hắn nghĩ."

	"Ta muốn nói một sự kiện, "Harvey bỗng nhiên giơ tay lên: "Nhưng Ash không cho ngươi sinh khí." "Chuyện gì?"

	"Là như vậy, ta chuẩn bị kỹ càng dàn xếp lại sẽ vì các ngươi chuẩn bị quan tài lễ vật."Harvey nói: "Sở dĩ ta nhớ được muốn đưa người, ví dụ như ngươi \ An Nam \ Qinna \ Tamashi \ Igura \ Anfil..."

	Igura nhướng nhướng lông mi: "Ngươi cùng Qinna rất quen sao?"Harvey: "Không, nhưng Ash cùng Qinna rất quen."Ash trong lòng nổi lên dự cảm không ổn: "Sau đó thì sao?"

	"Vì phòng ngừa bản thân quên, ta để Alice đem những cái tên này khắc vào nắp quan tài bên trong, "Harvey nói: "Đồng thời vẽ xong quan hệ đồ."

	"Quan hệ đồ?"

	"Ví dụ như Ash cùng An Nam là tình nhân, An Nam cùng Qinna là mẫu nữ, Ash cùng Qinna cũng là tình nhân..."

	"Ash ngươi bình tĩnh một chút Harvey lại không phải cố ý, các ngươi mau tới ngăn chặn hắn a!"

	Mặt mũi tràn đầy bi phẫn Ash bị Igura ba người đặt ở trên ghế, cảm giác mình danh dự muốn mất hết. Igura an ủi: "Kiếm Cơ lại chưa chắc sẽ nhìn thấy nắp quan tài bên trong, coi như thấy được lại chưa chắc sẽ tin, coi như tin lại chưa chắc sẽ đối với ngươi như thế nào..."

	Ash trọng trọng gật đầu: "Không sai, ngươi nói đúng, ta không thẹn với lương tâm sợ cái gì!"Vichy: "Chủ nhân, ngươi run đều nhanh muốn đem ta vung đi ra rồi."

	Chờ Rose lau đi Ash mồ hôi lạnh trên trán, vị này truyền kỳ thuật sư cuối cùng ép đến ở trong lòng khủng hoảng, một bên uống trà vừa nói: "Tan họp đi, xem ra hôm nay cũng không có cái gì tình huống."

	"Đúng, nhớ được không cần ồn ào ta và Filis, đặc biệt là ở trước mặt nàng, "Ash liếc qua đám người: "Đối với ta đối nàng cũng không tốt."

	"Biết rồi."

	"Nếu như đây đều là Thiên sứ bạch ngân vũ..."Vichy đi tới đứng tại Ash bên cạnh: "Vậy nó Bạch Ngân chi dực cũng quá khổng lồ."

	Lừa gạt sư sững sờ ở cổng, cơ hồ bị cái này màn cảnh đẹp chấn động đến thất thần, thì thào nói: "Trách không được... Muốn dùng một cái quốc gia đến cầm tù Thiên sứ..."

	"Ash.""Ừm?"U hồn tiên tri nói: "Thiên sứ đi săn, bắt đầu rồi."

	Ash khẽ gật đầu, nhìn xem Vichy nghiêm túc nói: "Ngươi bây giờ suy đoán ra Bán Thần cuộc thi nội dung đồng thời nói cho chúng ta biết."Nhưng mà Vichy chỉ là cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn, không nói lời nào. Trông thấy một màn này, hai người chẳng những không có sinh khí, ngược lại biểu lộ càng thêm ngưng trọng. Vichy gật gật đầu. Nói thực ra, Ash bọn hắn đã sớm đoán được Hư cảnh năm tầng là nơi nào, dù sao Tri Thức chi hải \ Thời Gian đại lục \ Diêu Bỉ không vực cùng Hồng Bảo thạch sơn đều lưu truyền rất rộng, mà cùng mấy cái này địa phương một dạng tại từng cái quốc gia đều có truyền thuyết thần thoại thần bí chi địa, căn bản là chỉ có một tuyển hạng. Bọn hắn trước kia cũng nghĩ qua vì cái gì không trực tiếp nói rõ, có phải là bọn hắn đều đoán sai rồi, nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới chân tướng sau lưng nguyên nhân thế mà làm người ấm lòng ―― ngay cả Vichy cũng như này e ngại Bán Thần kiểm tra, chỉ sợ không phải bình thường truyền kỳ thuật sư có khả năng thông qua. Từng cái quốc gia cố ý che che lấp lấp, vô cùng có khả năng chính là tránh truyền kỳ thuật sư xác nhận chân tướng dẫn đến lập tức tiến hành đột kích kiểm tra tiến tới chết bất đắc kỳ tử khiêng đi. Ash xử chí không kịp đề phòng bị hầu gái ôm một hồi, cả người nổi da gà lên, cực kỳ ghét bỏ đẩy ra nàng. Đám người trầm mặc một giây về sau, Ash lập tức xông đi lên gắt gao ôm lấy Igura. Vichy ngầm thở dài, nghĩ thầm mình cũng quá xui xẻo rồi, thế mà gặp gỡ một cái yêu đương não chủ nhân. Bất quá bên nàng đầu xem xét, lại phát hiện Igura cùng Harvey trên mặt cũng không thất vọng, ngược lại là một bộ 'Ngươi mỗi lần đều là nói như vậy ' vi diệu biểu lộ. Oanh! Đúng vào lúc này, run sợ một hồi lướt qua thuật sư nhóm linh hồn, cơ hồ khiến bọn hắn nháy mắt mất đi khống đến, liền ngay cả Vichy đều không thể tránh. Ash ngã trên người Rose, hắn không lo được xin lỗi, lập tức xông ra biệt thự. Phi Vũ. Toàn bộ màn trời đều ở đây bay xuống màu bạc lông vũ, Ash đưa tay vừa tiếp xúc với, lông vũ trên tay hắn hóa thành điểm sáng tiêu tán. Hắn đảo mắt một vòng, cực mục bên trong đều là bạch ngân Phi Vũ, toàn bộ già thế tựa như cổ tích chi thành.
Kết chương.