Chương 520 : Thế thân kế hoạch.
“Ai, chỉ tiếc ta cũng không có hoàn toàn phân tích qua Ngô Dụng, cũng không có trên người hắn các loại kỳ công dị bảo, chỉ sợ trong đó còn có không ít sơ hở, chỉ có thể nhường Viên Phiếm Hải thao tác tận khả năng chậm chút bị người phát hiện.” Lắc đầu, Trương Chí Bình có chút tiếc nuối nghĩ đến.

Kỳ thật cái này hoàn toàn mới phân thân phương pháp, nếu như đơn thuần mong muốn luyện chế một bộ phân thân lời nói, đối với hắn mà nói tương đối gân gà, bởi vì muốn luyện chế một cái mô bản phân thân, đầu tiên muốn đem cái này mô bản hoàn toàn bắt sống tới, để vào hư ảo trong trời đất hoàn toàn phân tích một lần khả năng cam đoan tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, nếu không chỉ cần thân cận người, rất dễ dàng liền phát hiện trong đó đủ loại bỏ sót.

Nhưng là nếu như có thể bắt sống tới lời nói, hắn cần gì phải phải vận dụng loại này hoàn toàn mới phân thân phương pháp, dùng Phân Thần Chủng Ngọc Pháp há không tốt hơn? Cho nên lúc ban đầu nghiên cứu cái này phân thân bí pháp nguyên nhân cũng không phải vì thay thế Phân Thần Chủng Ngọc Pháp, mà là hắn tại trù tính một cái kế hoạch lúc, phát hiện Phân Thần Chủng Ngọc Pháp một cái điểm yếu, mới không thể không hao phí đại lượng tinh lực, tài lực, nghiên cứu một cái có rất nhiều trùng điệp chỗ phân thân bí pháp.

“Dĩ giả loạn chân, nghe nhìn lẫn lộn, Thiên Mệnh không ra, Tiên Minh người chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ, bây giờ Ngô Dụng tình huống, chính là ta tương lai một cái phạm vi nhỏ diễn thử a.”

Nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vuốt ve tại bát quái trên bệ đá bên trên chỗ hình chiếu ra hắn Hư Ảnh bên trên, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một nụ cười khổ chi sắc, tại lúc trước hiểu được Ngô Dụng tình huống hiện tại sau, hắn chợt phát hiện, Ngô Dụng tình huống lúc này cùng hắn giống nhau y hệt.

Cả hai hiện tại cũng bị buộc núp trong bóng tối, có nhiều cái quái vật lớn siêu cấp thế lực truy kích, căn bản vốn không dám lộ diện, lộ diện một cái, liền sẽ hấp dẫn vô số người ánh mắt, dẫn tới vô số tham lam thế lực, sinh mệnh không còn nắm giữ ở trong tay mình.

Chỉ có điều cùng mình so sánh, Ngô Dụng tình huống hiện tại hiển nhiên càng thêm khẩn cấp, nhưng là, Ngô Dụng vẻn vẹn chỉ là bởi vì nhận dính líu tới hắn, liền đưa tới nhiều như vậy thế lực cùng tu sĩ truy sát, một khi hắn bạo lộ ra, vậy liền sẽ trực tiếp dẫn động toàn bộ Tu Tiên giới:

Tiên Minh, Linh Minh, ma tu, Hải Thú, yêu tộc vân vân, toàn bộ Tu Tiên giới bên trong đều muốn không có hắn đất dung thân, những nơi đi qua, tất nhiên sẽ dẫn tới muôn hình muôn vẻ tu sĩ mong muốn đem hắn khống chế trong tay, đừng nói là Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng phải lũ lũ xuất tay, Ngô Dụng bây giờ tình huống, cùng hắn khi đó so sánh, coi là thật cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Cho nên cho tới nay, hắn đều tận khả năng che giấu mình hành tích, nhưng là hắn biết, chính mình không có khả năng vĩnh viễn ẩn giấu đi, cho nên hắn cũng không ngừng vì chính mình bại lộ sau nguy cơ ngồi đủ loại chuẩn bị, dĩ giả loạn chân, thay mận đổi đào, là hắn vì Ngô Dụng thoát khỏi khốn cảnh nghĩ tới một cái biện pháp, càng là hắn vì mình ngày sau kiến thức gặp phải nguy cấp tình huống, làm ra một cái chuẩn bị.

Chính như lúc trước hắn nói tới, Tiên Minh đối với hắn truy kích quá chặt, toàn bộ Tu Tiên giới trung quan chú thế lực của hắn cũng thực sự nhiều lắm, nếu như hắn muốn có sở tác vì cái gì lời nói, nhất định phải dẫn ra ánh mắt mọi người một lần nữa núp trong bóng tối, cho nên đã Tu Tiên giới nhiều như vậy thế lực đều khát vọng một cái Thiên Mệnh, vậy thì cho bọn họ một cái Thiên Mệnh!

Nhưng là, mong muốn dùng một cái giả Thiên Mệnh lừa qua nhiều như vậy thế lực thật sự là quá khó khăn, hắn căn bản không có khả năng tùy tiện tìm một cái không liên quan gì tu sĩ ở trên người hắn chuyển di Thiên Mệnh, lấy Tiên Minh truyền thừa mấy chục ngàn năm đối với Thiên Mệnh nghiên cứu, dù là hắn lấy thiên cơ bí pháp che lấp, cũng căn bản không thể gạt được những cái kia tu sĩ cấp cao.

Cho nên cái này thế thân, nhất định phải cùng hắn chặt chẽ tương quan, thậm chí chính là hắn chính mình một bộ phận mới được, tự nhiên mà vậy, hắn liền nghĩ đến nhân bản chính mình một cái phân thân đưa qua.

Bất quá bình thường tà pháp nhân bản dưới phân thân là rất khó làm được điểm này, chỉ cần một tu vi vấn đề liền có thể dẫn xuất vô số sơ hở, mà Phân Thần Chủng Ngọc Pháp điểm yếu, cũng ở đây nơi này, nó có thể đem một cái địch nhân luyện hóa thành phân thân, nhưng là nó lại không thể đem hắn chính mình luyện chế thành một cái phân thân đến.

Cho nên hắn không thể không hao phí đại lượng tinh lực một lần nữa nghiên cứu một môn phân thân phương pháp, cũng may tại quanh thân Thiên Diễn Nghi toàn lực thôi diễn hạ, hắn rất nhanh liền nghiên cứu ra cái này đặc biệt nhằm vào hắn tự thân phân thân bí pháp.

Cầm nã một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ không tính việc khó, tại quanh thân Thiên Diễn Nghi toàn diện phân tích hạ, hắn đối với tự thân nhận biết cũng đạt tới mức cực hạn, lại thêm hắn là giả mạo chính hắn, vô luận là công pháp pháp bảo, vẫn là làm việc quen thuộc vân vân, đều cơ hồ phân biệt không ra bất kỳ sơ hở.

Đương nhiên, trăm phần trăm hoàn mỹ vô khuyết không có khả năng, thay thế tu sĩ lưu lại vết tích, Thiên Mệnh vị trí không đồng đẳng các loại, hoặc nhiều hoặc ít cũng chỉ có một chút sơ hở, bất quá chỉ cần không phải Hóa Thần Kỳ tu sĩ đối với hắn triệt triệt để để tới một cái toàn diện kiểm tra, chỉ sợ cũng rất khó phát hiện vấn đề trong đó, cho dù là Thiên Cơ Tử thôi diễn, cũng chỉ có thể thôi diễn tới bình minh liền ở đây trên thân người, dù sao cái này phân thân tương đối mà nói, chính là của hắn một bộ phận a,

Duy nhất khuyết điểm lớn nhất, chỉ sợ sẽ là hắn tốt nhất đừng rời đi cái này phân thân quá xa, nếu không thiên cơ sư đẩy diễn lời nói, liền sẽ phát hiện Thiên Mệnh vị trí có chỗ khác biệt, bất quá cũng may, khoảng cách này cũng không cần quá gần, lại thêm bản thân hắn chính là che lấp thiên cơ cao thủ, khoảng cách này trong thời gian ngắn đủ để kéo ra mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn dặm, mà không tất nhiên giống vừa mới bắt đầu cùng Thạch Nguyên như thế, nhất định phải tại thần niệm trong phạm vi.

Kể từ đó, cũng đủ làm cho hắn trốn ở trong tối làm các loại tiểu động tác, nếu như không phải là vì hợp tình hợp lý đem chính mình đẩy ra, hơn nữa tại hải ngoại còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành, hắn thật hận không thể hiện tại liền đem chính mình phân thân đưa đến Tiên Minh sứ đoàn trước mắt, tránh khỏi bọn hắn luôn nhìn mình chằm chằm, muốn làm cái gì đều phải thận trọng.

“Ai, thời cơ còn chưa thành thục, bị phát hiện càng muộn, đối ta chỗ tốt càng nhiều, bây giờ còn là trước giúp Ngô Dụng gắng gượng qua cửa ải khó khăn này a.”

Buồn vô cớ thở dài, Trương Chí Bình vung tay lên đóng lại bát quái bệ đá, nhìn xem đang tại thai nghén bên trong phân thân lộ ra một cỗ hi vọng ánh mắt, hắn tương lai có thể hay không thoát khỏi khốn cục, liền tất cả đều dựa vào cái này thế thân kế hoạch, bây giờ Ngô Dụng tình huống, chính là đối với hắn kế hoạch một cái tốt nhất diễn thử.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình ánh mắt lại trở nên trở nên kiên nghị, về tới phía trên trong động phủ, chỉ tiếc thời gian quá mức khẩn cấp, Ngô Dụng phân thân luyện chế cũng không hoàn thiện, chỉ có thể tạm thời hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người, chỉ cần cùng nhiều người giao thủ mấy lần, rất dễ dàng liền bị phát hiện trong đó sơ hở, chỉ hi vọng Ngô Dụng có thể bắt lấy cơ hội này thoát khỏi khốn cảnh a.

Mà lúc này, Ngô Dụng bị phát hiện tin tức, đang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng ra phía ngoài lưu truyền ra đi, Phương Tiểu Sơn trên thân, bản thân liền dẫn tương ứng cảnh báo Lệnh Bài, chỉ cần vừa phát hiện phù hợp ở một phương diện khác đặc thù tu sĩ liền sẽ tự động truyền ra tin tức, nếu không Ngô Dụng tùy tiện dùng một chút dịch dung hoán tức pháp môn, như thế nào những này bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có thể nhìn thấu?

“Hì hì, tới đi, tới đi. Ta nước đục bổng, sớm đã không nhẫn nại được!” Viên Phiếm Hải hai mắt ửng đỏ, đứng tại một tòa núi cao phía trên ngắm nhìn bỗng nhiên thành hình phong bạo, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn.
Kết chương.