Chương 487: Ngươi thật to gan

	2022-05-06 tác giả: Dubara tước sĩ

	Trường Lăng từ từ mở mắt.

	Nơi xa, những cái kia quân sĩ vật lộn tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết, trợ uy thanh âm, ẩn ẩn truyền đến.

	Ngoài trướng, Chiêm Quyên cùng mấy cái thị nữ đang thấp giọng nói chuyện.

	"Ta nhìn thấy Trần Thu nhìn chằm chằm vào Dương Huyền, kia hận ý, giống như là hỏa đoàn bình thường."

	"Hắn không phải nam nhân, chẳng lẽ còn đố kị?"

	"Có hay không đều sẽ đố kị a!"

	"Nhưng. . . " một cái thị nữ nghĩ nghĩ, đại khái cảm thấy những lời này khó mà nói, "Có thể Dương Huyền là Đại Đường danh tướng, còn trẻ, hắn Trần Thu chỉ là ỷ vào gia thế pha trộn."

	"Đúng vậy a! Lần trước ai nói, nói Dương Huyền trước kia là một thợ săn."

	"Mà lại, Dương Huyền dài đến còn tuấn mỹ!"

	"Là đâu! Lúc trước hắn nhìn ta liếc mắt, ta vậy mà liền cảm thấy trên mặt phát nhiệt."

	"Không chỉ là tuấn mỹ, còn có chút uy nghiêm."

	"Bực này nam nhân, Trần Thu cũng xứng đố kị?"

	"Đáng tiếc công chúa phò mã không phải hắn."

	"Kia là Đại Đường danh tướng đâu! Làm sao có thể làm công chúa phò mã?"

	"Có một loại khả năng!"

	"Cái gì khả năng?"

	"Công chúa gả cho đi Đại Đường."

	"Phi! Lời này bị người nghe tới sẽ xui xẻo."

	"Có thể ngươi như thế nào đỏ mặt?"

	"Nếu là công chúa gả cho, chúng ta chính là của hồi môn. Công chúa không tiện, chúng ta còn phải cho phò mã thị tẩm. Nàng đây là phát hoa si, nghĩ đến cùng Dương sứ quân cùng giường chung gối đâu!"

	"Ha ha ha!"

	Bên ngoài một trận cười.

	"Nhẹ giọng chút! Chớ quấy rầy lấy công chúa!"

	Chiêm Quyên nhắc nhở nói, sau đó bản thân nhịn không được che miệng cười trộm.

	"Chiêm Quyên!"

	Nghe tới Trường Lăng thanh âm, phía ngoài bọn thị nữ hai mặt nhìn nhau.

	Chiêm Quyên đưa tay, tại cái cổ nơi đó hướng về phía các nàng làm cái cắt cổ động tác, sau đó đi vào.

	Trường Lăng đắp chăn mà ngồi, "Ngươi theo ta nhiều năm, trung thành tuyệt đối. . ."

	Chẳng lẽ là lúc trước nói để công chúa nổi giận?

	Chiêm Quyên dưới chân run lên, quỳ xuống nói: "Công chúa, nô sai rồi."

	"Ta không nói cái kia." Trường Lăng nhíu mày, chờ Chiêm Quyên ngượng ngùng sau khi đứng dậy, nói: "Trong cung nhiều quy củ, ta không tiện khắp nơi đi lại, ngươi là mật thám. . ."

	Chiêm Quyên mặt mày hớn hở mà nói: "Không phải nô khoe khoang, trong cung liền không có nô không biết được sự."

	"Như vậy, ngươi tới nói một chút, phụ thân đối Hoàng thái thúc là cái gì cái nhìn?"

	Chiêm Quyên sắc mặt tái đi, "Công chúa. . ."

	Nếu như nói là hỏi ban đầu hoàng thúc, Chiêm Quyên có thể thao thao bất tuyệt đem hoàng thúc chuyện xấu nói lên nửa ngày.

	Có thể hoàng thúc trung gian bỏ thêm cái thái chữ, Chiêm Quyên liền e sợ rồi.

	Đại Liêu hoàng trữ, không phải ai đều có thể đánh giá.

	"Nói!"

	Trường Lăng có chút mặt lạnh lấy.

	Hách Liên Xuân tiến cung về sau, trong cung bầu không khí liền thay đổi.

	Vị này không phải Hách Liên Phong tử tôn, hắn vì hoàng trữ, liền mang ý nghĩa đời sau cùng Hách Liên Phong không có trực tiếp quan hệ máu mủ.

	Hoàng tử hoàng tôn nhóm đều chết sạch, tại trong huyệt mộ không lời nào để nói.

	Còn dư lại đám công chúa bọn họ nhưng có chút mờ mịt.

	Đã kết hôn công chúa lo lắng Hoàng thái thúc tương lai kế vị về sau, trong cung sẽ đối với bản thân lãnh đạm.

	Công chúa uy nghi dựa vào không phải là cái gì thân phận, mà là có người sau lưng.

	Nếu là Hách Liên Phong tử tôn kế vị, mọi người vẫn là người thân, chỉ cần không phải đối thủ một mất một còn, ngươi ở đây ngoài cung bị phò mã khi dễ, trở về gào to một tiếng, Hoàng đế có thể đem phò mã bày ra ba mươi sáu loại tư thế cho ngươi giày vò.

	Nhưng Hoàng thái thúc khác biệt!

	Hắn và Trường Lăng đám người không có trực tiếp quan hệ máu mủ.

	Chưa lập gia đình công chúa có chút hoảng hốt, lo lắng nếu là Hoàng đế băng hà tại chính mình còn phò mã trước đó, Hách Liên Xuân sẽ đem mình ném ra bên ngoài làm thông gia thẻ đánh bạc.

	Công chúa tất nhiên cũng là đang lo lắng cái này a?

	Chiêm Quyên cúi đầu xuống, hạ thấp thanh âm. . . Nếu là bị bên ngoài mấy cái thị nữ nghe tới, quay đầu chính là tay cầm.

	Trong cung chính là như vậy, ở trước mặt là tỷ muội, sau lưng là cừu địch, có thể đâm ngươi một đao, sẽ không đâm nửa đao, có thể chơi chết ngươi, sẽ không làm tàn ngươi!

	Mọi người không có việc gì cùng một chỗ nói nhảm có thể, không có vấn đề, nhưng đừng liên quan đến một ít phạm vào kỵ húy chủ đề.

	"Hoàng thái thúc không háo sắc, ngày bình thường chính là cùng nữ nhân kia sống qua ngày. Bệ hạ từng nói, Hoàng thái thúc mưu tính sâu xa, thủ đoạn xuất sắc. . ."

	Mưu tính sâu xa sao?

	Trường Lăng nói: "Để cho ta tới đây, không có khả năng chính là vì làm thối Dương Huyền thanh danh."

	Chiêm Quyên nói: "Tiền tài không ít đâu!"

	Trường Lăng thân thể mềm mại chấn động.

	"Đúng vậy a! Tiền tài không ít!"

	Nàng lúc trước lo lắng Liễu Hương đám người an bài phủ binh, có thể nghĩ lại, Đại Liêu lập quốc nhiều năm, làm việc đều cùng Đại Đường không sai biệt lắm, bực này bội bạc sự tình làm không được.

	Như vậy, bọn hắn có thể làm gì?

	Tiền tài!

	Nếu là tiền tài xảy ra ngoài ý muốn, Dương Huyền chính là không làm tròn trách nhiệm!

	Liễu Hương!

	Liễu Hương gương mặt kia hiện lên ở Trường Lăng trong đầu.

	Có thể việc này nên như thế nào nhắc nhở?

	Ban đêm?

	Liền sợ không còn kịp rồi.

	. . .

	Trường Lăng đang xoắn xuýt thời điểm, Dương Huyền cũng rất hài lòng.

	"Chuyến này là Bắc Liêu tinh nhuệ, thân thủ không tệ, mà lại hung hãn không sợ chết."

	Nam Hạ một mực tại quan sát song phương diễn võ.

	"Hai bên so sánh như thế nào?"

	"Không sai biệt lắm."

	Bắc Liêu có thể hùng ngồi phương bắc nhiều năm, cũng không phải là chỉ là hư danh.

	Hàn Kỷ đến rồi.

	"Lang quân, bên kia mời lang quân đi uống rượu."

	"Đây là chuẩn bị mời ta một đợt nhìn phóng hỏa?"

	Dương Huyền vui vẻ tiếp nhận rồi cái này mời, "Việc này, liền giao cho Hàn Kỷ chủ trì."

	Hàn Kỷ đứng dậy chắp tay, "Lĩnh mệnh!"

	Sau đó, hai quân trong doanh địa ở giữa trên đất trống, đống lửa hừng hực.

	Mấy cái đầu bếp ngay tại dê nướng nguyên con.

	Bàn trà trưng bày một dải, Dương Huyền cùng Liễu Hương dựa chung một chỗ.

	"Liễu thị lang lần này trở lại, là có thể khiến Bắc Liêu Hoàng đế bệ hạ vui vẻ." Dương Huyền nâng chén.

	"Nghe nói Dương sứ quân Nam chinh đại triển hùng uy, nghĩ đến vậy rất được Đại Đường Hoàng đế bệ hạ trọng dụng, cũng vậy."

	Hai người uống một hơi cạn sạch.

	Hách Liên Vinh giả vờ như tùy hành quan viên đến đây, giờ phút này cùng Ưng Vệ tiểu đầu mục đứng chung một chỗ, quan sát đến Dương Huyền.

	Đương thời hoàng thúc tọa trấn Đàm châu thì không muốn thay đổi hiện trạng, có thể hoàng thúc cũng không ngại thúc đẩy ba cái cẩu đi cắn xé Trần châu.

	Trải qua mấy năm, Trần châu lại càng phát lớn mạnh.

	Mà Trần châu phát triển nhanh nhất giai đoạn, chính là Dương Huyền tiếp nhận Thứ sử về sau.

	Người trẻ tuổi này, chẳng những vũ lược cao minh, văn trị vậy có chút xuất chúng.

	Nếu không phải xảy ra sự cố lời nói, hai mươi năm sau, Trường An trên triều đình, làm không cẩn thận thì có người này vị trí.

	Nếu là Trần châu lại như vậy phát triển tiếp, tam đại cấp dưới sẽ biến thành gân gà.

	Sở dĩ, nhất định phải đánh gãy cái này phát triển tiến trình.

	Dùng nữ sắc đến hỏng Dương Huyền thanh danh, Hách Liên Vinh cảm thấy có chút bẩn thỉu, nhưng dùng tốt là được.

	Hắn hỏi: "Ưng Vệ đối với người này hiểu bao nhiêu?"

	Tiểu đầu mục nói: "Người này trước kia là quý phi nhất hệ, sau này xa cách rồi. Đến tiếp sau bởi vì cùng Vệ Vương đi được gần, thành Dương Tùng Thành cùng Việt Vương đối đầu."

	Đơn giản mấy câu, lại nói hết Dương Huyền tình cảnh.

	"Dương Tùng Thành đám người thế lớn, cùng bọn hắn đối đầu đầu, lão phu là nên nói hắn phóng khoáng , vẫn là vô tri đâu?

	Mặt khác, có bực này kình địch phía trước, hắn vậy mà xa cách quý phi, đây là ngạo khí? Vẫn là ngu xuẩn.

	Nếu là ngu xuẩn. Ngu xuẩn sẽ làm hắn mất mạng sa trường, cho nên không có khả năng.

	Như vậy, chỉ có một lời giải thích, người này mục tiêu rộng lớn!"

	Tiểu đầu mục nói: "Vì sao không phải ngạo nghễ đâu?"

	"Kia là quý phi, Lý Bí tâm đầu nhục, hắn là thần tử. . . Ngươi nhìn thấy bệ hạ hoặc là hoàng hậu sẽ như thế nào?"

	"Hết sức lo sợ, cảm thấy uy nghiêm."

	"Ngươi ngạo nghễ đâu?"

	"Ngạo nghễ tại uy nghiêm trước đó vỡ nát."

	"Minh bạch rồi?"

	"Đúng, ngạo nghễ có thể đối với đồng liêu. Tại đối mặt đế vương cùng quý nhân lúc, tất cả ngạo nghễ cũng sẽ ở uy nghiêm trước đó cúi đầu xuống."

	"Sở dĩ, hắn không phải ngạo nghễ." Hách Liên Vinh thản nhiên nói: "Nghe nói vị kia sủng phi không con, lại sủng quan hậu cung, uy áp hoàng hậu.

	Hoàng hậu chính là Dương Tùng Thành nữ nhi, nàng đây là chôn xuống mầm tai hoạ.

	Tạm chờ Hoàng đế vừa đi, quý phi huynh muội có thể rơi cái toàn thây liền xem như Dương Tùng Thành nhân từ.

	Nhưng hắn, sẽ nhân từ sao?"

	Tiểu đầu mục lắc đầu, "Có cừu báo cừu."

	"Ngươi cũng biết có cừu báo cừu, Dương Tùng Thành sẽ không biết được?"

	"Đáng quý phi huynh muội người bên cạnh lại càng ngày càng nhiều."

	"Quý phi huynh muội chính là một bát trì hoãn phát tác ngọt ngào độc dược, kiến huyết phong hầu. Những người kia nhịn không được ngọt ngào dụ hoặc, như thế mà thôi."

	"Nói cách khác, Dương Huyền có thể nhịn được quyền lực dụ hoặc, lựa chọn bản thân dốc sức làm."

	" Đúng, sở dĩ, đối với người này đánh giá không cần thiên lệch."

	"Đúng, đa tạ sứ quân chỉ giáo."

	"Ngươi là người thông minh, có thể về sau có thể ở Ưng Vệ bên trong lên như diều gặp gió, hoặc là có thể ra tới làm quan. Lão phu cùng ngươi gặp một lần hợp ý. . . Quay đầu thị nữ kia tự sát sự tình, chớ có đề cập lão phu!"

	Tiểu đầu mục: ". . ."

	Mẹ nó chứ!

	Những người thông minh này đầu óc là thế nào dài?

	Chuyển cong ở khuyên bảo hắn: Lão phu có thể đề điểm ngươi, cũng có thể bẫy ngươi. Chúng ta không có thù đúng không! Kết cái duyên, về sau nói không chừng lão phu còn có thể giúp ngươi một cái.

	Nhưng liền một đầu, thị nữ tự sát sự tình, chớ có đề cập lão phu.

	Thị nữ hại Dương Huyền thất bại, việc này nhất định phải có người gánh trách.

	Thị nữ 'Tự sát', cõng xuống lớn nhất một cái nồi, nhưng còn dư lại trách nhiệm đâu?

	Tiểu đầu mục đứng mũi chịu sào.

	Cho nên hắn chuẩn bị đi trở về bẩm báo lúc, đem nồi chia lãi cho Liễu Hương cùng Hách Liên Vinh một chút.

	Không nghĩ tới Hách Liên Vinh lại phảng phất giống như biết được hắn đang suy nghĩ gì, một phen, để hắn trong lòng chấn kinh.

	"Phải."

	Hách Liên Vinh gật đầu, "Không sai biệt lắm đi? Đúng, các ngươi thế nhưng là chuẩn bị nhường cho người dựa sát vào phóng hỏa?"

	Tiểu đầu mục nói: "Những cái kia xe ngựa đều tập hợp một chỗ, lúc đầu nghĩ tưới dầu, có thể hôm nay gió lớn, chỉ cần nhóm lửa một góc, lập tức gió trợ thế lửa, đại sự định vậy."

	Hôm nay gió thật to, thổi lều vải phốc phốc rung động.

	"Người kia chớ có xảy ra sự cố!" Hách Liên Vinh cảnh cáo nói.

	"Hữu tâm tính vô tâm, nếu là tái xuất đường rẽ, ta liền. . ." Tiểu đầu mục vừa định phát cái thề độc, nghĩ lại lại dừng lại.

	Dương Huyền cùng Liễu Hương uống uống chưa đủ đô, đang nói hai nước truyền thống hữu nghị.

	Một cái tiểu lại đi tới Liễu Hương sau lưng, phủ phục, đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Liễu thị lang, bên kia muốn bắt đầu."

	Liễu Hương tiếu dung không thay đổi, nhìn xem Dương Huyền khẽ vuốt cằm, "Dương sứ quân, ngươi ta mới quen đã thân, nếu không phải tuổi tác chênh lệch quá lớn, lão phu hận không thể cùng sứ quân kết làm huynh đệ!"

	"Ha ha!"

	Dương Huyền chỉ là cười cười.

	Nhưng sau lưng Trương Hủ nhìn Liễu Hương ánh mắt, để hắn cảm thấy mình chính là nhà quê.

	Ngươi, cũng xứng!

	Dương cẩu người bên cạnh như thế nào như thế ngạo khí?

	Liễu Hương trong lòng cười lạnh.

	Chờ chậm chút một mồi lửa bốc cháy, lão phu xem ngươi còn có cái gì ngạo khí.

	"Nghe nói, sứ quân cùng quốc trượng không hòa thuận?"

	"Ai nói? Ta cùng với quốc trượng có chút thân mật."

	"Ha ha!"

	Hai người một phen lá mặt lá trái.

	Đội xe ngay tại Đường quân doanh địa một bên.

	Nơi xa, hai quân tướng sĩ chính tập hợp một chỗ đọ sức, tiếng người huyên náo.

	Trương Hủ phủ phục, "Lang quân, bên kia không sai biệt lắm muốn bắt đầu."

	Dương Huyền gật đầu, "Rất là ưa thích nhìn diễm hỏa (pháo hoa)?"

	"Diễm hỏa?"

	"Ta ngược lại thật ra quên đi các ngươi chưa có xem, bất quá, rất đẹp!"

	Tại quyển trục bên trong, Dương Huyền từng thấy diễm hỏa, có thể nói là như tiên cảnh lộng lẫy. Đặc biệt là hàng năm cuối cùng một ngày, đêm khuya lúc, toàn thành diễm hỏa, nhìn xem liền như là là biển lửa.

	"Có người đến rồi!"

	Ngoại vi đến rồi mấy chục kỵ.

	"Là tam đại bộ sứ giả, nghe nói Đại Liêu quý nhân ở đây, liền tới yết kiến."

	Ba bộ sứ giả còn mang đến lễ vật.

	"Tới thật đúng lúc!" Hách Liên Vinh thản nhiên nói: "Có bọn hắn làm chứng kiến, quay đầu tam đại bộ lửa giận sẽ thiêu hủy Trần châu!"

	Tiểu đầu mục cười nói: "Đây là niềm vui ngoài ý muốn a!"

	Ba bộ sứ giả thành kính dâng lên lễ vật.

	Lập tức, Liễu Hương phân phó nói: "Một đợt ăn uống tiệc rượu."

	Ba cái sứ giả thụ sủng nhược kinh.

	Tiểu đầu mục thấp giọng nói: "Ta đã khiến bọn hắn hơi di chuyển chậm tay."

	"Thỏa đáng!" Hách Liên Vinh gật đầu.

	Hàn Kỷ giờ phút này tọa trấn trong doanh.

	"Lang quân đem việc này giao cho lão phu, lão phu hết sức lo sợ, sau đó, các ngươi nghe lệnh mà thi hành."

	"Vâng!"

	Nam Hạ hỏi: "Kia vì sao không làm người đi ngồi chờ?"

	"Ngồi chờ quá lộ vết tích, lão phu nghĩ nghĩ, vì sao muốn chờ bọn hắn đến phóng hỏa đâu?"

	Nam Hạ: "Người nào đến phóng hỏa? Không thể nào là chúng ta a?"

	Hàn Kỷ cười vân đạm phong khinh: "Vì sao không thể?"

	. . .

	Lão tặc giờ phút này mặc Bắc Liêu quân y phục, bảo vệ một chiếc xe ngựa, không đếm xỉa tới nhìn xem chung quanh lều vải.

	Ngay tại dưới xe ngựa, bùn đất không ngừng chồng chất.

	Liền nhau trong lều vải, lặng yên xuất hiện một cái cửa hang.

	Một cái đầu nhô ra đến, nhìn hai bên một chút, chính là Phan Chính.

	Thị nữ thi hài liền lung tung nhét vào bên cạnh.

	Phan Chính bò lên, tỉ mỉ sờ sờ.

	"Còn nóng hổi!"

	Thị nữ rất khuôn mặt đẹp, nếu không cũng vô pháp dụ hoặc Dương Huyền.

	Giờ phút này một đôi mắt sáng mất đi thần thái, nhìn xem giống như là mắt cá chết hạt châu.

	Phan Chính không chịu được đánh cái rùng mình, chắp tay trước ngực, "Là Hàn tiên sinh để cho ta tới giết ngươi, bất quá ngươi đã chết rồi, cũng đừng trách ta!"

	Hắn đem thi hài lấy được cửa hang, một chút xíu nhích vào.

	Chậm chút, hắn từ xe ngựa dưới đáy chui ra ngoài, "Sư phụ!"

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Đem động điền."

	Phan Chính đem cửa hang vùi lấp, bên ngoài trải lên sớm chuẩn bị xong thảm cỏ.

	Thừa dịp lúc không có người, hai người đem thi hài ném lên xe ngựa, dùng bồng vải đắp lên.

	"Đi!"

	"Kéo lương thực!" Ra ngoài lúc, Phan Chính còn đánh kêu gọi.

	Trong doanh địa giờ phút này trống rỗng, phần lớn người đều đi cùng Đường quân đọ sức, chỉ còn lại một số người đủ kiểu nhàm chán trốn ở trong lều vải.

	Ánh nắng rất nóng!

	Ba cái sứ giả một phen cứng rắn nịnh nọt, để Liễu Hương cười có chút cứng đờ.

	Hắn nhìn tiểu đầu mục liếc mắt.

	Tiểu đầu mục gật đầu, chính là nhanh phát động.

	Liễu Hương đứng dậy, "Uống có chút nhiều, đến, lão phu mang ngươi chờ đi xem một chút bệ hạ ban thưởng cho tam đại bộ tiền tài!"

	Hai bộ sứ giả thụ sủng nhược kinh.

	"Dương sứ quân, cùng đi xem xem náo nhiệt?" Liễu Hương lại cười nói.

	"Ta liền thích xem náo nhiệt!"

	"Thật sao?"

	"Đúng vậy a! Từ nhỏ đã thích."

	"Lão phu thích nhất nhìn người khác náo nhiệt."

	"Ai! Điều này cùng ta bình thường?"

	"Cái này không phải liền là duyên phận sao?"

	"Đúng vậy a! Duyên phận nha!"

	Một đoàn người chậm rãi đi hướng kia phiến xe ngựa.

	Dương Huyền đem sự tình ném cho Hàn Kỷ, vậy mang theo khảo nghiệm chi ý.

	Nhưng bây giờ vẫn như cũ không có động tĩnh, lão Hàn là thế nào mưu đồ?

	Hắn có chút nhỏ thất vọng.

	Có người chỉ về đằng trước, "Bốc cháy rồi!"

	Đám người ngẩng đầu, liền gặp được tới gần phương nam đội xe, một cỗ xe ngựa bốc cháy rồi.

	Hôm nay gió lớn.

	Gió thổi qua, hỏa diễm lập tức liền càn quét ra.

	"Dương sứ quân!"

	Liễu Hương trở lại, cả giận nói: "Ngươi thật to gan!"
Kết chương.