Chương 8 : Giáng lâm!.
Trời tờ mờ sáng;

	"Là ai, đến cùng là ai!"

	Trong tầng hầm ngầm, truyền đến Mary thẩm thẩm phẫn nộ tiếng thét chói tai.

	Sau đó,

	Nàng tức giận đi đến sườn dốc,

	Nhìn thấy xuyên lấy Thần phụ quần áo Dis.

	"Phụ thân, trong tầng hầm ngầm Mosan tiên sinh không biết bị cái nào đáng chết cho. . ."

	"Ta vì hắn làm ra cái nghi thức."

	"A, thì ra là thế, ca ngợi ngài nhân từ, nguyện Mosan tiên sinh nghỉ ngơi."

	Mary thẩm thẩm lập tức cầu xin.

	Lập tức,

	Nàng quay người trở lại phòng làm việc, lặng yên một lần nữa vì Mosan tiên sinh "Bổ trang" .

	Trước kia cũng không phải chưa từng có, trong nhà thu lại di thể bị làm đến "Loạn", chính mình cha chồng đã từng mấy lần vì di thể làm qua nghi thức, để di thể phá trang.

	Nhưng,

	Nếu là cha chồng làm,

	Mary thẩm thẩm là không dám đối với hắn nổi giận, một chút cũng không dám.

	Tối hôm qua, rời đi nơi này Karen đem Mosan tiên sinh di thể một lần nữa an trí hồi cáng cứu thương xe, trên mặt đất máu tươi của mình cũng lau đi, Mosan tiên sinh quần áo cũng chỉnh lý một chút, nhưng trên mặt trang dung. . . Karen thực tế là không có năng lực đi phục hồi như cũ;

	Cho nên, hắn chỉ có thể một lần nữa sau khi rửa mặt, liền trở về phòng ngủ.

	Tỉnh lại lúc,

	Cùng chính mình ngủ một cái phòng tử đường đệ Lunt đã không tại.

	Karen từ trên giường ngồi dậy, đưa tay vỗ vỗ trán của mình.

	Cỗ thân thể này, dáng dấp xác thực đẹp mắt, cho dù là theo góc độ của một người đàn ông tới xem, cũng là dễ nhìn;

	Nhưng chính là quá yếu đuối điểm.

	Đời trước Karen mặc dù thường xuyên chịu đêm cũng hút thuốc, nhưng sẽ kiên trì chạy bộ cùng kiện thân, tố chất thân thể vẫn là có thể.

	"Xem tới, phải đem đoán luyện đưa vào danh sách quan trọng."

	Karen cho mình tiến hành tắm rửa, xuống đến lầu hai, nhìn thấy trên bàn cơm đặt vào sữa bò cùng bánh mì.

	Rót một chén sữa bò, cầm lấy bánh mì ở bên trong chấm chấm, thích hợp ăn hai mảnh lại đem hỗn hợp có vụn bánh mì sữa bò uống một hơi cạn sạch, Karen chỉnh lý một chút cổ áo của mình cùng ống tay áo, xuống đến lầu một.

	Lầu một máy quay đĩa chính phát ra lấy khúc dương cầm « đi xa cố nhân », tính là Luojia thị cùng với phụ cận vài cái thành thị bên trong, ai điếu hội nơi chốn sử dụng tần suất cao nhất khúc mắt một trong.

	Karen tại máy quay đĩa bên cạnh đứng vững, lầu một đã bị bố trí qua, lộ ra trang nghiêm cùng túc mục;

	Ron cùng Paul chính đem quan tài mộc đặt ở tiểu cao đài bên trên, Mina cùng Chris đang bận nhen nhóm ngọn nến;

	Đường đệ Lunt cầm trong tay đồ lau nhà, chính dọn dẹp trên mặt đất khả năng tồn tại dấu chân.

	Mary thẩm thẩm ngồi ở trong góc uống nước, có vẻ hơi mệt mỏi, nàng vì cái gì mệt mỏi, Karen cũng rõ ràng, nguyên bản tối hôm qua liền làm tốt sống biến thành buổi sáng đẩy nhanh tốc độ, khẳng định mệt mỏi không nhẹ.

	Winnie cô thì cầm một cái sổ, chính kiểm kê lấy dụng cụ.

	Lầu một trong phòng tất cả bày biện, ngoại trừ "Hoa tươi" bên ngoài, đều là lão diễn viên.

	Mặc dù đều là tuần hoàn sử dụng đồ vật, nhưng nếu là thất lạc bị mất bổ sung bắt đầu cũng là một khoản không nhỏ chi tiêu.

	Gia gia đứng tại tiểu cao đài bên cạnh, xem lấy Ron cùng Paul đem quan tài sắp xếp cẩn thận.

	Karen đã xuống tới có một hồi, gia gia cũng không đặc biệt đem ánh mắt nhìn về phía Karen bên này.

	Người trong nhà, đều đang làm việc, chỉ có Karen lên muộn cũng không người gọi, đây coi như là thuộc về "Karen" đãi ngộ tốt a.

	"Ngài xin mời, ngài vất vả, sớm như vậy liền đến thật không có ý tứ."

	"Không có sự tình, không có sự tình, hẳn là, ha ha."

	Mason thúc thúc nghênh tiến đến một tên xuyên cực kỳ tiện nghi nhưng thoạt nhìn phái đầu rất đủ trung niên hói đầu nam tử;

	Karen lục soát ký ức, biết rõ hắn gọi "Malmo", là khu chính phủ nào đó cơ quan Phó chủ nhiệm.

	"Ký ức" bên trong, Mary thẩm thẩm đối cái này người cực kỳ không lọt mắt, cảm thấy hắn quá tham lam, tướng ăn cũng khó nhìn, còn rất thích nắm thân phận, hết lần này tới lần khác hắn chỗ cái kia cơ quan, ngoại trừ một vị Chủ nhiệm bên ngoài, còn lại người đều là "Phó chủ nhiệm" ;

	Văn phòng những người khác là đi cửa sau tạm giữ chức, liền hắn đến chân chạy bận rộn, cho nên, trên thực tế hắn chỉ là một cái cán sự,

	Malmo tiên sinh chú ý tới Karen, đưa tay muốn sờ Karen đầu;

	Karen lui lại một bước, né tránh.

	"Ha ha, lần trước tới biết được ngươi bị bệnh, hiện tại xem ra thân thể là khôi phục?"

	"Đúng vậy, đa tạ ngài quải niệm." Karen đáp lại nói.

	"Ân, tốt."

	Malmo không có lại trì hoãn, đi đến bậc thang, cầm lấy tùy thân mang theo kiểu cũ "Wolfertz" máy ảnh, đối trong quan tài Jeff đập một trương, sau đó lại lui xuống bậc thang;

	Người mặc Thần phụ quần áo gia gia đứng đến quan tài trước, cúi đầu, làm ra cầu xin;

	"Răng rắc!"

	Malmo lại đập một trương;

	Cuối cùng,

	Malmo lại thối lui đến phòng khách lối vào, lựa chọn một chỗ tia sáng tốt một chút địa phương, máy ảnh ống kính đối hướng phòng khách toàn cục, giơ lên;

	Karen nhìn thấy nguyên bản ngồi trên ghế Mary thẩm thẩm cũng đứng lên, tất cả mọi người, bao quát các đường đệ đường muội cũng đều nghiêm trang đều cúi đầu ai điếu.

	"Chuẩn bị kỹ càng, ai vào chỗ nấy. . ."

	Karen cũng đứng thẳng người, cúi đầu xuống.

	"Răng rắc!"

	"Tốt."

	Malmo buông xuống máy ảnh.

	Mason thúc thúc thì đem một cái hắc sắc bản bút ký đưa cho Malmo, Malmo gật gật đầu, nhận.

	Bên trong chứa, là tiền boa;

	Phúc lợi đơn chính là như vậy, đơn thuần xem chính phủ thành phố cấp phát hạn ngạch cùng với từ thiện tổ chức hạn ngạch kỳ thật không thấp, nhưng chứng thực xuống tới đến tầng tầng chia lãi.

	Đương nhiên, hôm nay "Tiền boa" sẽ so thường ngày nhiều hơn một chút, bởi vì Malmo tiên sinh trước mắt dậy thật sớm.

	Yêu cầu đệ đơn đưa ra báo cáo ba tấm tấm hình quay chụp hoàn tất, Malmo tiên sinh cũng không làm ra trì hoãn, cầm lẫn nhau cơ cùng bản bút ký trực tiếp ly khai, Mason thúc thúc một đường đem hắn đưa đến ngoài cửa.

	Liền xem như nghĩ xum xoe đem người trực tiếp đưa về văn phòng cũng làm không được, trừ phi Malmo tiên sinh nguyện ý bị xe tang đưa đón, Inmeles nhà thật đúng là không có xe cá nhân.

	Sau đó,

	Paul cùng Ron hợp lực, đem Jeff di thể theo trong quan tài chuyển ra, đặt ở cáng cứu thương trên xe, đẩy đưa về tầng hầm;

	Ngay sau đó, hai người lại đem "Mosan tiên sinh" đẩy đi ra, vận chuyển tiến trong quan tài.

	Mary thẩm thẩm lên trước, bắt đầu làm ra tư thế bên trên điều chỉnh, tận khả năng mà để Mosan tiên sinh bày biện ra càng "Thoải mái dễ chịu" cùng "Thong dong" tư thái.

	Còn lại trang trí cùng bày biện cũng không có thay đổi, chiếu cũ.

	Đây là "Đi chợ" ;

	Mặc dù Mosan tiên sinh con cái tại cái khác phương diện cực kỳ keo kiệt, nhưng bởi vì một chút thân thích ở tại bên ngoài thị nguyên nhân, cho nên bọn hắn vì Mosan tiên sinh ai điếu hội bao "Cả ngày", mà không phải "Nửa ngày" .

	Đương nhiên, nếu như điều kiện cho phép, đừng nói bao đã nửa ngày, bọn hắn thậm chí nguyện ý "Thời gian đóng gói" .

	Cho nên, trước mắt "Jeff" nhưng thật ra là cọ Mosan tiên sinh xe.

	Đã hoàn thành lưu trình Jeff khẳng định phải thoái vị, trở lại tầng hầm tiếp tục nằm.

	Mosan tiên sinh đã "Nằm xuống" hắn ghế,

	Paul cùng Ron thì phân biệt đi cửa phòng khách cùng với bên lề đường cửa viện lập lên biển hiệu, tỏ ý hôm nay nơi này là Mosan tiên sinh ai điếu hội.

	Dù sao chính mình tại lầu một cũng không chuyện gì làm ra, Karen dứt khoát đi đến viện tử vườn hoa bên cạnh, hái được không ít Hoắc hương diệp xuống tới.

	Sau đó, hắn đi đến lầu hai, tiến nhập phòng bếp.

	Hôm nay cơm trưa, là hắn tới chuẩn bị;

	Rất nhiều lúc, ai điếu hội nơi chốn sẽ cho đến đây ai điếu thân bằng cung cấp giản bữa ăn, đương nhiên, đây là tại gia thuộc yêu cầu cái này phục vụ lại là cái này phục vụ trả tiền phía sau mới có thể phát sinh;

	Cho nên, Inmeles người trong nhà cũng sẽ cùng theo ăn, khi công việc bữa ăn.

	Nhưng hôm nay Mosan tiên sinh con cái đừng nói giản bữa ăn, liền đồ uống. . . Rẻ nhất quả chanh ngọt nước đều không có điểm, cũng bởi vậy, Inmeles người trong nhà phải tự mình chuẩn bị cơm trưa.

	Tiến vào phòng bếp Karen vẫn chưa có bao nhiêu không thích ứng, đời trước hắn thường xuyên chính mình cho mình làm đồ ăn, hắn cũng cực kỳ hưởng thụ quá trình này, trù nghệ mặc dù chưa nói tới đầu bếp, nhưng ở gia đình bà chủ cùng ông chủ phương diện bên trên nên tính là ưu tú.

	Hoắc hương diệp trước rửa sạch sẽ, Karen thả vài miếng tiến trong chén, lại xông vào nóng nước.

	Sau đó, hắn bắt đầu chọn lựa nguyên liệu nấu ăn, trong nhà nguyên liệu nấu ăn dự trữ kỳ thật rất phong phú, bất quá hắn cũng không dự định làm cái gì phong phú tiệc.

	Trong phòng bếp có một đài tủ lạnh, thoạt nhìn cực kỳ mới, hẳn là mua không bao lâu, nhưng ở Karen mắt bên trong, kia thật là "Cũ" đến có thể.

	Chuẩn bị xử lý nguyên liệu nấu ăn lúc, lầu một truyền đến một chút tiếng vang, hẳn là tham gia Mosan tiên sinh ai điếu hội thân bằng lần lượt đến.

	Mina cùng Chris đi tới lầu hai, hai cái tiểu cô nương tò mò đứng tại phòng bếp bên ngoài xem lấy đang tại nhào bột mì Karen.

	Nguyên bản trong nhà có sinh ý lúc, hai người bọn họ đến phụ trách tại lầu một bưng trà dâng nước, trước mắt các nàng không cần.

	"Ca ca, ngươi chừng nào thì học được nấu cơm a?" Mina hỏi.

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, cây kia cây gậy là dùng làm gì?" Chris dò xét cái đầu hỏi.

	"Chờ lấy ăn đi."

	Karen cười cười, cầm trong tay hắn chày cán bột là theo phòng ngủ mình trẹo chân sách nhỏ bàn chỗ ấy tháo xuống, kỳ thật trong tầng hầm ngầm có càng tiện tay bầu dục gậy, nhưng Karen không dám dùng, rửa rửa cũng không dám dùng.

	Rót dầu, làm nóng, Karen đem gói kỹ nem rán để vào trong chảo dầu rán bùng nổ, lại vớt ra khống dầu.

	Nem rán bên trong bao là rau hẹ, còn hỗn lấy một chút tiểu thịt thái hạt lựu;

	Về sau, Karen bắt đầu rán bánh cà tím, nhưng mà tại mỗi cái bánh cà tím ở giữa, Karen đều thêm một mảnh Hoắc hương diệp, ăn như vậy bắt đầu cảm giác càng giòn, còn giải ngán.

	Bởi vì nhà đông người, Ron cùng Paul cũng sẽ ở đây ăn cơm trưa, cho nên nem rán cùng bánh cà tím Karen phân biệt rán hai cuộn lớn.

	Về sau,

	Karen bắt đầu xào, hắn cảm thấy mình về sau vẫn là đến dành thời gian đi tới chợ, trong nhà nguyên liệu nấu ăn dự trữ thật nhiều, nhưng hồi hương phương diện có chút không đủ;

	Đem lúc trước ướp gia vị tốt thịt gà khối đổ vào trong nồi, đóng bên trên nắp nồi, bắt đầu hấp.

	Đúng vậy, Karen chuẩn bị lại làm "Gà kho vàng" .

	Nâng chén trà lên, đã ấm hoắc hương trà cửa vào,

	Hô,

	Karen cực kỳ thích loại cảm giác này.

	Đời trước hắn quê quán có một cái cực kỳ lưu hành đơn giản phương pháp ăn, gọi "Chazuke", dùng chính là hoắc hương trà, lại phối điểm cải bẹ dưa muối cái gì, mặc dù thanh giản, nhưng ăn quen thuộc cũng nghiện, chỉ bất quá đối dạ dày không hữu hảo.

	A, là, chính mình còn phải làm điểm ngâm đồ ăn, trong tầng hầm ngầm mặc dù có "Cái bình", nhưng Karen vẫn là quyết định đi trên thị trường mua mới đi.

	Thịt gà nấu đến không sai biệt lắm phía sau, Karen đem cắt gọn khoai tây khối, nấm hương mảnh, ớt xanh chờ đều đổ vào trong đó, bắt đầu cuối cùng đại hỏa thu nước.

	Một cái khác trong nồi, Karen dùng trứng gà cùng cà chua, làm ra cái đơn giản canh cà chua trứng.

	Canh nấu tốt lúc, gà kho vàng cũng có thể ra nồi.

	"Mina, Chris, tới bưng đồ ăn."

	"Tốt, ca ca."

	"Ân đâu, thơm quá a!"

	Mina cùng Chris tiến đến rửa chén đĩa;

	Tại trên bàn cơm chỉnh lý tốt phía sau, Chris đi xuống trước thông tri người trong nhà nấu cơm trưa tốt, sau đó nàng liền không kịp chờ đợi chạy tới, đưa tay nắm lên một cây nem rán, liền hướng miệng bên trong tiễn đưa.

	Cũng không phải không tuân thủ bàn ăn quy củ, mà là trong nhà có nghiệp vụ lúc, ăn cơm đều là trong tay trống không liền đi lên ăn, không cần chờ người tề tựu, sớm đi ăn được, còn có thể xuống dưới thay ca chào hỏi khách khứa.

	"Ăn ngon đâu, ca ca." Chris một bên nhai một bên gật đầu nói.

	"Chris, dùng cái xiên." Mina nhắc nhở.

	"Không có sự tình, liền dùng tay a." Karen chính mình cũng là trực tiếp dùng tay cầm nem rán, lại đang chứa quả dấm bát bên trong chấm chấm;

	Trong nhà quả dấm hương vị cùng giấm trắng xấp xỉ, Karen không phải rất hài lòng, hắn vẫn là càng quen thuộc Trấn Giang hương dấm.

	Mina cho Karen đựng bát canh, dựa theo dĩ vãng quen thuộc, uống cà chua súp trứng Karen cũng thích thêm dấm, nhưng hắn vẫn còn có chút kháng cự quả dấm hương vị.

	Một ngụm canh vào cổ họng,

	Karen hít sâu một hơi,

	Trong lúc nhất thời cảm động đến có chút muốn khóc.

	Cũng không phải thèm, mà là đã trải qua như thế lớn một cái biến cố phía sau, "Quê quán" đồ ăn, có thể cho người ta mang đến một loại tâm hồn an ủi cảm.

	Lại nhiều "Canh gà", cũng không có có thể vào cổ họng canh tới đến càng thực tế.

	Mina cùng Chris ăn rất ngon lành ngọt, các nàng dùng nem rán cùng bánh cà tím tới chấm gà kho vàng canh nước, nhưng mà Karen cự tuyệt Mina cho mình trong mâm đựng gà kho vàng cử động;

	Hắn không có nấu cơm, mà không cơm gà kho vàng là không có linh hồn.

	"Ca ca, ngươi về sau cũng dạy ta nấu nướng có được hay không?" Mina nói.

	"Còn có ta, còn có ta." Chris cũng trông đợi nói.

	"Ân, tốt."

	Lúc này, Mary thẩm thẩm cũng đi tới, nhìn thấy trên bàn ăn đồ ăn, rất là kinh ngạc nói: "Karen, ngươi làm ra?"

	"Đúng vậy, thẩm thẩm, ngài nếm thử."

	"Tốt."

	Mary thẩm thẩm dùng sâm một cây nem rán, cắn một cái:

	"Ân, rất mỹ vị, ngươi chừng nào thì học nấu nướng?"

	"Trên sách xem."

	"Thật a, thật là lợi hại, về sau trong nhà có thể tăng nhiều một hạng phục vụ, chúng ta xin mời đầu bếp vì khách nhân dày công chuẩn bị giản bữa ăn."

	"Tốt." Karen lễ phép đáp lại, trước mắt chỉ là tiểu thí ngưu đao, hắn còn biết làm ra rất nhiều đồ ăn, đời trước thực hiện tiểu tài vụ tự do hắn, thường xuyên cả nước các nơi du lịch, không vì chụp ảnh đánh thẻ, mà là chuyên môn tìm kiếm địa phương mỹ thực;

	Đặc biệt thích cũng am hiểu món cay Tứ Xuyên.

	Mary thẩm thẩm ngồi xuống, tiếp tục ăn, ăn cái gì thời điểm vẫn không quên giễu cợt nói:

	"Tới phúng viếng người cũng không coi là nhiều, tiễn đưa tiền bạc liền càng ít, thế mà còn có chỉ tiễn đưa một bó hoa, chậc chậc, xem xét chính là theo sát vách Mark phu nhân nhà trong sân thuận tay hái tới."

	Sức sản xuất phát triển trình độ mới là tập tục phong tục xuất hiện nguyên nhân căn bản, rốt cuộc, cưới tang hai chuyện bên trên, cũng phải cần thân bằng giúp đỡ, cho nên tiền bạc xuất hiện, cũng là có nó hợp lý tính.

	Nhưng mà căn cứ "Karen" ký ức, ở đây hôn lễ có thể không đưa tiền mà tặng quà, nhưng có đôi khi vợ chồng mới cưới sẽ làm ra muốn lễ vật hóa đơn cho thân bằng, kỳ thật xấp xỉ.

	Mà lại, so lên lễ vật, mọi người vẫn là càng muốn thu được tiền mặt.

	"Cái kia có thể hồi vốn a?" Karen hỏi Mary thẩm thẩm.

	"Cho nên bọn hắn bao buổi chiều tràng, buổi chiều ở bên ngoài thị thân thích tới, bên trong hẳn là có tiễn đưa tiền bạc phong phú a?" Mary thẩm thẩm uống một ngụm canh, tiếp tục nói, "Nhưng mà không quan trọng, ít chút thu nhập chúng ta cũng có thể vui vẻ thanh nhàn."

	Đại gia hỏa lần lượt đi lên dùng cơm trưa, đều nhất trí biểu hiện ra đối Karen trù nghệ tán dương.

	Đồ ăn sắp xếp mà nói, nem rán được hoan nghênh nhất, Ron cùng Paul buổi chiều lúc, còn đặc biệt lại đi tới đem còn lại đã lạnh nem rán cho quét sạch sẽ;

	Gia gia đi lên dùng cơm trưa lúc, Karen liền đứng ở bên cạnh.

	"Không sai."

	"Ta còn biết làm ra cái khác." Karen nói, "Nhưng yêu cầu ngoài định mức bổ sung chút hương liệu."

	"Tìm ngươi cô đòi tiền."

	"Tốt, gia gia."

	"Nếu như về sau nấu cơm cho ngươi, tiền tiêu vặt có thể trướng một chút, đương nhiên, cũng không cần mỗi ngày làm ra." Dis nói.

	"Ta thích nấu cơm."

	Ân, tiền tiêu vặt trướng cũng cần.

	Hai ông cháu đoạn đối thoại này lúc, Phổ Nhị một mực phủ phục ở bên cạnh sofa nhỏ bên trên, xem lấy một bàn đồ ăn, con mèo này, rơi vào trầm tư.

	"Meo. . ." (tự sáng tạo ngôn ngữ dị ma? )

	"Meo. . ." (còn biết làm đồ ăn dị ma? )

	"Meo. . . Meo. . ." (là ta điên rồi, vẫn là dị ma điên rồi? )

	Tại gần ba giờ chiều lúc, cuối cùng một nhóm theo bên ngoài thị chạy tới phúng viếng khách nhân cuối cùng đã tới.

	Bọn hắn là bốn cái lão nhân, xuyên lấy đồ vét, trên ngực treo. . . Là quân công chương.

	Karen lưu ý đến bốn người bọn họ cho ra chứa tiền bạc phong thư, rõ ràng càng dày không ít.

	Bốn cái lão nhân vây quanh ở Mosan tiên sinh bên cạnh làm lấy tưởng niệm, trong đó một vị gọi Dingle lão nhân còn hướng Mary thẩm thẩm hỏi thăm sau đó tang lễ an bài, Mary thẩm thẩm lễ phép trả lời hết thảy đều an bài tốt;

	Sau lưng có thể trào phúng nhân gia con cái hẹp hòi, nhưng không cần thiết phía trước làm hỏng.

	Mosan tiên sinh con cái thì mau tới trước, đem vài cái lão nhân đỡ lấy nói chuyện cùng nhau ly khai.

	Đứng ở cửa phòng khách dùng thùng nước tiếp nước Karen nghe tới Mosan tiên sinh con cái đang giải thích bởi vì thời tiết nguyên nhân cho nên mộ viên hạ táng liền không tổ chức cùng an bài, nói Mosan tiên sinh di ngôn chính là hi vọng hết thảy giản xử lý không kinh nhiễu mọi người.

	Nhưng mà, Dingle tiên sinh hiển nhiên là nhìn ra cái gì, nhưng cũng không có chăm chỉ, cùng cái khác vài cái lão nhân đi ra cửa viện lúc, Karen nhìn thấy hắn đối phòng khách phương hướng thở dài, lại xoa xoa khóe mắt.

	Ai điếu hội kết thúc.

	Tại Winnie cô mụ tổ chức cùng giám sát xuống, mọi người bắt đầu thu thập phòng khách.

	Paul hàng xóm lúc này đến tìm đến Paul, nói mẫu thân hắn dựa vào thân thể nguyên nhân xế chiều đi phòng khám bệnh kiểm tra xét.

	Vừa tăng tiền lương Paul hướng hàng xóm hỏi thăm mẫu thân tình huống, hắn rốt cuộc vừa tăng tiền lương, nếu như không phải cái vấn đề lớn gì mà nói, hắn là không có ý tứ hiện tại liền tan tầm;

	Rốt cuộc hôm nay công việc vẫn chưa xong, mặc dù không cần vận quan tài đi mộ viên hạ táng, nhưng đến vận chuyển hai cỗ thi thể đi vùng ngoại thành Tu Tư hỏa táng xã hỏa táng.

	"Ngươi đi phòng khám bệnh xem mẫu thân ngươi a, thay ta hướng nàng vấn an." Mary thẩm thẩm mở miệng nói.

	"Đa tạ phu nhân, đa tạ phu nhân."

	Paul nói cám ơn, lập tức quay người cùng hàng xóm cùng một chỗ hướng phòng khám bệnh phương hướng chạy tới.

	Mason thúc thúc chờ Paul ly khai phía sau, mặt lộ vẻ khó xử, đưa tay vuốt vuốt cái mông của mình, oán giận nói:

	"Ta chỗ này còn đau đâu."

	Mary thẩm thẩm ánh mắt trừng một cái, đối với mình trượng phu hô: "Ngươi liền sẽ lười biếng!"

	Đặt bình thường, Mason thúc thúc là không thế nào đụng thi thể, cũng không thích thân thể lực sống, lười biếng kia là bình thường;

	Chỉ bất quá trước mắt, Karen tin tưởng Mason thúc thúc là thật không tiện, hôm qua hắn hẳn là bị thương, hắn nói là rơi, nhưng Karen cho là Mason thúc thúc là bị đánh.

	"Thúc thúc, ta cùng các ngươi đi thôi." Karen nói.

	Không phải Karen chịu khó, mà là hắn rõ ràng, có một số việc, có thể không cần ẩn tàng, ngầm hiểu lẫn nhau chính là;

	Nhưng trước mắt có thể xác thực bảo đảm chính mình an toàn trọng yếu một chút chính là, hắn đến dung nhập cái nhà này.

	"Nhà", là gia gia uy hiếp;

	Trình độ nhất định, Karen cũng tại bắt lấy cái này uy hiếp, tại lấy bảo mệnh làm mục tiêu điều kiện tiên quyết, Karen cũng không cho là mình âm hiểm và làm ra vẻ.

	Mary thẩm thẩm vốn không nguyện ý để Karen đi làm việc, ngày ấy phòng làm việc tình huống để nàng đối với mình đứa cháu này gần đây tình trạng cơ thể rất là lo lắng, nhưng trước mắt đúng là thiếu nam lực.

	Lại dựa theo phong tục, ngoại trừ ruột thịt bên ngoài, nữ nhân cùng vị thành niên hài tử, là không thích hợp trừ hoả táng xã, mà nơi này dân gian trưởng thành tiêu chuẩn, là mười lăm tuổi.

	Mason thúc thúc thì vui mừng quá đỗi, thân thiết vỗ vỗ Karen bả vai: "Chúng ta Karen, thật sự lớn lên, Ron, tới, chúng ta trước tiên đem 'Khách nhân' vận đi lên."

	Karen cùng Ron cùng một chỗ, trước đem cô độc đặt ở phòng hầm một ngày Jeff đẩy đi ra, lại hợp lực mang lên chiếc kia cải tiến "Quả xác" bài xe tang;

	Sau đó, lại đem Mosan tiên sinh đẩy ra, cũng bỏ vào xe tang bên trên.

	Vận chuyển lúc, Ron sợ Karen khí lực không đủ, chính hắn kéo lên "Khách nhân" hai vai, Karen chỉ cần nâng đỡ hai chân liền có thể.

	"Khách nhân" nhóm sau khi lên xe, Mason thúc thúc cùng thẩm thẩm vẫy tay từ biệt phía sau, ngồi vào trong phòng điều khiển, nổ máy xe.

	Xe một đường hướng tây, ngoặt một cái, tiếp tục hướng tây, tiến nhập Mink nhai liên hợp biệt thự khu.

	Mà lúc này, Karen phát hiện Mason thúc thúc cố ý đem tốc độ xe chậm lại.

	Karen quay đầu nhìn hướng đối diện liên hợp biệt thự,

	Tại lầu hai cửa sổ đài vị trí,

	Hắn nhìn thấy một nữ nhân ngồi tại cửa sổ phía sau rèm bên bàn trà, trên bàn trà đặt vào một quyển sách cùng một chén nước;

	Nữ nhân thân thể có chút ngửa ra sau, trên đó nửa thân thể biến mất tại không hoàn toàn kéo ra cửa sổ phía sau rèm, ngược lại là kia một đôi chân thon dài, cùng với vậy chân nhọn nhẹ nhàng bốc lên có chút lay động hồng sắc giày cao gót, hiện ra một loại dị dạng tư tưởng cùng dụ hoặc;

	Nhưng Karen tại nhìn thấy con kia giày cao gót phía sau,

	Bỗng nhiên có chút choáng đầu, tâm tình cũng không biết tên để lên vẻ lo lắng;

	Bởi vì giấc mộng kia lưu lại không tốt hình tượng, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, hắn hẳn là sẽ không như vậy thích giày cao gót, nhất là. . . Hồng sắc;

	Lại quay đầu nhìn hướng trước người vị trí lái bên trên, cũng tại nhìn hướng kia tòa nhà liên hợp biệt thự phương hướng Mason thúc thúc, thúc thúc trong mắt, có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được vẻ mặt;

	Nhưng ở "Karen" trong trí nhớ, Mason thúc thúc mặc dù trên phương diện làm ăn không đứng đắn, bình thường cũng thích lười biếng, không thích lao động chân tay, nhưng sinh hoạt tác phong bên trên là không có vấn đề, cùng Mary thẩm thẩm quan hệ cũng là cực tốt.

	Bởi vậy, Karen không cho rằng Mason thúc thúc ở đây vượt quá giới hạn, mà lại vượt quá giới hạn đối tượng còn lựa chọn rời nhà gần như vậy, đây cũng quá ngu xuẩn.

	Lúc này, Karen thăm dò tính mà hỏi thăm:

	"Mối tình đầu?"

	"Ân. . . Mù nói, không có sự tình!"

	Mason lập tức đạp xuống chân ga,

	Cuối cùng liếc mắt nhìn tại vườn hoa ở giữa xuyên lấy tạp dề tưới hoa nữ nhân kia.

	Mở ra Mink nhai phía sau, Mason thúc thúc nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn Karen, trên mặt có chút ngượng sắc đạo:

	"Thật không có gì."

	"Ta tin tưởng thúc thúc."

	"Kỳ thật, ta cũng là trước đó không lâu mới biết được nàng cùng nàng trượng phu dọn nhà đến nơi này, ta cùng nàng cách lấy viện tử gặp mặt qua, nhưng cũng liền lẫn nhau cười cười, đều không nói chuyện. Karen, ngươi biết, ta là cái cực kỳ xem trọng gia đình người."

	Nói đến đây,

	Mason thúc thúc thở dài, tiếp tục nói:

	"Ta đem đã từng nhà, làm cho rất tệ, nhưng ta như là đã trông nom việc nhà làm cho như thế hỏng bét, lại thế nào khả năng lại đi đối phó không nổi ngươi thẩm thẩm sự tình.

	Nhưng mà, hôm trước nhà nàng gặp phiền phức, nàng tìm ta hỗ trợ, ta thì giúp một tay xử lý một chút, sau đó liền lại không có gì dây dưa, nàng cùng nàng trượng phu đang tại vật sắc phòng ở mới chuẩn bị dọn nhà."

	Mason thúc thúc vô ý thức xê dịch một chút cái mông, đồng thời khóe mắt liếc qua nhìn lướt qua trong xe nằm hai vị "Khách nhân" .

	Karen chú ý tới chi tiết này,

	Cho nên,

	Mason thúc thúc bị gia gia đánh sự tình, cùng phía sau nằm. . . Jeff có quan hệ?

	Chỉ có thể là Jeff, bởi vì Mosan tiên sinh là theo trại an dưỡng tiếp đến, mà Jeff thì là chết cóng trên đường phúc lợi đơn.

	Lại liên tưởng đến mình từng ở Jeff trước mặt làm ra mộng cùng với gia gia xuống tầng hầm phía sau, Mary thẩm thẩm liền lập tức gọi điện thoại hô Mason thúc thúc về nhà. . .

	Karen vuốt vuốt mi tâm của mình,

	Jeff,

	Thật là chết cóng a?

	"Karen a. . ."

	"Yên tâm đi, thúc thúc, ta sẽ không nói cho thẩm thẩm."

	Karen biết rõ thúc thúc muốn cái này cam đoan, lúc trước hắn cố ý không có nói, chờ lấy nghe càng nhiều bát quái.

	"Hô. . . Ha ha."

	. . .

	Lầu hai, phòng ngủ.

	Một cái chân, nhấc lên, giày cao gót ngọn nguồn ôm lấy cửa sổ màn, đem cửa sổ màn kéo lên.

	Lập tức, cái này đôi xuyên lấy hồng sắc giày cao gót chân hướng đi cổng.

	Khi "Nàng" chuẩn bị mở cửa lúc,

	Bên cạnh radio bên trong truyền ra "Bông tuyết âm" ;

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Một trận tiếng ho khan từ bên trong truyền ra.

	"Ngươi. . . Muốn đi đâu!"

	Radio bên trong người chủ trì thanh âm có vẻ hơi suy yếu, như là bị bệnh, lại hoặc là. . . Bị thương.

	Ngay sau đó,

	Radio bên trong lại truyền tới thanh âm:

	"A, ngươi nói ngươi cảm ứng được hắn?

	Hắn đã chết, ngươi có biết hay không, bởi vì ngươi đem hắn hù chết, mang đến cho ta bao lớn phiền phức, mảnh này khu trật tự Giáo hội thẩm phán quan đã tới đi tìm ta."

	"Ngươi nói một cái trật tự Giáo hội thẩm phán quan tính là gì?"

	"Cái khác người đương nhiên không tính là gì, nhưng hắn không phải, hắn không phải phổ thông thẩm phán quan. . . Không, ta thậm chí không rõ ràng vì cái gì hắn hiện tại vẻn vẹn là một chỗ thẩm phán quan.

	Thương thế của ta, chính là hắn lưu lại, ta đồng thời không có niềm tin tuyệt đối đánh bại hắn."

	"Ta lần này thụ thương, coi như là còn năm đó thiếu ngươi ân tình, cho nên, tiếp xuống xin ngươi cho ta an phận một chút; mặt khác, gần nhất Luojia thị có thể sẽ ra một ít chuyện, ta phát giác được mấy cỗ khí tức không giống bình thường đã xuất hiện tại tòa thành thị này vùng ngoại thành."

	"Hắn, hắn, hắn? Ngươi vì cái gì còn muốn xoắn xuýt hắn! Hắn chẳng qua là một cái bị ngươi hù chết ngốc tặc, hắn đang bị đưa đi thiêu hủy, ngươi còn muốn như thế nào!"

	"Cái gì?"

	"Ngươi nói ngươi chỉ không phải cái kia ngốc tặc?"

	"Là. . . là. . . Lần trước tiến nhập ngươi ta tinh thần ý thức tên kia?"

	"Cái kia, cái kia, vậy thì càng không thể đi tiếp xúc hắn, hắn tuyệt đối không phải phổ thông tồn tại!

	Thậm chí, ta cho là hắn là nào đó cái Thần giáo bên trong Tế tự đại nhân chính mượn nhờ Giáo hội Thánh khí tiến hành tinh thần thăm dò, đụng xảo quét trúng ngươi ta."

	"Sau đó ta mới ý thức tới hắn đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, bởi vì nguyên bản ta còn tưởng rằng là cái nhà này bên trong lại tiến ngốc tặc bị ngươi kéo tiến đến, nhưng về sau ngươi mới nói cho ta, hắn là tại vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện,

	Không, là hàng lâm!"

	"Ngươi hỏi ta hắn tại sao muốn làm như vậy?"

	"Nhìn trộm, chỉ là hứng thú của hắn, mà không phải bản ý của hắn!"

	"Nhất là hắn ngâm xướng ra kia thủ thánh ca. . . Để ta phát ra từ linh hồn run rẩy!"

	(tấu chương xong)
Kết chương.