Chương 68 : Tình thần biến "tốt".
Ai? Ai đang nói chuyện? Klein bắp thịt cả người một chút cứng ngắc, mí mắt kém chút mở ra.

	Giờ khắc này, sau lưng của hắn mồ hôi lạnh điên cuồng thấm ra, ẩm ướt sơ mi.

	Hắn hoảng sợ nhất không phải thanh âm kia nói lời, mà là nó vì sao có thể trực tiếp vang ở trong lòng mình, hơn nữa cùng bản thân không làm cải biến giọng nói nhất trí.

	Vừa rồi giấc mơ kia, mặc dù ta bảo trì thanh tỉnh, nhưng vẫn là bị đối phương mất khống chế tinh thần ô nhiễm linh thể? Hoặc là, có ai tại mượn nhờ vừa rồi vị kia người trông coi nội bộ, hướng ta truyền lời? Đếm không hết suy đoán tại Klein trong đầu nhanh chóng lướt qua, kết hợp vừa rồi lời nói nội dung cùng bản thân tình huống, làm ra một bước đầu phán đoán:

	Biết được ta Klein. Moretti thân phận người vốn là vô cùng ít ỏi, rõ ràng Klein. Moretti lấy đụng vào thánh vật phương thức lập xuống thệ ước cũng giống như thế, hơn nữa hai bên cơ hồ không có giao tập.

	Azcot tiên sinh nghe ta nói qua đằng sau chuyện kia, nhưng hắn muốn làm ra nhắc nhở, trực tiếp khiến người đưa tin chuyển đạt là được rồi, không cần thiết dùng dọa người như vậy biện pháp. . . Will. Oncetine có lẽ có thể biết, dù sao Thần là đại biểu vận mệnh "Thủy Ngân chi xà", nhưng đồng dạng đạo lý, Thần có thể trực tiếp liên lạc ta. . . Đương nhiên, không bài trừ Thần bỗng nhiên muốn dọa một chút ta khả năng, ta giữa trưa mới nghĩ tới, nói không chừng có cơ hội làm Thần giáo phụ. . .

	Antigenus gia tộc bút ký ăn mòn người trông coi nội bộ, tựa như lần trước lợi dụng vận rủi búp bê vải chuyển ký hiệu như vậy? Nhưng nếu như là nó, vì sao không trực tiếp cho ta ma dược phối phương? Hoặc là, thương lượng ra một lẫn nhau hiệp trợ "Bút ký vượt ngục phương án" . . . St. Samuel giáo đường là Backlund giáo khu tổng bộ, cấp độ cao hơn St. Selina giáo đường, kia bản bút ký hẳn không có năng lực gì làm ra ngoài ngạch động tác mới đúng, nó khẳng định bị nghiêm mật phong ấn. . .

	Trừ bọn họ, có khả năng đồng thời nắm giữ hai phương diện tình huống chỉ có một vị, đó chính là Hắc Dạ nữ thần, bất quá, lấy một vị thần linh kiêu ngạo, Thần hoàn toàn không cần thiết giả vờ là người qua đường, còn dùng khách khí xa cách ngữ khí gọi mình. . . Ta thân ở St. Samuel giáo đường, Thần chỉ cần một điều thần dụ, liền có thể có hơn mười vị phi phàm giả đi ra đem ta quật ngã, mà nơi này làm giáo khu tổng bộ, có chuẩn bị tiền đề bên dưới, đại khái tỷ lệ có thể quấy rầy "Lữ hành", cho nên, căn bản không cần thiết làm cho phiền toái như vậy. . .

	Ân, còn có một người là rõ ràng kia hai chuyện. . .

	Đây chính là chính ta!

	Quy hoạch hành động trước, ta kỳ thật có cân nhắc qua tương ứng vấn đề, lúc ấy cho ra kết luận là không cần quá lo lắng, bởi vì, tại tấn thăng "Người không mặt" sau, sương xám mới có một chút lực lượng tiến vào thế giới hiện thực, để cho ta có thể bị đặc biệt Bán Thần cảm ứng được đặc thù, này trước đó, chỉ có "Quái vật" đường tắt phi phàm giả có thể phát hiện một chút đặc thù, mà tiếp xúc thánh kiếm, lập xuống thệ ước lúc, ta vừa mới trở thành "Tên hề" . . .

	Liền tính bởi vì thệ ước tạo dựng lên bí ẩn liên hệ khiến nữ thần tại sau này chậm rãi phát hiện vấn đề của ta, qua lâu như vậy, cũng không gặp Thần lựa chọn áp dụng hành động gì. . . Vị kia giáo hội nữ tính Thiên Sứ, ân, hẳn là Thiên Sứ, tại lau đi A tiên sinh sau, thậm chí còn đối ta cười cười. . . Cho nên, nữ thần có lẽ là vui thấy ta lấy đi Antigenus gia tộc bút ký, mặc dù không biết xuất phát từ mục đích gì, nhưng lấy ta trước mắt cấp độ, cũng chỉ có thể đi đầu tiếp nhận, hậu tục lại nghĩ biện pháp ứng đối, này dù sao cũng so bò dãy núi Hornaces chủ phong muốn an toàn. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, tẩy A tiên sinh nữ sĩ thật sự là giáo hội Thiên Sứ. . .

	Ân. . . Mặc dù ta tại "Người không mặt" giai đoạn, đã thông qua các loại đóng vai, nhận rõ chân chính chính mình, nhưng trước mắt có nhiều ăn ma dược, còn chưa triệt để tiêu hóa, mà "Bí Ngẫu đại sư" yêu cầu cho mỗi một con rối một phù hợp đặc điểm nhân thiết, này đồng dạng dễ dàng dẫn đến nhân cách phân liệt. . . Còn có, vì đánh cắp Antigenus gia tộc bút ký, vì đóng vai Dwayne. Dantes, ta thừa nhận áp lực cực lớn, trong tiềm thức có mãnh liệt dao động cùng hoài nghi khuynh hướng. . . Dưới loại trạng thái này, vừa rồi vị kia người trông coi nội bộ mất khống chế tinh thần ô nhiễm cũng kích thích linh thể của ta, để cho ta tinh phân ra một nhân cách?

	Klein vừa nghĩ đến nơi này, đầu óc lần nữa vang vọng lên kia quen thuộc lại xa lạ giọng nói:

	"A, ngươi suy tính được quá lý tưởng hóa, ngươi hết thảy hành động đều xây dựng ở may mắn bên trên, nếu như vị kia nắm giữ thánh kiếm cao cấp chấp sự Crestet. Cesma đến Backlund, xử lý khác siêu phàm vụ án, ngươi có thể bảo chứng cùng chỗ một giáo đường lúc, kia thanh thánh kiếm sẽ không cảm ứng được ngươi? Các ngươi nhưng là có khế ước liên hệ!"

	Đẳng Cesma chấp sự qua đến, ta liền sẽ từ bỏ kế hoạch này. . . Hơn nữa, cũng không phải không thể trước lẩn tránh, tìm lý do mượn cớ, ra ngoài khảo sát một đoạn thời gian. . . Klein bản năng ở trong lòng thầm nói.

	Sau đó, hắn nghe thấy kia thuộc về mình giọng nói trong đầu nói:

	"Này tồn tại quá nhiều ngoài ý muốn cùng không thể nào đoán trước tình huống.

	"Hôm nay đến giáo đường trước đó, ngươi không phải cũng không nghĩ tới chỉ là quan sát 'Linh thể chi tuyến', liền sẽ dẫn đến dị biến?"

	Ta ngay lúc đó khẩn trương chính là đang lo lắng xuất hiện ngoài ý liệu biến hóa, bất quá, bởi vì chỉ là quan sát, sẽ không trực tiếp cùng đối phương tiếp xúc, cho nên không có cảm thấy sẽ có vấn đề quá lớn, hậu tục càng cẩn thận một điểm liền tốt. . . Hơn nữa, bất cứ chuyện gì đều tồn tại ngoài ý muốn, đều tồn tại biến hóa. . . Ngươi rốt cuộc là ai? Klein nhắm mắt lại, giống như chuyên chú cầu nguyện.

	Kia giọng nói chần chờ một lúc nói:

	"Ta là Klein, ngươi là Chu Minh Thụy.

	"Không, ta là Chu Minh Thụy, ngươi là Klein. . ."

	Quả nhiên. . . Klein lần nữa có tóc gáy dựng đứng cảm giác, quyết định lập tức rời khỏi St. Samuel giáo đường, trở về nhà, giải quyết nhân cách của mình phân liệt vấn đề.

	Khi triệu chứng mới xuất hiện, sự tình vẫn còn tương đối dễ dàng xử lý , chờ đến nhân cách ổn định cũng mạnh lên, bắt đầu cướp đoạt quyền khống chế thân thể lúc, nói không chừng nhất định phải mượn nhờ ngoại lực hỗ trợ!

	Hắn mở to mắt, biểu cảm an hòa đối bên người Alectra chủ giáo nói:

	"Ta cảm giác mình đã bình tĩnh lại."

	Từ khi bị bệnh tâm thần, tinh thần ta tốt hơn nhiều. . . Nói chuyện đồng thời, Klein ở trong lòng tự giễu một câu.

	Hắn thích nội tâm thổ tào, một mặt là bản thân tính cách, một phương diện khác chính là vì cường điệu tự thân, thủy chung nhớ kỹ chính mình, không đắm chìm vào đóng vai.

	Alectra chủ giáo lộ ra nụ cười:

	"Nữ thần đang phù hộ ngươi."

	Trong khi nói chuyện, hắn từ qua đến mục sư trong tay cầm qua một ly nước lọc, đưa cho Dwayne. Dantes.

	Không cần giải thích, Klein biết đây là thánh thủy, thường ngày cũng uống qua, thế là giấu lo lắng, mặt ngoài bình thường tiếp nhận ly, một ngụm uống cạn.

	Cảm giác mát rượi thuận hầu mà vào, khiến Klein tinh thần phấn chấn, tựa hồ thanh tỉnh không ít, ngay cả trong đầu thanh âm kia đều giảm bớt xuống dưới.

	Này có trấn an linh thể tác dụng a. . . Giáo hội đối Dwayne. Dantes vẫn là rất coi trọng, đương nhiên, đây là bọn họ phi phàm giả tạo thành. . . Klein vừa hướng Alectra chủ giáo gật đầu, cũng tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi, một bên trầm ổn đi hướng Thánh đàn, đi thùng lạc quyên phía trước quyên 50 bảng tiền mặt.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mang theo cận thân nam bộc Richardson, rời khỏi giáo đường, cưỡi xe ngựa trở về phố Böklund.

	Trong quá trình này, hắn không tiếp tục đi đút ăn bồ câu trắng, bởi vì có vừa rồi tao ngộ người bình thường rất khó lại có tâm tình đi làm chuyện này.

	Về đến nhà, thủy chung trầm mặc Klein lấy cớ nghỉ trưa, đuổi đi người khác, tại phòng ngủ chính phòng vệ sinh bên trong đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Xuyên thấu những cái kia gầm rú cùng tiếng lẩm bẩm lúc, hắn không có cảm giác được trong người có sự vật bị tịnh hóa dấu hiệu, càng thêm khẳng định trong đầu tiếng nói bắt nguồn từ chính mình, bắt nguồn từ chịu ô nhiễm kích thích sản sinh phó nhân cách.

	Ngồi đến "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia, Klein lập tức dò xét lên bản thân linh thể trạng thái, phát hiện xác thực tồn tại nhất định hỗn loạn vết tích, không phải như vậy thuần túy, tương ứng khí tràng nhan sắc đều có chút loang lổ.

	Suy nghĩ tỉ mỉ hai phút, không đi để ý tới trong đầu vang vọng tạp âm, Klein cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn thành kính cầu nguyện nói:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh. . . Xin chuyển cáo 'Mặt trăng', ta tưởng thuê 'Tâm yểm ngọn nến' nửa ngày, ta biết hắn có biện pháp cầm tới. . ."

	Tại sớm nhất lúc đó, "Thế giới" thân phận này chính là vì Sherlock. Moriarty chuẩn bị, cho nên, Klein cũng không lo lắng cái gì.

	. . .

	Cầu lớn khu Nam, Phong Thu giáo đường bên trong.

	Đang tại chờ mong ban đêm "Lilith chiếc nhẫn" Emlyn. White bỗng nhiên nhìn thấy vô biên sương xám, nghe thấy "Thế giới" lời nói.

	Hắn dị thường kinh ngạc vô thanh nói nhỏ:

	"Hắn làm sao biết ta có thể lấy được 'Tâm yểm ngọn nến' ?"
Kết chương.