Chương 802 : Bắt tay giảng hòa!.
Trên bầu trời, Chu Dương nhìn qua thần sắc túc sát 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, trong lòng cũng đang chần chờ.

	【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm trận 】 chỉ là hắn sát chiêu một trong, hắn chí ít còn có ba loại có thể đối 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 tạo thành tổn thương cường đại sát chiêu.

	Thậm chí hắn đến bây giờ ngay cả thân ngoại hóa thân cũng còn không có triệu hoán đi ra.

	Nhưng là từ vừa rồi kia giao thủ ngắn ngủi bên trong, hắn cũng đã nhìn trộm đến 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thực lực cường đại, nhất là kia một thân cường đại khó lường không gian thần thông, có thể nói là không thèm nói đạo lý.

	Đương nhiên nhất làm cho hắn kiêng kị, vẫn là vừa rồi món kia vạch phá không gian màu xám bạc con thoi pháp khí.

	Cái này nhìn không giống thất giai Tiên Khí pháp khí, uy lực đơn giản biến thái, vậy mà có thể trực tiếp xé rách không gian!

	Mà Chu Dương thế nhưng là biết, ban đầu ở 【  Tử Vong Sa Hải 】 diệt sát 【  Thiên Sát Thi Vương 】 thời điểm, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 còn từ trong tay cướp đi thất giai ma khí 【  Ma Long Nhận 】.

	Mặc dù món kia ma khí thuộc tính chưa hẳn phù hợp 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, nhưng là cũng có thể làm làm một kiện cường đại át chủ bài.

	Cho nên Chu Dương mặc dù còn đè ép mấy món át chủ bài chưa từng sử xuất, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể cam đoan sử xuất những này át chủ bài về sau, liền có thể chiến thắng đối phương.

	"Thật không biết Lan đạo nhân lúc ấy là như thế nào trọng thương hắn!"

	Chu Dương trong lòng thở dài một tiếng, phất ống tay áo một cái, những cái kia tứ tán ra phi kiếm liền toàn bộ bị hắn thu vào.

	Sau đó thân hình thoắt một cái, đem cùng mình đồng dạng tu vi thân ngoại hóa thân gọi ra.

	Cái này hóa thân vừa xuất hiện, liền đối với 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 chắp tay thi lễ nói: "Thông Thiên đạo hữu thần thông kinh người, Chu mỗ cam bái hạ phong, lúc trước Chu mỗ mở miệng có nhiều đắc tội, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

	"Chu đạo hữu cũng là hảo thủ đoạn a, lại còn tu luyện một bộ ngang nhau tu vi hóa thân!"

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Chu Dương hóa thân, trong lòng cũng là giật mình không nhỏ.

	Chu Dương tu luyện thân ngoại hóa thân sự tình, hắn tự nhiên là đã sớm biết, nhưng là hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới, cỗ này thân ngoại hóa thân tu vi lại có thể cùng Chu Dương bản nhân tu vi cân bằng.

	Loại chuyện này hắn sống nhanh lên vạn năm, cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Mà được chứng kiến Chu Dương vừa rồi kiếm trận thần thông hắn, đương nhiên minh bạch có một cái ngang nhau tu vi thân ngoại hóa thân đối với Chu Dương mà nói, đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

	Điều này đại biểu lấy Chu Dương có thể tại lấy kiếm trận vây khốn địch nhân thời điểm, đồng thời để thân ngoại hóa thân đến sử dụng thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】 công kích, hay là thi triển cái khác một ít cần tụ lực cường đại thần thông.

	Nguyên bản 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 cảm thấy Chu Dương thực lực mặc dù không tệ, cần phải cùng mình đối đầu, còn chưa đủ tư cách.

	Nhưng là hiện tại nhìn thấy Chu Dương cỗ này thân ngoại hóa thân về sau, hắn không thể không thu hồi cái ý nghĩ này.

	Hắn đến thừa nhận, hiện tại Chu Dương, đích thật là có cùng hắn bình khởi bình tọa tư cách.

	Cho nên Chu Dương để hóa thân mở miệng nhận thua về sau, hắn cũng không có quá trải qua ý tùy tiện, thừa nhận Chu Dương thực lực địa vị.

	Chỉ gặp hắn thân hình thoắt một cái, liền hóa thành nhân loại hình thái áo xanh trung niên nhân, sau đó sắc mặt nặng nề nhìn xem Chu Dương nói ra: "Bản vương cũng vô ý đối địch với Chu đạo hữu, chỉ là kia Bí Cảnh Không Gian liên quan đến bản vương thành đạo cơ duyên, đạo hữu nếu là không ở chỗ này sự tình phía trên ngăn cản bản vương, bản vương nhất định nhận đạo hữu nhân tình này!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là bất đắc dĩ cười nói: "Chu mỗ càng không muốn đối địch với Thông Thiên đạo hữu, chỉ là trong chuyện này, Chu mỗ đích thật là khó làm, chỉ hi vọng Thông Thiên đạo hữu cùng Lan đạo hữu gặp mặt về sau, có thể thương lượng ra một cái song toàn kế sách đến, không để cho Chu mỗ khó làm!"

	Nói xong hắn không đợi 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 lại hứa hẹn cái gì, liền khoát tay áo nói: "Được rồi, không nói những thứ này, Chu mỗ cái này mang Thông Thiên đạo hữu đi chỗ đó Bí Cảnh Không Gian, do chính đạo hữu cùng Lan đạo hữu trao đổi việc này đi."

	Nhìn thấy Chu Dương thái độ kiên quyết như thế, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 mặc dù trong lòng có chút không cao hứng, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, xem như chấp nhận ý kiến của hắn.

	Lúc này, Chu Dương liền dẫn hắn chạy tới chỗ kia hố trời nơi.

	Lần này 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thấy được Chu Dương thực lực về sau, ngược lại là không tiếp tục mang lên 【  Đại Lực Viên Vương 】, mà là để đi đầu quay trở về Đoạn Vân sơn mạch.

	Một mình hắn, tại có chuẩn bị tình huống dưới, tự tin Chu Dương chính là liên thủ với Lan đạo nhân phục kích hắn, cũng có một trăm phần trăm tự tin có thể bình yên thoát thân rời đi.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên không xuất thủ tình huống dưới, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thật đúng là không tin giới này có cái nào tu tiên giả có thể lấy được tính mạng hắn.

	Dạng này một đường đi tới hố trời dưới đáy về sau, Chu Dương cũng không tị hiềm 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 cái gì, lúc này lấp bên trên linh thạch khởi động thanh đồng tế đàn mở ra Không Gian Chi Môn, tới cùng nhau tiến vào Bí Cảnh Không Gian bên trong.

	Tiến vào Bí Cảnh Không Gian về sau, cứ việc trước đây đã tới một lần, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 tại cảm nhận được nơi đây ẩn chứa không gian bản nguyên chi lực về sau, nội tâm vẫn như cũ là xao động không thôi.

	Một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu khát vọng, để hắn kìm lòng không được muốn khôi phục bản thể hấp thu luyện hóa những cái kia không gian bản nguyên chi lực.

	Chu Dương cũng đã nhận ra bên cạnh áo xanh trung niên nhân thần sắc biến hóa, bất quá hắn nhưng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là đem ngũ thải cự thạch bên trong tiềm tu Lan đạo nhân tỉnh lại tới.

	"Lan đạo hữu, Thông Thiên đạo hữu Chu mỗ đã mời tới."

	Nương theo lấy Chu Dương thanh âm trầm thấp tại Bí Cảnh Không Gian bên trong vang lên, một cỗ ngũ thải nhân uân chi khí bỗng nhiên từ mặt đất bay lên, ở không trung hiển hóa ra Lan đạo nhân tấm kia đạm mạc gương mặt.

	Một màn này cũng thành công đem 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 lực chú ý từ không gian bản nguyên chi lực phía trên kéo tới, cùng làm hắn sắc mặt biến đến nghiêm túc.

	Lần trước bị Lan đạo nhân trọng thương, mặc dù có mình bỏ bê phòng bị gặp đánh lén duyên cớ, nhưng là trong lòng của hắn cũng rõ ràng, cho dù hắn trước đó trận địa sẵn sàng đón quân địch, tại cái này Bí Cảnh Không Gian bên trong cũng khó có thể chiến thắng đối phương.

	"Thông Thiên đạo hữu cùng Lan mỗ cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, đã Chu đạo hữu lần này nguyện ý đáp cầu dắt mối, để ngươi ta ngồi xuống thương lượng giải quyết chuyện này, vậy ta ngươi cũng liền thẳng thắn như vậy sự tình thương lượng một cái biện pháp giải quyết đi!"

	Trên bầu trời Lan đạo nhân gương mặt bất động mảy may, thanh âm lại vang vọng toàn bộ Bí Cảnh Không Gian, làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 trong lòng càng cho rằng đây là tại hướng mình thị uy, dùng cái này để biểu hiện đối với cái này chỗ Bí Cảnh Không Gian lực khống chế cùng Bí Cảnh Không Gian chủ nhân thân phận.

	Hắn không khỏi nhìn một cái Chu Dương, đã thấy Chu Dương chỉ là sắc mặt bình thản ngẩng đầu nhìn trời, một bộ không muốn dính vào tư thái.

	Gặp đây, hắn ánh mắt trầm xuống, lúc này cao giọng nói ra: "Bản vương điều kiện đã cùng Chu đạo hữu nói qua, nơi này cũng không ngại lại cùng Lan đạo hữu nói một lần, nơi đây tồn tại không gian bản nguyên chi lực việc quan hệ bản vương thành đạo cơ duyên, chính là bản vương nhất định phải được chi vật, cho dù Độ Kiếp kỳ Chân Tiên ở đây, bản vương cũng sẽ không nhượng bộ nửa phần!"

	"Kia Thông Thiên đạo hữu cũng nên biết, nơi đây Bí Cảnh Không Gian có thể tồn tại được, đều là bởi vì có những này không gian bản nguyên chi lực chèo chống, nếu như tùy ý đạo hữu hấp thu những này không gian bản nguyên chi lực, chỗ này Bí Cảnh Không Gian tất nhiên trực tiếp sụp đổ!"

	Lan đạo nhân thanh âm đạm mạc theo sát vang vọng toàn bộ Bí Cảnh Không Gian.

	"Điểm ấy bản vương tự nhiên biết, nhưng là chỉ là một chỗ bán thành phẩm Bí Cảnh Không Gian, hỏng mất thì thế nào?"

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 hai mắt nhìn thẳng trên bầu trời tấm kia ngũ thải mặt người, ngữ khí ngạo nghễ nói ra: "Chỉ cần đạo hữu tạo thuận lợi, đợi bản vương thành đạo về sau, tất nhiên vì đạo hữu một lần nữa mở ra một phương pháp tắc hoàn thiện động thiên bí cảnh, lấy báo đạo hữu lần này ân tình!"

	Nghe hắn khẩu khí, giống như chỉ cần có thể để hắn hấp thu nơi này không gian bản nguyên chi lực, liền có thể lập tức thành đạo, tuỳ tiện vượt qua Chân Linh thiên kiếp không đáng kể.

	"Thế nhưng Thông Thiên đạo hữu nhưng biết, Lan mỗ hiện tại cũng tại mượn nhờ nơi đây Bí Cảnh Không Gian lực lượng đúc nóng thành đạo chi cơ, nếu để đạo hữu hủy nơi đây Bí Cảnh Không Gian, cũng chờ nếu là hủy Lan mỗ thành đạo cơ duyên, cái này lại há lại chỉ là một phương động thiên bí cảnh có khả năng bù đắp?"

	Lan đạo nhân thanh âm đột nhiên chuyển lệ, lạnh lùng tiếng quát vang vọng đất trời, chấn động đến 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 thốt nhiên biến sắc.

	Sắc mặt hắn đại biến ngẩng đầu nhìn trời, thần sắc kinh nghi bất định nói ra: "Đạo hữu không phải là đang nói giỡn? Bản vương mắt vụng về, ngược lại là chưa từng nhìn ra đạo hữu là như thế nào mượn nhờ nơi đây Bí Cảnh Không Gian lực lượng đến đúc nóng thành đạo cơ hội!"

	Lúc nói lời này, hắn không khỏi nhìn về phía Lan đạo nhân bản thể vị trí.

	Liên quan tới khối kia ngũ thải cự thạch,

	Hắn tự nhiên là nhìn qua, mặc dù có thể nhìn ra đây là một kiện hiếm thấy dị bảo, lại cũng không biết đây là dựng dục Tiên Thiên Linh Vật 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 Ngũ Hành bản nguyên chi thạch.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng Lan đạo nhân tự phong trong đó, là tại tu hành lấy một loại nào đó thần thông hoặc là bí thuật, nhưng không nghĩ qua vậy mà lại là tại đúc nóng thành đạo chi cơ.

	Mà đối mặt hắn chất vấn, Lan đạo nhân chỉ là lãnh đạm trả lời: "Việc quan hệ Lan mỗ người tư ẩn, Thông Thiên đạo hữu liền không cần biết được, đạo hữu chỉ coi minh bạch, Lan mỗ nhất định phải mượn nhờ nơi đây Bí Cảnh Không Gian tồn tại, mới có thể đúc nóng thành đạo chi cơ là được rồi!"

	Liền biết sẽ là dạng này!

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó hắn quan sát Bí Cảnh Không Gian tứ phương thiên địa, bỗng nhiên ánh mắt run lên, trầm giọng nói ra: "Bản vương minh bạch, ngươi cũng tại rút ra chỗ này Bí Cảnh Không Gian bên trong bản nguyên chi lực tẩm bổ mình, chỉ là không gian bản nguyên chi lực không cách nào bị ngươi lợi dụng, mới có thể tràn ngập tại các nơi!"

	"Nhưng nếu là đợi đến ngươi đem cái khác Ngũ Hành bản nguyên chi lực đều rút ra sạch sẽ, không có những lực lượng này duy trì cân bằng, Bí Cảnh Không Gian đồng dạng sẽ sụp đổ!"

	"Càng quan trọng hơn là, hiện tại cái này Bí Cảnh Không Gian không biết gì nhân, đã bắt đầu đi hướng tiêu vong, không gian bản nguyên chi lực cũng đang trôi qua, nếu như chờ bên trên mấy trăm năm, coi như còn có không gian bản nguyên chi lực tồn tại, cũng tất nhiên không đủ bản vương để mà thành đạo!"

	Nguyên bản ngẩng đầu nhìn trời Chu Dương, rốt cục rủ xuống đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn phía 【  Thông Thiên Yêu Vương 】.

	Hắn biết, chân tướng phơi bày thời điểm tiến đến.

	Nếu không phải tồn tại loại này khó mà điều hòa mâu thuẫn, trực tiếp để 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 chờ đợi Lan đạo nhân tu luyện hoàn thành là được rồi, dù sao hắn đều đã đợi mấy ngàn năm, lại nhiều mấy người mấy trăm năm cũng không phải việc khó gì.

	Chỉ nghe Lan đạo nhân chậm rãi nói ra: "Xem ra Thông Thiên đạo hữu rốt cuộc minh bạch trong cái này nguyên nhân, như vậy đạo hữu cảm thấy việc này phải làm như thế nào giải quyết đâu?"

	"Cái này. . ."

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 chau mày, muốn nói lại thôi.

	Hắn tự nhiên là muốn nói muốn lấy con đường của mình làm trọng, nhưng cũng rõ ràng Lan đạo nhân khẳng định cũng là như thế nghĩ.

	Nếu như hắn kiên trì làm như vậy, như vậy lần này trao đổi cũng liền không cần thiết tiến hành.

	Bởi vậy hắn trầm ngâm một hồi về sau, liền đổi cái thuyết pháp nói ra: "Không bằng dạng này, bản vương cùng Lan đạo hữu đồng thời ở chỗ này bế quan tu hành, bản vương chỉ hấp thu luyện hóa không gian bản nguyên chi lực, không cùng đạo hữu tranh đoạt cái khác bản nguyên chi lực!"

	"Ha ha ha, Thông Thiên đạo hữu đây là cảm thấy Lan mỗ ngốc sao? Nếu là bỏ mặc đạo hữu hấp thu nơi đây không gian bản nguyên chi lực, không ngoài mười năm sợ là liền muốn đem chỗ này Bí Cảnh Không Gian làm sụp đổ, khi đó Lan mỗ như thế nào tự xử? Loại này tiểu thông minh đạo hữu vẫn là ít đùa nghịch một điểm cho thỏa đáng!"

	Lan đạo nhân một trận cười lạnh, ngữ khí rất lạnh.

	Quả nhiên không được a!

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 trên mặt ngược lại là cũng không có tính toán nhỏ nhặt bị vạch trần xấu hổ, chỉ là có chút thất vọng lắc đầu, biết muốn dùng một chút tiểu kế mưu lừa gạt Lan đạo nhân, sợ là không thể nào thành công.

	Hắn cẩn thận trầm tư một lúc lâu sau, liền lên tiếng lần nữa nói ra: "Vậy chúng ta đều thối lui một bước, bản vương cách mỗi ba mươi năm qua hấp thu một lần nơi đây không gian bản nguyên chi lực, tổng cộng chia làm ba lần đem hấp thu luyện hóa hoàn tất, dạng này đã không bởi vì một lần hấp thu quá nhiều không gian bản nguyên chi lực dẫn đến Bí Cảnh Không Gian sụp đổ, cũng có thể để Lan đạo hữu có sung túc thời gian đến đúc nóng thành đạo chi cơ!"

	"Cái này cũng không được, Lan mỗ không thể nào tại ngắn ngủi chín mươi năm bên trong thành công hoàn thành chuyện này, thời gian lại kéo dài gấp đôi còn tạm được."

	Lan đạo nhân trầm mặc một hồi, liền trầm giọng phủ định 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 đề nghị.

	Lần này 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 không làm, không khỏi tức giận nói ra: "Lan đạo hữu dạng này nhưng liền không có thành ý, một trăm tám mươi năm, nơi đây không gian bản nguyên chi lực tối thiểu muốn tự nhiên chạy mất hết năm thành, bản vương quyết không thể chịu đựng loại này lãng phí!"

	Lan đạo nhân nghe vậy, lại là lạnh giọng trả lời: "Thông Thiên đạo hữu lời này Lan mỗ cũng không dám gật bừa, nơi đây vốn chính là Lan mỗ phát hiện trước, chịu để đạo hữu tới đây hấp thu luyện hóa không gian bản nguyên chi lực, đã là Lan mỗ đối đạo hữu ân tình, đạo hữu bây giờ không lĩnh tình thì cũng thôi đi, còn muốn hi sinh Lan mỗ con đường đến thành toàn mình, đây là coi là Lan mỗ dễ khi dễ sao?"

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 lập tức không phản bác được, tức giận trong lòng cũng cấp tốc tiêu tán.

	Cũng không phải hắn thật như vậy giảng đạo lý, bị Lan đạo nhân đạo lý thuyết phục, mà là hắn bỗng nhiên ý thức được, Lan đạo nhân cũng không phải là hắn có thể khi nhục nhào nặn đối tượng, bị Lan đạo nhân thực lực chấn nhiếp đến.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt một trận lấp loé không yên, sắc mặt trận thanh trận đỏ, nội tâm tựa hồ có quyết định gì khó mà làm ra.

	Như thế đi qua sau một lúc lâu, hắn mới sắc mặt nhất định, trầm giọng nói ra: "Bản vương suy đi nghĩ lại, cảm thấy Lan đạo hữu nói đến cũng không phải không có lý, vậy bản vương liền lại nhượng bộ một chút, phía trước hai lần hấp thu nơi đây không gian bản nguyên chi lực vẫn như cũ là mỗi ba mươi năm một lần, một lần cuối cùng phóng tới một trăm năm mươi năm sau, đồng thời bản vương có thể điều động không gian pháp tắc đối với cái này chỗ Bí Cảnh Không Gian làm ra nhất định tu bổ, lấy trì hoãn sụp đổ tiêu tán tốc độ!"

	"Nếu như Thông Thiên đạo hữu đích thật là có thể đối với cái này chỗ Bí Cảnh Không Gian làm ra tu bổ, cái kia ngược lại là có thể dựa theo đạo hữu cái phương án này tới làm."

	Nương theo lấy Lan đạo nhân cho phép đồng ý ngữ vang lên, vô luận là 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, hay là một mực đứng ngoài quan sát không nói Chu Dương, đều là thở dài một hơi.

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 lúc này liền há miệng nói ra: "Bản vương chưa từng nói mạnh miệng, Lan đạo hữu đã hoài nghi bản vương thủ đoạn, vậy bản vương cái này liền cho đạo hữu chứng thực việc này."

	Nói xong hắn trực tiếp liền khôi phục 【  Bích Thiên Thanh Không Thú 】 bản thể, sau đó vòng quanh Bí Cảnh Không Gian bốn phía phi hành khảo sát, tìm kiếm lấy tay điểm.

	Dạng này khảo sát xong một vòng về sau, hắn đi thẳng tới mình trước đây xé rách không gian đi vào Bí Cảnh Không Gian địa phương, há mồm phun một cái, đem tự thân yêu đan cho phun ra.

	Sau đó mượn nhờ viên này không gian thuộc tính yêu đan lực lượng dẫn động không gian bản nguyên chi lực hội tụ, một bên hấp thu luyện hóa không gian bản nguyên chi lực, một bên thừa dịp không gian pháp tắc bị không gian bản nguyên chi lực khiên động cơ hội, đối Bí Cảnh Không Gian triển khai tu bổ.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, lập tức trong mắt tinh quang lóe lên, vội vàng tập trung tinh thần quan sát.

	【  Thông Thiên Yêu Vương 】 tại không gian thần thông tạo nghệ phương diện, hắn đã lĩnh giáo qua, hiện tại đương nhiên sẽ không buông tha cái này khó được học tập cơ hội.
Kết chương.