Chương 409 : Kỳ quái mời.
Chương 408: Kỳ quái mời tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Công việc cứu viện tiến hành rất nhanh, vẻn vẹn mười phút đồng hồ thời điểm bên trong trên máy bay tất cả hành khách liền đều được cứu ra ngoài, sau đó phi công, còn có mấy vị kia hành khách thi thể cũng đều bị giơ lên xuống .

	Hết thảy mọi người không có cho phép rời đi, mà là được an trí tại phụ cận .

	Bởi vì còn có một chuyện muốn điều tra .

	Dương Gian trông thấy một cái cũng là cảnh sát hình sự quốc tế người tại cuối cùng leo lên máy bay .

	Hắn không biết người kia, thậm chí không có bất kỳ cái gì ấn tượng, nhưng không hề nghi ngờ người nọ cũng là một vị ngự quỷ người .

	Dương Gian không để ý đến, cũng không có đi hỏi thăm, Đại Kinh thành phố có bao nhiêu ngự quỷ người hắn không quá cảm thấy hứng thú, hắn lần này tới chỉ là vì hoàn thành mục đích của mình, chỉ cần mình đạt được mục đích, hắn liền sẽ trở về Đại Xương thành phố, tiếp tục trải qua chính mình lão đại sinh hoạt, vận khí tốt có thể hảo hảo sống trên một đoạn thời gian .

	Nghỉ ngơi trong rạp .

	Ngồi tại Quách Phàm bên cạnh vị kia gọi Chung Sơn cảnh sát hình sự quốc tế, ngược lại là cảm thấy hứng thú nhìn xem Dương Gian: "Lần này mặc dù chỉ là sự kiện linh dị, danh hiệu quỷ bóp người, định nghĩa là cấp C, tuy rằng nhìn qua là một cái không có ý nghĩa tiểu sự kiện, nhưng ta biết vấn đề này khẳng định không có như thế giản đơn đáp ."

	"Bằng không, ngươi cũng sẽ không tiêu tốn gần một giờ ."

	"Người khác cảm thấy dễ dàng, đó là bởi vì bọn họ đều không phải là ngự quỷ người, cho rằng ngươi giải quyết qua cấp S sự kiện linh dị, loại này cấp C tiểu sự kiện còn không phải dễ như trở bàn tay, cho nên liền xem như thẩm đội, cũng chuyện đương nhiên cho rằng ngươi lần này nhất định sẽ thành công, tổng bộ cũng cảm thấy ngươi sẽ không thất bại, cho nên mới để ngươi ngay tại chỗ giải quyết quỷ bóp nhân sự kiện, mà không phải để ngươi dùng quỷ vực mang theo tất cả hành khách đào tẩu ."

	"Đây là cưỡng ép cho ngươi đi mạo hiểm ."

	Chung Sơn nói đến đây, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cho nên ta rất chán ghét loại ý nghĩ này . . . Phải biết chúng ta cùng đồ chơi kia liên hệ mỗi lần đều là liều mạng, chơi qua ngồi ở chỗ này thổi gió, uống trà, chơi không lại mộ phần đều trương cỏ ."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Dương Gian khẽ cau mày nói .

	Chung Sơn nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói: "Ta cảm thấy loại này bị người làm vũ khí sử dụng, khắp nơi cứu hỏa cứu cấp, còn không lấy lòng tình huống đến thay đổi một chút, chúng ta là người, cũng là quỷ, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó tới nói chúng ta càng là chúa cứu thế . . . Cho nên tình huống chân thật hẳn là bọn họ cầu chúng ta làm việc, mà không phải chúng ta bị bọn họ chỉ huy ."

	"Chúng ta có quyền lợi quyết định mỗi người sống hoặc chết, cho nên cũng hẳn là có đầy đủ cao địa vị cùng quyền lực ."

	"Người còn sống sót mới có tư cách nói những thứ này, ngươi lệ quỷ khôi phục vấn đề giải quyết sau lại nghĩ đến làm chúa cứu thế đi." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Hắn cảm nhận được Chung Sơn thực chất bên trong có cỗ điên cuồng, tựa hồ muốn áp đảo xã hội này, cùng với hiện hữu trên chế độ .

	"Ngươi biết đội trưởng kế hoạch sao?" Chung Sơn chợt lại nói.

	Dương Gian nói: "Nghe Vương Tiểu Minh nói qua, hắn nói phải dùng cả nước tài nguyên bồi dưỡng một nhóm đỉnh tiêm ngự quỷ người ."

	"Đây là thứ nhất ." Chung Sơn cười cười: "Mục đích thực sự chỉ dùng đội trưởng kế hoạch đến quản ước dần dần tăng nhiều dân gian ngự quỷ người, nhỏ như các nơi ngự quỷ người sáng lập câu lạc bộ, lớn đến quốc nội đỉnh tiêm ngự quỷ người tổ chức, tỉ như linh dị diễn đàn, những người này đều là tiềm ẩn uy hiếp ."

	"Cái này cùng ta có quan hệ gì ." Dương Gian nói: "Ngươi có mục đích gì cứ việc nói thẳng tốt, con người của ta không thích cong cong quấn quấn ."

	Chung Sơn nói ra: "Ta biết một chút đồng loại, nếu như liên hợp cùng một chỗ có đầy đủ quyền nói chuyện, cầm xuống một cái đội trưởng vị trí không là vấn đề, nếu như thành công, đây đối với tất cả mọi người có chỗ tốt, vô luận là tài nguyên nghiêng, vẫn là tình báo cộng hưởng, hoặc là đoàn kết hỗ trợ, tóm lại, đối với chúng ta tương lai sinh tồn rất có ích lợi ."

	"Ngươi là muốn làm ta làm việc cho ngươi?" Dương Gian chợt cười nói: "Ngươi xuất ra nổi giá sao?"

	"Không, không, không, ngươi hiểu lầm, quỷ nhãn cảnh sát hình sự bảng giá ta còn thực sự ra không nổi, dù sao ngươi cũng là đội trưởng nhân tuyển đứng đầu, Vương Tiểu Minh tiến cử qua ngươi, lại thêm lý lịch của ngươi đích thật là đặc sắc, cả nước phần độc nhất, chỉ là Đại Xương thành phố cái kia khởi sự kiện cũng đủ để thuyết phục rất nhiều người quăng ngươi một phiếu ."

	Chung Sơn vội vàng thôi dừng tay, phi thường chân thành nói: "Thế nhưng là mọi thứ có một ngoại lệ, có nhiều thứ không phải ngươi đủ nỗ lực liền có thể đạt được,

	Ngươi rõ ràng ý tứ này sao?"

	"Thật giống như viên này đạn, không có ý nghĩa, không có người sẽ cho rằng một viên đạn có thể lớn bao nhiêu uy hiếp ." Hắn lấy ra một khỏa màu vàng kim đạn bày ra trên bàn .

	Dương Gian nhìn một chút, cau mày nói: "Ngươi cho là ta liền là một khỏa không có ý nghĩa đạn?"

	"Không, ngươi rất trọng yếu, chỉ là thiếu khuyết một điểm linh kiện mà thôi, tỉ như cái này súng rỗng ." Chung Sơn lại lấy ra một cây súng lục đặt ở bên cạnh, sau đó đem đạn cất vào súng rỗng bên trong .

	"Nạp đạn lên nòng, mặc kệ quay về ai, đều đủ để để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời, không người nào dám coi nhẹ cái này uy hiếp ."

	Chung Sơn giơ súng lục lên, chỉ chỉ xa xa Thẩm Lương, khóe miệng lộ ra một tia tươi cười quái dị: "Bởi vì không nghe lời, liền phải chết, chúng ta liên hợp lại có thể làm được muốn làm hết thảy, nhưng nếu như phân tán, một viên đạn, một cái súng rỗng, bất quá là vô dụng linh kiện mà thôi, không làm được bất cứ chuyện gì ."

	"Một khi đội trưởng kế hoạch thực hành,   chúng ta chỉ có thể mặc cho người bài bố, cho nên chúng ta muốn bảo đảm một đoàn trong đội có một người trở thành đội trưởng ."

	"Ngươi mời nhiều ít người?" Dương Gian hỏi.

	Chung Sơn nói ra: "Nhiều người ít không trọng yếu, trọng yếu là lực ảnh hưởng có đủ hay không lớn, trước mắt là năm người, nếu như tính luôn ngươi là sáu người ."

	"Ngươi cứ như vậy không có lòng tin trở thành đội trưởng kế hoạch nhân tuyển?" Dương Gian nói đến .

	"Cơ hội hoàn toàn chính xác không lớn, bởi vì vị trí rất ít, hơn nữa có ít người đã sớm bị quyết định xuống, chân chính có thể đi cạnh tranh đến sẽ không vượt qua ba cái ." Chung Sơn nói.

	Ba cái vị trí?

	Dương Gian vẻ mặt trầm xuống, cái này đích xác là quá ít .

	"Dương Gian, Chung Sơn mời ngươi là bởi vì ngươi thật sự có phân lượng, nhưng phần này lượng còn chưa đủ, ngươi hẳn là nghe một chút Chung Sơn ý kiến, lúc đầu ta cho là hắn sẽ không mời ngươi, không nghĩ tới vẫn là mở miệng ." Một bên Quách Phàm trầm mặt nói.

	"Ta cự tuyệt ." Dương Gian lo nghĩ chợt nói.

	Chung Sơn ngây ra một lúc, sau đó cười nói: "Trước không nên vội vã cự tuyệt , chờ qua một đoạn thời gian rồi quyết định cũng không muộn, chúng ta bây giờ còn có thời gian ."

	Hắn cho rằng Dương Gian cự tuyệt là ngự quỷ người bản năng lòng cảnh giác quấy phá , chờ dạng tại Đại Kinh thành phố trong khoảng thời gian này hiểu rõ tình huống sau mới quyết định mới có thể chắc chắn .

	Dương Gian không nói gì, lựa chọn trầm mặc .

	Thông tin quá ít, hắn cần toàn diện hiểu rõ sau mới có thể phán đoán một cái tình thế trước mặt .

	Lúc này không hề làm gì, là cách làm chính xác nhất, bởi vì như vậy liền sẽ không làm sai .

	Đại khái sau hai mươi phút, một cái nhân viên công tác bỗng nhiên vội vã chạy tới: "Sự kiện lần này đầu nguồn tìm được, chẳng qua tình huống có chút kỳ quái, hi vọng mấy vị có thể đi qua nhìn một chút ."

	"Ừm?" Dương Gian bất ngờ ngẩng đầu lên .

	Này người của tổng bộ mới không ít a, sự tình đều giải quyết, còn có thể tìm được linh dị đầu nguồn .
Kết chương.