Chương 589 : Huyết Liên Chuyển Sinh Đan!.
Từ Thanh Dương chân nhân trong miệng nghe được Lục Huyền Cơ tọa hóa đi về cõi tiên tin tức này, Chu Dương là đã cảm thấy bất ngờ, lại không ngoài ý muốn.

	Ban đầu ở "Khung Thiên tiên cảnh" thời điểm, Lục Huyền Cơ cũng đã nói hắn thọ nguyên chỉ có trăm năm không tới, sau đó cùng lúc trước hướng Cực Tây chi địa thời điểm, Chu Dương càng rõ ràng hơn nhìn ra thân thể của hắn đã bắt đầu hướng suy vong.

	Nói thật, lấy Lục Huyền Cơ tình huống lúc đó, có thể kéo tới bây giờ mới tọa hóa, cũng đã rất để biết nội tình hắn kinh ngạc.

	"Lục sư huynh những năm này tất cả đều bận rộn hai chuyện, một sự kiện là phong cấm 【  Tử Vong Sa Hải 】 nơi đó vết nứt không gian, một sự kiện chính là một lần nữa đả thông tiến về 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 thông đạo."

	"Tại hắn tọa hóa đi về cõi tiên trước, chuyện thứ nhất đã làm xong, nơi đó vết nứt không gian đã bị một tòa lục giai đại trận nơi bao bọc, tán dật ra ma khí, cũng sẽ bị đại trận chỗ tịnh hóa, chỉ cần đại trận không xấu, mấy ngàn năm bên trong cũng không ra được cái gì sự tình."

	"Chuyện thứ hai hắn vẫn còn không tới kịp làm xong, liền chống đỡ không nổi sớm tọa hóa, lão đạo lần bế quan này, cũng là bởi vì muốn chuyên tâm luyện hóa hắn lưu lại mấy món pháp khí."

	Bởi vì biết Chu Dương cùng Lục Huyền Cơ cũng có không tệ giao tình, tăng thêm hai chuyện này Chu Dương đều là tự mình tham dự kinh lịch người, Thanh Dương chân nhân ngược lại là không có giấu diếm hắn cái gì, cứ như vậy đem Lục Huyền Cơ những năm này tại làm sự tình cùng hắn làm nói rõ.

	Chu Dương cũng bởi vậy minh bạch, vì sao gần nhất những năm này đều không có nghe được vị này lão tiền bối nửa điểm tin tức.

	Nhưng những chuyện này, cùng hắn lần này tới muốn giải sự tình, lại là quan hệ không lớn.

	Cho nên hắn nghe xong Thanh Dương chân nhân sau, đầu tiên là cúi đầu xuống vì vị này đối với mình có đại ân lão tiền bối mặc niệm kính chào nửa khắc đồng hồ.

	Rồi mới liền ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nhìn xem Thanh Dương chân nhân hỏi: "Lục tiền bối tọa hóa đi về cõi tiên tin tức, bây giờ có lẽ còn là bí mật a? Thế nào 【  Thiên Đạo Minh 】 sẽ như thế nhanh biết bí mật này, đồng thời không kịp chờ đợi muốn bốc lên chiến tranh!"

	"Lục sư huynh sống hơn ba nghìn năm, giống hắn loại tồn tại này, cuộc đời kinh lịch đã sớm tại Kết Anh thành công sau, liền bị 【  Thiên Đạo Minh 】 những này thế lực lớn toàn bộ khai quật ra, dùng cái này căn cứ hắn tu hành thời đại tính toán, suy đoán ra tuổi thọ của hắn đại nạn, cũng không phải cái gì việc khó."

	"Bất quá Lục sư huynh lúc trước dùng qua duyên thọ bảo vật, 【  Thiên Đạo Minh 】 cũng chỉ có thể đại thể suy tính ra hắn sẽ ở trong khoảng thời gian này tọa hóa đi về cõi tiên, không rõ ràng hắn đến cùng phải chăng đã tọa hóa đi về cõi tiên, cho nên mới sẽ khắp nơi xuất thủ thăm dò, muốn biết rõ ràng chân tướng."

	"Ngươi tại Trùng Huyền Sơn cách làm cũng không tệ, nghĩ đến tạm thời là trấn trụ bọn hắn, để bọn hắn không dám tùy tiện nhấc lên chiến tranh chân chính, vì chính ngươi cùng chúng ta thắng được nhiều thời gian hơn."

	"Nhưng là làm như vậy chỗ xấu cũng rất rõ ràng , chờ đến Lục sư huynh tọa hóa đi về cõi tiên tin tức phong tỏa không ở sau, Trùng Huyền Sơn nhất định sẽ trở thành bọn hắn chủ công một cái điểm, đến lúc đó ngươi bên kia áp lực sẽ rất lớn!"

	Thanh Dương chân nhân sắc mặt trầm tĩnh thấp giọng đáp trả Chu Dương chi hỏi, đem ở trong đó tình huống vì hắn làm một phen phân tích giải đáp.

	Chu Dương nghe xong hắn lời nói này, sắc mặt lập tức một trận âm tình bất định biến hóa, tâm loạn như ma.

	Nghe Thanh Dương chân nhân trong lời nói này ý tứ, chiến tranh tựa hồ đã không thể tránh né, mà hắn chỗ Trùng Huyền Sơn, sẽ còn trở thành tuyến đầu chiến trường chính.

	Cái này thật là không phải cái cái gì tin tức tốt!

	Dạng này sắc mặt biến đổi trầm mặc một hồi lâu sau, hắn mới sắc mặt nhất định, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Thanh Dương chân nhân hỏi: "Vãn bối còn có một chuyện không hiểu, coi như 【  Thiên Đạo Minh 】 muốn thử dò xét Lục tiền bối còn sống hay không, không nên thăm dò Huyền Dương tiên tông tu sĩ sao? Tại sao lại lựa chọn Trùng Huyền Sơn làm thăm dò địa điểm? Nơi đó trên danh nghĩa thế nhưng là Ngọc Thanh đạo tông địa bàn a!"

	Chưa từng nghĩ Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này sau, lại là không có chút nào mang do dự lập tức nói ra: "Huyền Dương, Ngọc Thanh hai phái đồng khí liên chi, Lục sư huynh tọa hóa đi về cõi tiên tin tức, chúng ta có thể ngay cả trong tông môn những cái kia Kim Đan kỳ các trưởng lão đều giấu diếm, nhưng lại không thể giấu diếm Ngọc Thanh đạo tông mấy vị đạo huynh, nếu không hai phái ngược lại sẽ sinh ra hiềm khích."

	"Mà ngươi dùng tên giả 【  Thanh Vân tán nhân 】, vốn là cùng Ngọc Thanh đạo tông Ngọc Long đạo huynh quan hệ thân mật, thông qua đối ngươi tạo áp lực, để ngươi hướng Ngọc Long đạo huynh cầu cứu, rồi mới căn cứ ngươi cách đối phó đến khía cạnh nghiệm chứng Lục sư huynh tọa hóa đi về cõi tiên một chuyện, cũng không phải là cái gì chuyện kỳ quái."

	Giải thích như vậy, nhưng cũng nói được.

	Chu Dương khẽ gật đầu, tiếp nhận Thanh Dương chân nhân thuyết pháp.

	Rồi mới hắn lại chau mày một cái, đầy mặt ưu sầu nhìn xem Thanh Dương chân nhân hỏi: "Như Thanh Dương tiền bối lời nói, nếu như chiến tranh không thể tránh khỏi lời nói, Trùng Huyền Sơn còn muốn hay không thủ? Nếu là muốn thủ, bằng vào vãn bối lực lượng một người tất nhiên là thủ không được; nếu là không tuân thủ, vãn bối lại nên đi nơi nào?"

	"Trùng Huyền Sơn đương nhiên là muốn thủ!"

	"【  Thiên Đạo Minh 】 nếu là thật sự khởi xướng chiến tranh, chắc chắn sẽ không thỏa mãn với chỉ là một tòa Trùng Huyền Sơn, như thế chúng ta lại có thể nào tuỳ tiện để bọn hắn được không một tòa ngũ giai thượng phẩm Linh Sơn?"

	"Ngươi cứ yên tâm chính là, Lục sư huynh tọa hóa trước, đã đối phía sau sự tình an bài thỏa đáng, thật muốn đánh, chúng ta 【  Huyền Thanh đạo minh 】 nhưng chưa chắc sẽ sợ bọn hắn 【  Thiên Đạo Minh 】."

	"Bất quá bây giờ Lục sư huynh tọa hóa đi về cõi tiên tin tức còn chưa tiết lộ, chúng ta không thể gấp với cho ngươi tiếp viện, nếu không ngược lại sẽ để 【  Thiên Đạo Minh 】 thông qua việc này phát giác được chân tướng."

	"Nhưng ngươi cũng yên tâm đi, chỉ cần xác định 【  Thiên Đạo Minh 】 chính thức khởi xướng chiến tranh rồi, chúng ta tiếp viện lực lượng, lập tức liền sẽ tiến về Trùng Huyền Sơn viện trợ ngươi, tuyệt sẽ không để ngươi một mình phấn chiến!"

	Thanh Dương chân nhân thần sắc nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương, ngữ khí kiên định hữu lực đưa cho hắn khẳng định trả lời chắc chắn.

	Phần này cam đoan làm cho Chu Dương sắc mặt dừng một chút, sắc mặt cuối cùng là dễ nhìn rất nhiều.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn từ bỏ Trùng Huyền Sơn khối bảo địa này.

	Dù sao một tòa ngũ giai thượng phẩm Linh Sơn, cũng không phải chỗ nào đều có thể tùy tiện đạt được.

	Cho dù là Huyền Dương tiên tông dạng này đỉnh tiêm đại môn phái, trong môn Kim Đan kỳ các trưởng lão cũng không có mấy người có thể đơn độc chấp chưởng dạng này một tòa ngũ giai thượng phẩm Linh Sơn.

	"Có tiền bối lời nói này, vãn bối liền minh bạch nên thế nào làm."

	Hắn có chút chắp tay thi lễ, xem như chính thức biểu lộ thái độ.

	Thanh Dương chân nhân gặp đây, không khỏi hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, ngươi yên tâm to gan ở nơi đó trông coi chính là, lấy tu vi của ngươi thực lực, coi như phát sinh đại quy mô chiến tranh, cũng sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng, ngược lại ngươi nếu là có thể trong chiến tranh thành lập công huân, vô luận là đối ngươi sau này tu hành vẫn là đối ngươi xuất thân Chu gia, đều là có nhiều chỗ tốt!"

	Chu Dương minh bạch Thanh Dương chân nhân lời này ý tứ.

	Đối với có thực lực cường giả tới nói, chiến tranh là tích lũy tài phú cùng nội tình nhanh nhất thủ đoạn.

	Một khi khai chiến, "Huyền Thanh đạo minh" khẳng định sẽ tiến hành thời gian chiến tranh công huân ban thưởng chế độ, lập công người có thể dùng thật sự chiến công, từ đạo minh bên trong đổi lấy đủ loại bảo vật, bao quát rất nhiều nguyên bản sẽ không dễ dàng lấy ra để cho người ta hối đoái bảo vật.

	Mà lại trong chiến tranh đánh giết địch nhân đoạt được chiến lợi phẩm thu được, cũng là một bút cực lớn thu hoạch.

	Phải biết lúc bình thường, có Nguyên Anh kỳ tu sĩ chấn nhiếp, thế nhưng là không có mấy người dám tuỳ tiện đánh giết đại môn phái Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Nhưng là trong chiến tranh, cho dù là Huyền Dương tiên tông Kim Đan trưởng lão bị địch nhân giết chết, cũng không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại bởi vậy liền đánh đến tận cửa đi vì đó báo thù.

	Chu Dương không thể nghi ngờ chính là có thực lực cái chủng loại kia người.

	Bất quá hắn cũng không đối Thanh Dương chân nhân lời nói này cho đáp lại, chỉ là lời nói xoay chuyển, cung kính nói ra: "Vãn bối còn có sự kiện muốn thỉnh giáo Thanh Dương tiền bối, còn xin tiền bối vì vãn bối giải hoặc."

	"Cái gì sự tình?"

	Thanh Dương chân nhân nhìn xem hắn, đã nhìn thấy tay hắn vừa nhấc, lấy ra một cái hộp ngọc đem mở ra, lộ ra bên trong một cái yêu diễm huyết hồng sắc đài sen.

	"Năm trước thu được tiền bối để cho người ta truyền đạt tin tức sau, vãn bối đi một chuyến Man Hoang rừng cây, cũng cơ duyên xảo hợp bắt gặp 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 thành thục dị tượng."

	"Cái này đài sen bên trong những cái kia hạt sen, chính là vãn bối đem một đầu ngũ giai trung phẩm Man Thú cùng hai đầu ngũ giai trung phẩm yêu thú thi thể đầu nhập trong Huyết Trì, tẩm bổ đã nở hoa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 kết."

	"Bây giờ 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 cánh hoa đã bị vãn bối con kia Kim Sí Lôi Ưng linh sủng thôn phệ, nhưng cái này hạt sen vãn bối lại không biết có tác dụng gì, chỉ là bằng trực giác cảm giác tựa hồ không nên chỉ đối yêu thú hữu dụng mới là."

	Chu Dương tay nâng lấy đài sen, chậm rãi đem món linh vật này lai lịch làm nói rõ.

	Hắn không nói Ngũ Thải Khổng Tước thôn phệ hai viên hạt sen tấn thăng ngũ giai sự tình, bởi vì kia đối với hắn muốn biết sự tình cũng không có cái gì trợ giúp.

	【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 đối yêu thú có tác dụng lớn, cái này hắn đã sớm biết, không cần hỏi người cũng biết hạt sen khẳng định có đồng dạng hiệu quả.

	Mà Thanh Dương chân nhân nghe xong hắn sau, lại là ánh mắt quái dị nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái cảm thán nói: "Tiểu tử ngươi vận khí đúng là tốt, chuyện tốt như vậy đều để ngươi gặp được!"

	Rồi mới không đợi Chu Dương hỏi lại, đã đem hạt sen tác dụng nói ra.

	"【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 cánh hoa có thể xúc tiến yêu thú tiến giai, điểm ấy rất nhiều người đều biết, nhưng liên quan với hạt sen tác dụng, người biết lại là cực ít, chúng ta Huyền Dương tiên tông cũng là bởi vì vạn năm trước có một vị tổ sư vừa lúc giống như ngươi gặp được Huyết Liên Hoa Khai, dưới cơ duyên xảo hợp gặp được hạt sen xuất hiện, sau đó tìm lượt các loại cổ tịch cùng nhiều phiên thỉnh giáo các vị Tu Tiên Giới cao nhân tiền bối, mới cuối cùng biết hạt sen tác dụng."

	"Những này hạt sen, đối với yêu thú mà nói, vẫn như cũ là có thể tăng cao tu vi vật đại bổ."

	"Mà đối với chúng ta tu tiên giả tới nói, cái này hạt sen thì là một loại thiên nhiên khôi phục tinh Huyết Linh vật, lấy ngươi Kim Đan kỳ tu vi, dù là tinh huyết hao tổn hơn phân nửa, phục dụng một viên hạt sen cũng có thể hoàn hảo không chút tổn hại khôi phục lại."

	"Bất quá loại này hạt sen tác dụng lớn nhất, vẫn là sung làm một loại lục giai linh đan 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 chủ dược!"

	"【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 là lục giai trung phẩm linh đan, tác dụng là trợ giúp mất đi nhục thân Nguyên Anh kỳ tu sĩ một lần nữa cô đọng nhục thân, không cần đi đoạt xá loại này làm trái chính đạo sự tình."

	"Bởi vì 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 luyện chế thời điểm sẽ áp dụng Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự thân tinh huyết cốt nhục làm phụ trợ vật liệu, thông qua cô đọng mà thành nhục thân, cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước kia nhục thân cũng không khác biệt, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì gạt bỏ chi ý, đối với ngày sau trên tu hành ảnh hướng trái chiều cũng gần như với không!"

	"Đáng tiếc, đáng tiếc cái này 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 đan phương cực kỳ hiếm thấy, chúng ta Huyền Dương tiên tông lúc ấy tìm lượt Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cũng không từng tìm tới loại đan phương này, sau đó vẫn là hơn năm ngàn năm trước, tông môn một vị tiền bối du lịch Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới thời điểm, một lần tình cờ biết được Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới tinh thông nhất luyện đan đỉnh tiêm đại môn phái Trường Sinh Điện có loại này cổ phương tồn tại."

	"Trường Sinh Điện tại Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới địa vị, cùng ta Huyền Dương tiên tông tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới địa vị không sai biệt lắm, cứ việc chúng ta vị tiền bối kia biết được tin tức sau, mang theo trọng bảo tới cửa thỉnh cầu trao đổi loại này cổ phương, cũng bị đối phương trực tiếp cự tuyệt."

	"Trở lên những này, chính là lão đạo biết đến tất cả liên quan với 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen tác dụng."

	Thanh Dương chân nhân nói xong, miệng giật giật, tựa hồ còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng cuối cùng lại nhịn được, cũng không nói ra miệng.

	Chỉ là Chu Dương cũng không phải mù lòa, như thế nào sẽ ngay cả như thế rõ ràng tình huống cũng nhìn không ra.

	Lúc này liền hít sâu một hơi đè xuống trong lòng kinh ngạc, chủ động lên tiếng nói: "Thanh Dương tiền bối nếu là có cái gì nói lời muốn nói, cứ nói thẳng, vãn bối nguyện ý rửa tai lắng nghe."

	Thanh Dương chân nhân nghe vậy, chỉ là hơi chút trầm ngâm, liền cười lắc đầu nói: "Kỳ thật cũng xác thực không có cái gì khó mà nói, lão đạo là muốn cùng ngươi đòi hỏi hai viên hạt sen, nhìn xem sau này có thể hay không mời Trường Sinh Điện đạo hữu nhóm hỗ trợ luyện chế một lò 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

	Chu Dương nghe đến lời này, lập tức liền đáp: "Việc này dễ nói, tả hữu vãn bối cũng không thế nào cần dùng đến vật này, khó được tiền bối nguyện mở kim khẩu, vãn bối nguyện ý đem còn lại một phần ba hạt sen hiến cho tiền bối!"

	Nói xong hắn đưa tay tại kia đài sen phía trên một điểm, năm viên màu đỏ tím hạt sen liền bị hắn dùng một cỗ xảo kình rung ra, bay về phía Thanh Dương chân nhân.

	Đưa tay ở giữa đem bay tới năm viên hạt sen tiếp được,

	Thanh Dương chân nhân nhìn qua Chu Dương ánh mắt có chút lóe lên, đầu tiên là lắc đầu, rồi mới lại gật đầu một cái, bất đắc dĩ thở dài nói: "Nói đi, ngươi muốn dùng những này hạt sen đổi cái gì? Lão đạo trước đó cùng ngươi nói xong, những này hạt sen mặc dù trân quý, nhưng kỳ thật đối với chúng ta tồn tại mà nói, cũng không phải vật cần có, yêu cầu của ngươi nếu là quá khó làm đến, lão đạo cũng chỉ có thể nói một câu lực bất tòng tâm!"

	Hắn dạng này cao nhân tiền bối, đương nhiên sẽ không phí công chiếm Chu Dương cái này hậu bối tiện nghi, thu hạt sen, khẳng định sẽ có chỗ tốt quà đáp lễ.

	Nếu chỉ là hai viên hạt sen, hắn trước kia chuẩn bị chỗ tốt vừa vặn không sai biệt lắm phù hợp, nhưng năm viên hạt sen, hắn những cái kia đồ vật liền có chút không lấy ra được.

	Đây cũng là hắn vừa rồi lắc đầu nguyên nhân.

	"Tiền bối yên tâm, vãn bối sở cầu sự tình kỳ thật rất đơn giản, tuyệt sẽ không để tiền bối khó làm!"

	Chu Dương nhếch miệng cười một tiếng, lúc này liền nói ra thỉnh cầu của mình.

	Hắn sở cầu sự tình có ba kiện, thứ nhất là muốn Thanh Dương chân nhân ban cho bản thân một khối "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù phòng thân;

	Thứ hai là đợi đến Ngũ Thải Khổng Tước cùng Kim Sí Lôi Ưng tấn thăng ngũ giai yêu thú sau, mời giúp cái này hai con linh cầm luyện hóa hoành cốt, để bọn chúng có thể miệng nói tiếng người cùng người giao lưu;

	Thứ ba là mời hỗ trợ tại Huyền Dương tiên trong tông tìm một vị luyện khí cao thủ, giúp hắn đem khối kia 【  Viêm Tinh Thạch 】 luyện chế thành một kiện ngũ giai đan lô, sẽ giúp hắn coi Lục Huyền Cơ là sơ ban thưởng mười khối lục giai giao long lân phiến cùng tài liệu khác luyện chế thành một kiện ngũ giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí.

	Cái này ba chuyện đối với Thanh Dương chân nhân tới nói, xác thực đều không phải là cái gì khó làm sự tình.

	"Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù vốn là hắn chuẩn bị dùng để cùng Chu Dương trao đổi hai viên hạt sen bảo vật, mà trợ giúp ngũ giai linh cầm luyện hóa hoành cốt sự tình, cũng không phải nhiều khó khăn sự tình, hắn hoàn toàn có năng lực làm được.

	Còn như chuyện thứ ba, có bao nhiêu ra ba viên hạt sen nơi tay, hắn chỉ cần dùng hai viên hạt sen vì trao đổi, liền có thể tìm một vị Nguyên Anh kỳ Luyện Khí Tông Sư giúp Chu Dương làm thỏa đáng, tiện thể còn có thể đưa một cái nhân tình, phí công kiếm một viên hạt sen.

	Bởi vậy nghe xong Chu Dương thỉnh cầu sau, hắn sắc mặt lúc này dừng một chút, lập tức liền gật đầu đồng ý.

	Thế là, Chu Dương lúc này lấy ra khối kia 【  Viêm Tinh Thạch 】 cùng lục giai giao long lân phiến, 【  Liệt Dương thần thiết 】 những vật này giao cho Thanh Dương chân nhân, rồi mới liền mang theo Thanh Dương chân nhân ban cho "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù, lặng yên rời đi "Thanh Dương động", về tới Tiên Dương Thành bên trong.

	Đến Tiên Dương Thành sau, Chu Dương đi trước một chuyến Huyền Dương Các, tìm Huyền Dương Các đại chưởng quỹ Tôn Chính Bân hỏi tới "Vân Tức Thảo" thu mua tình huống.

	Kết quả để hắn rất hài lòng, tại đem giá cả tăng lên tới bốn ngàn hạ phẩm linh thạch một gốc sau, chỉ là hai, ba năm trôi qua, Huyền Dương Các liền đã nhận được mười chín gốc "Vân Tức Thảo" .

	Dựa theo cái tốc độ này tiếp tục kéo dài, tăng thêm trong tay hắn đã có những cái kia "Vân Tức Thảo" hàng tồn, nhiều nhất hai ba mươi năm, hắn thu mua đến "Vân Tức Thảo" số lượng, liền đầy đủ hắn đem "Chập Long Tị Kiếp Công" môn thần thông này tu hành đến cảnh giới tiểu thành cần thiết.

	Giao xong tất cả linh thạch, Chu Dương lấy đi Huyền Dương Các bên trong tất cả "Vân Tức Thảo" hàng tồn, liền cáo biệt Tôn Chính Bân về tới Chu Quảng Tường cư trú toà kia trong động phủ.

	"Tình huống trên cơ bản đã biết rõ, chiến tranh đã không thể tránh né, bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi."

	"Lần này ngươi mang tới mấy cái hậu bối , chờ sau đó ngươi để bọn hắn đều tới gặp ta, ta sẽ đem tình huống cho bọn hắn nói rõ, phải chăng lưu lại, cuối cùng từ chính bọn hắn đến quyết định."

	Trong động phủ, Chu Dương đem Chu Quảng Tường gọi vào trước mặt, thoáng nói rõ một chút Trùng Huyền Sơn bây giờ gặp phải nguy hiểm sau, liền nói ra sắp xếp của mình.

	Trùng Huyền Sơn sắp trở thành chiến trường , ấn lý thuyết lúc này để Chu gia tu sĩ đi qua, cũng không phải là cái gì ý kiến hay.

	Nhưng Chu Dương cũng có cân nhắc của chính hắn.

	Chu gia sớm muộn là muốn đi ra Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, Chu gia tu sĩ cũng sớm muộn muốn trên chiến trường cùng địch nhân đối cứng.

	Bây giờ có loại cơ hội này, để một bộ phận Chu gia tu sĩ sớm tích lũy loại kinh nghiệm này, chưa thường không phải một chuyện tốt.

	Chu Quảng Tường đối với Chu Dương loại ý nghĩ này cũng rất là ủng hộ.

	Nói câu không khách khí, giấu trong lòng một trăm năm mươi mai Trúc Cơ Đan hắn, bây giờ căn bản không quan tâm mấy cái gia tộc trúc cơ tu sĩ sẽ hay không hao tổn trên chiến trường.

	Chu gia đã không phải là mấy trăm năm trước cái kia Chu gia.

	Bây giờ Chu gia, Luyện Khí kỳ tu sĩ nhân số đã đạt đến hơn hai ngàn người, chỉ cần Trúc Cơ Đan nơi phát ra vững chắc, hoàn toàn có thể liên tục không ngừng đại lượng sản xuất Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Cùng khiến cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tương lai đều tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tọa hóa chết già, Chu Quảng Tường càng hi vọng bọn hắn lưu tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới vứt một thanh, dựa vào chính mình vứt ra một cái tốt hơn tương lai.

	"Có chuyện muốn cùng Cửu thúc ngài nói một chút, lần này đi theo chất nhi tới ba cái Luyện Khí kỳ tộc nhân, có một người chính là Hỏa, Mộc song thuộc tính thượng phẩm linh căn tư chất, chất nhi dẫn hắn tới, là muốn cho hắn đi theo cửu thẩm tu hành, học tập luyện đan thuật, vì gia tộc bồi dưỡng cái thứ hai cao giai luyện đan sư."

	Tựa hồ nhớ tới cái gì, Chu Quảng Tường tại đối Chu Dương ý kiến biểu thị đồng ý sau, liền lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nói đến chuyện này tới.

	Chu Dương nghe được hắn lời này sau, đầu tiên là hơi sững sờ, rồi mới liền nở nụ cười hớn hở nói: "Đây là chuyện tốt nha, gia tộc trừ ngươi ở ngoài, cuối cùng có cái thứ hai thượng phẩm linh căn tư chất tộc nhân xuất hiện sao? Việc này ta đáp ứng, Oánh nhi bên kia ta tới nói, cam đoan nàng sẽ nguyện ý thu đứa nhỏ này làm đồ đệ!"

	"Có Cửu thúc câu nói này, chất nhi an tâm, chất nhi cái này để bọn hắn tới bái kiến Cửu thúc."

	Chu Quảng Tường trong lòng buông lỏng, lúc này cũng cười ứng thanh lui xuống đi tìm người.

	Cũng không lâu lắm, theo hắn đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sáu cái Chu gia hậu bối đều được đưa tới trong động phủ, cái kia thượng phẩm linh căn tư chất hậu bối càng là quang vinh lấy được Chu Dương đơn độc tiếp kiến.

	Chu gia vị thứ hai thượng phẩm linh căn tư chất tu sĩ tên là Chu Thịnh Vũ, năm nay mới mười bảy tuổi, Luyện Khí năm tầng tu vi, là Chu Dương rời đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sau ra đời.

	Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ đơn độc tiếp kiến, để vị này Chu gia tuổi trẻ thiên tài rất là thụ sủng nhược kinh, đang cung kính dập đầu hành lễ hoàn tất sau, liền hơi có vẻ câu nệ đứng ở nơi đó, thành thật trả lời lên Chu Dương các loại đặt câu hỏi.

	"Trả lời cũng không tệ lắm, xem ra ngươi trên tu hành công khóa làm được rất ôm thực, cái này rất tốt, hôm nay lão tổ ta liền cho ngươi một cái khuyên bảo, mặc kệ tư chất ngươi tốt bao nhiêu, tu hành một đạo phía trên đều muốn cước đạp thực địa, chú trọng căn cơ, không được một mực cầu nhanh!"

	Trong động phủ, Chu Dương ánh mắt tại trước mặt cái này ngây ngô non nớt thiếu niên hậu bối đảo qua, hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra để thiếu niên trong lòng thở dài một hơi.

	Hắn lặng lẽ ngẩng đầu nhìn một chút Chu Dương tấm kia cùng trong tộc từ đường bên trong chỗ bức họa giống giống nhau như đúc khuôn mặt tuấn tú, ngữ khí hơi có vẻ kích động cao giọng đáp: "Vãn bối nhất định ghi nhớ lão tổ tông dạy bảo."

	Chu Dương nghe cái này hậu bối thanh âm, liền biết đây cũng là một cái từ nhỏ nghe bản thân truyền thuyết lớn lên, cực kì sùng bái kính ngưỡng bản thân trung thực "Người ái mộ" .

	Nói thật, lấy hắn tu vi hiện tại thân phận, đã căn bản không cần thiết lại làm trò hề này đến ngưng tụ lòng người.

	Nhưng hắn cũng biết, bởi vì chính mình đối với Chu gia công lao và thành tích cùng ảnh hưởng, loại chuyện này coi như không cần lại tận lực đi làm, cũng sẽ tự nhiên mà vậy phát sinh.

	Liền giống với hắn kiếp trước một chút trong lịch sử lưu lại qua công tích vĩ đại danh thần lương tướng, dù cho đi qua mấy ngàn năm, vẫn như cũ có người đời sau tại thông qua sách sử hiểu rõ đến bọn hắn công tích vĩ đại sau, đối bọn hắn sinh ra nồng đậm kính ngưỡng ý sùng bái.

	"Tốt, ngươi tới trước một bên chờ lấy đi."

	Lắc đầu, không có so đo loại chuyện nhỏ nhặt này, Chu Dương để cái này tuổi trẻ hậu bối tới trước đi một bên, truyền âm để Chu Quảng Tường mang theo mặt khác năm cái hậu bối đi đến.

	Để Chu Dương cùng Chu Quảng Tường đều rất vui mừng hài lòng chính là, tại Chu Dương nói rõ Trùng Huyền Sơn tình huống sau, năm cái Chu gia tu sĩ trải qua một phen do dự suy nghĩ sau, cuối cùng đều đáp ứng tiến về Trùng Huyền Sơn tu hành.

	Mà xem như đối bọn hắn làm ra loại này quyết định ban thưởng, Chu Dương tại chỗ cho ba cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đều phát hạ một viên Trúc Cơ Đan, lại cho ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ phần thưởng một trương tứ giai hạ phẩm Linh phù.

	Sau đó, Chu Dương cùng Chu Quảng Tường lại bàn giao một chút sự tình sau, liền đi đầu mang theo sáu cái Chu gia hậu bối quay trở về Trùng Huyền Sơn.

	Còn như Chu Quảng Tường, trên người hắn mang theo một trăm năm mươi mai Trúc Cơ Đan cùng một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy", cuối cùng không dám ở Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới loạn đi dạo, đã quyết định tại Tiên Dương Thành du lịch nửa năm sau, liền trực tiếp trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Mà Chu Dương trở lại Trùng Huyền Sơn sau, liền đem Chu Thịnh Vũ bên ngoài năm cái Chu gia hậu bối đều giao cho Chu Vinh Hoa đi mang, trên danh nghĩa những người này đều là bản thân ký danh đệ tử, ngoại trừ người Chu gia bên ngoài, không người nào biết bọn hắn chân chính quan hệ.

	Chu Thịnh Vũ thì là trực tiếp tại ngày thứ hai bị Tiêu oánh thu làm Nhị đệ tử, sau này sẽ đem luyện đan thuật truyền thừa y bát cho hắn.

	Bất quá hắn bây giờ tu vi còn thấp, tăng thêm Tiêu oánh ngay tại vội vàng luyện chế bản mệnh pháp khí, liền tạm thời chỉ có thể trước định ra danh phận, rồi mới để Diệp Vân San vị sư tỷ này đời trước sư giáo đồ.

	Những chuyện nhỏ nhặt này, Chu Dương không rảnh đi quan tâm, hắn từ Thanh Dương chân nhân nơi đó biết được đại chiến sắp nổi, lại biết "Thiên Đạo Minh" tại làm rõ Lục Huyền Cơ sinh tử tình huống trước đó sẽ không lại tiến công sau, liền trực tiếp tiến vào bế quan trong mật thất phục dụng linh đan xung kích lên Kim Đan năm tầng.

	Đại chiến sắp đến, tu vi nếu là có thể tăng thêm một tầng, so cái gì thủ đoạn đều có tác dụng.
Kết chương.