Chương 79 : Cút ra khỏi Gotham Riddler.
Central City ngoại ô đá trận, cuốn lấy đã hôn mê Firestorm, vô song rồng cắn nuốt năng lượng đặc tính ở Corvin ý niệm hạ mở ra hoàn toàn, bản thân cũng bởi vì không cách nào đem trong cơ thể mình năng lượng hợp lý thả ra Firestorm lúc này ở vô song long nhãn trong chính là một Tụ Bảo Bồn, không cần cùng người ta những thứ kia ác ma đánh sống đánh chết, tình cờ còn có thể nếu bị hủy đi, biến thành hạt trở lại Thế giới trong Gương, thì có nhiều như vậy năng lượng cung cấp bản thân hấp thu, mặc dù năng lượng bên trên không có những thứ kia ác ma sinh mệnh năng lượng cao, nhưng là số lượng nhiều bao ăn no a.

	Ẩn chứa ở Firestorm năng lượng trong cơ thể đang không ngừng cho vô song rồng rút ra, mà vô song trên thân rồng cũng xuất hiện cùng Firestorm vậy , từ ngọn lửa làm năng lượng hình thức hiển hóa ngọn lửa. Không có thiêu đốt nhiệt độ, nhưng để cho vô song rồng xem ra càng thêm khí phách, năng lượng màu đỏ cũng chiếu sáng đêm tối. Corvin tình huống này cũng bị ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cisco cùng Lysa · Stein nhìn ở trong mắt, so sánh trong máy vi tính số liệu, cũng phát giác Firestorm trong cơ thể ma trận năng lượng đang giảm bớt.

	"Hữu dụng, thật có hiệu quả tiểu nhị, ngươi chiêu này thật là tuyệt." Cisco thanh âm ở trong tai nghe hô.

	"Biết rồi, bây giờ trước hết chờ ta tên tiểu tử này đem trong cơ thể hắn những thứ kia không cách nào nắm giữ năng lượng cho thu tập đi." Trả lời một câu, Corvin cùng Wally sẽ ở đó đứng, chờ vô song rồng hoàn toàn nuốt chửng rơi Firestorm trong cơ thể những thứ kia tràn ra năng lượng, chỉ là bọn họ không nghĩ tới, cái này cắn nuốt, chính là ba giờ.

	Hai người đứng ở nơi đó, cách không tới ba mươi phút liền bắt đầu nhàm chán, cho dù ai nhìn một đồ chơi quấn một cái khác đồ chơi ở đó không nhúc nhích chơi ánh đèn tú cũng sẽ nhàm chán, trước Corvin còn cảm giác được vô song rồng tiến hóa muốn xuất hiện , nhưng là tình huống này, hắn đã không thích , nuốt đi nuốt đi, ngược lại mới bao da đi ra cũng là một vòng bảo vệ kỳ, thế giới này nhiều như vậy đại lão, tùy tùy tiện tiện bản thân liền phải chịu thiệt, cái đó địa cầu ba Hủy Diệt Kỵ Sĩ không phải là, toàn trình chống nước còn đem mình đánh hoài nghi cuộc sống, để cho Corvin có chút hoài nghi mình có phải hay không nhân vật chính .

	Nghĩ như vậy, hai người sẽ ở đó nhàm chán lẫn nhau chơi lên phối hợp chiến thuật, hợp với hai lần thiết giáp thay đổi nếm thử, Corvin cũng phát hiện mở riêng Thế giới trong Gương cái năng lực này tựa hồ bản thân biến thành nhân gian thể cũng có thể sử dụng, chẳng qua là cường độ không có giống ăn mặc long kỵ series thiết giáp thời điểm như vậy không có đạo lý có thể nói. Nhân gian thể trạng thái sử dụng thời điểm, hiệu quả có điểm giống nhà cách vách phản chiếu vĩ độ ma pháp, có thể dùng tới khốn địch cùng chạy đường, hơn nữa một khi đối thủ trình độ đủ cao, cũng có thể đột phá đi ra. Wally đã nếm thử dùng phần tử chấn động phá Corvin một chiêu này, để cho hắn có chút nhỏ mất mát.

	Còn cho là mình có thể dựa vào chiêu này tỉnh đi rất nhiều phiền toái đâu, bây giờ nhìn lại, đáng đánh chiếc một cũng sẽ không rơi xuống, cái này nhiều nhất chính là giúp mình kiểm điểm lính quèn mà thôi. Hai người lại ở cái kia căn cứ Corvin cái này mở Thế giới trong Gương năng lực khai phát một ít liên chiêu, lợi dụng Thế giới trong Gương làm Wally na di tránh né không gian, tới kim đối với đối thủ, một đống lớn bừa bộn vừa người kỹ năng ở đó mù chơi, mãi cho đến ba giờ sau, vô song rồng kia một mực không có động tĩnh cắn nuốt mới có phản ứng.

	Nguyên bản từ hai người hợp làm một thể ra đời Firestorm lúc này cũng xuất hiện trọng ảnh, một lão giả tóc hoa râm ở Ronnie · Redmond cái này cái trẻ tuổi trên người hiện ra, theo Corvin khống chế vô song rồng thêm Đại thôn phệ lực độ, thân hình của hai người hiện ra rõ ràng hơn, một tiếng cao vút long ngâm, vô song rồng cũng kết thúc bản thân cắn nuốt công tác, chỉnh đầu rồng cùng uống rượu say vậy lung la lung lay đứng ở một bên, mà từ Ronnie · Redmond cùng Martin · Stein hai người vừa người biến thân Firestorm cũng bị tách ra, một già một trẻ nằm ở nơi đó, giữ vững hôn mê.

	Wally vội vàng chạy tới kiểm tra hai người này tin tức, mà Corvin cũng ngẩng đầu nhìn về phía lần này nuốt trọn vẹn vô song rồng, toàn bộ thân hình lại bành trướng gấp mấy lần, so từ bản thân ngay từ đầu triệu hoán lúc bộ kia gầy chả ra làm sao dáng vẻ, bây giờ vô song rồng đều có một chiếc tuần hành hạm hơi nhỏ, có lực tứ chi chống đỡ thân thể của nó, trên người những thứ kia dọc theo người ra ngoài lân giáp bên trên đỏ đen nhị sắc hoa văn càng thâm thúy hơn, theo tia sáng biến hóa, còn có thể hoàn thành từ đỏ đến đen thay đổi dần, có thể xé nát mười cm dày tấm thép móng nhọn trừ trên mặt đất, lắc lư đầu vô song rồng lần nữa la to một tiếng về sau, liền quanh quẩn ở chung một chỗ, bị long kỵ khế ước chặn cho lần nữa thu vào, để cho Corvin có chút mộng.

	Cái này tính là gì? Trong đầu hệ thống một câu giải thích cũng không có, để cho Corvin có chút khó chịu, bây giờ thật là càng ngày càng cá muối . Bất quá đây là hắn lần đầu tiên thấy được vô song rồng ở cắn nuốt xong lộ ra mệt mỏi dáng vẻ, cảm giác giống như là ăn quá no, như vậy kế tiếp chính là chờ vô song rồng ở Firestorm những năng lượng này trung sản sinh lột xác đi. Không nói khác, tối thiểu năng lực bên trên muốn vượt trội tới điểm, hiện tại hắn bốn cái trang phục kỵ sĩ giáp bên trong liền hắn cùng faiz nhất không có mì sườn , một sớm đã sớm đem cuối cùng cho giải tỏa , thực lực sẽ ở đó bày, trừ gia tốc hình thái có chút không nói đạo lý ngoài, những số liệu khác thật chỉ có thể nhìn một chút mà thôi, không có gì kèm theo năng lực.

	Một chính là long kỵ, mặc dù tiền kỳ sinh tồn liệt Hỏa Thủy bình không sai, nhưng là theo Corvin tự thân tố chất cùng năng lực đề cao, liền bắt đầu có chút gân gà, luận bùng nổ có W, luận bay liên tục cùng nhiều thay đổi có pháp gia, hai vị này cũng chỉ có thể ăn không ngồi chờ. Bây giờ nhìn lại, đoán chừng chờ vô song rồng tiêu hóa xong về sau, bản thân cái này long kỵ thiết giáp cũng liền có thể dùng, nghĩ như vậy, Corvin cũng đi tới, cùng Wally một người gánh nổi một vị hôn mê , trực tiếp lấy tay mở ra Thế giới trong Gương, thông qua Thế giới trong Gương truyền tống, lập tức đã đến phòng thí nghiệm S.T.A.R..

	Mà đang lúc bọn họ hai người lúc rời đi, một mực giữ vững xem trò vui Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng rơi xuống từ trên không tới, nhìn mới vừa rồi Corvin triệu hoán đi ra vô song rồng trên mặt đất trừ đi ra hố sâu, còn có cắn nuốt Firestorm năng lượng địa phương, lợi dụng bản thân Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp cảm thụ một cái, rồi mới lên tiếng: "Kỳ diệu cơ giới sinh mạng cấu tạo, vậy mà cũng có thể cắn nuốt năng lượng, bất quá với ngươi so với, giống như khởi điểm có chút thấp a, điểm này năng lượng liền bão hòa."

	Mà bám vào ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp cũng giống là có trí khôn vậy đáp lại hắn, dọc theo người ra ngoài cánh chim ở đó loạn vũ. Mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không có dừng lại thêm, căn cứ Tinh Cầu Hủy Diệt Giả phản hồi xác nhận một lần mới tiếp tục nói: "Xem ra cái này Firestorm tạm thời vẫn chưa ổn định, vậy thì không nóng nảy, chờ bọn họ giúp ta đem người này hình nhà giam chế tạo tốt, chúng ta lại đi cầm đi."

	Vuốt ve bay tới bên cạnh mình cánh chim, lưỡi đao vậy cánh chim lần nữa rung lên, mang theo Hủy Diệt Kỵ Sĩ rời đi ngoại ô, từ đầu đến cuối, có Khu Vực Đồ Thư Quán Corvin cũng không có phát hiện hắn theo dõi, cũng không rõ ràng lắm bản thân những chuyện này cũng bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ giám thị.

	Đợi đến Corvin cùng Wally mang theo bị chia ra Ronnie · Redmond cùng Martin · Stein giáo sư trở lại phòng thí nghiệm S.T.A.R. Lúc, đã là đêm khuya lúc rạng sáng , buồn ngủ quá đỗi hai người liền nhà cũng không có trở về, liền trực tiếp ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Trong tìm cái gian phòng nằm, mà Cisco cùng Lysa · Stein cũng cho mình bạn bè cùng trượng phu phủ lên điểm tích, xác nhận tốt thân thể kiểm tra triệu chứng bệnh tật bình thường về sau, cũng đi nghỉ ngơi , một đêm này, đã đủ bọn họ bận rộn .

	Bên kia, Gotham bên kia, Arkham hỗn loạn ở Người Dơi sau khi xuất hiện, cũng đã bình định xuống, có Người Dơi cái này thần tượng ở, Gotham Arkham người ái mộ hậu viện đoàn tựa hồ cũng không có có trước đó điên cuồng như vậy , mỗi một người đều ở Người Dơi trấn an lần tới đến phòng bệnh, nhưng bởi vì điện lực còn không có chữa trị, những bệnh này phòng đều cần chuyên gia trông coi, đều dựa vào điện lực cung ứng giám sát quản lý hệ thống chính là điểm này không tốt, nếu cung cấp điện xảy ra vấn đề, sẽ có các loại bệnh vặt xuất hiện, may mắn, Red Robin Timur · Drake ở phương diện này rất am hiểu , rất nhanh liền chữa trị hệ thống điện lực.

	Mà Người Dơi cũng thừa dịp đoạn này khoảng trống, đi Arkham chỗ sâu nhất, cùng bản thân vị kia tương ái tương sát bạn cũ lâu năm thấy cái mặt, hắn phải bảo đảm vị lão bằng hữu này không có ở lần này hỗn loạn trong giở trò, một mực chờ đến Gotham cảnh sát đến, mới xuất hiện.

	"Tất cả mọi người đều ở đây sao?" Người Dơi hỏi khoan thai tới chậm Gotham cục cảnh sát cục trưởng Gordon, làm một kẻ trưởng cục cảnh sát, mỗi lần Gotham mỗ xảy ra vấn đề đều chiếm được hiện trường cũng là làm khó hắn , nhưng hắn nhất định phải làm như thế, bởi vì không như vậy, liền dưới tay hắn kia nhóm cảnh sát, tuyệt đối là qua loa cho xong, chỉ có hắn cái này trưởng cục cảnh sát thân trước sĩ tốt , mới có thể làm cho cái này mục nát cục cảnh sát có chút sức sống.

	"Để cho ta nhìn một chút, ngài Freeze, bùn mặt, điên mũ tượng, ừm, ngươi lần này giải quyết tốc độ ngược lại rất nhanh a, còn có, ngươi đội hình tựa hồ lại khổng lồ một chút." Một bên điểm bị đuổi về căn phòng Arkham bệnh nhân, Gordon thậm chí còn có tâm tư đối với mình vị lão bằng hữu này tiến hành giễu cợt, hai con Robin, ba thiếu nữ, nếu không phải hiểu bản thân vị lão bằng hữu này, Gordon tuyệt đối cho là Người Dơi có phải hay không có cái gì dưỡng thành ham mê.

	"Ngươi nên chuyên tâm điểm." Người Dơi cũng lười trả lời, trời mới biết vì sao bản thân sẽ có một trai một gái loại này thiết định, vội vàng nhắc nhở Gordon nói.

	"A a a, Edward · Nygma, ừm? Đáng chết , hắn chạy đi ." Nhìn bên trong phòng bệnh một người mặc Riddler quần áo cảnh sát nằm ở nơi đó, trên người còn dán tờ giấy, trên đó viết: Nghe ngươi , ta cút ra khỏi Gotham .

	Mở cửa phòng, thấy được tờ giấy này về sau, Gordon cũng có chút tức xì khói, rõ ràng nhìn người đưa Riddler đi vào , kết quả vậy mà liền ở dưới mí mắt lưu, mặt mũi này vứt có chút lớn. Mà vào lúc này, ở bên ngoài tiến hành lục soát Damian cũng phát tới tin tức, "Người Dơi, con dơi thiếu nữ rời đi , nàng giống như đuổi theo người nào, ta cùng Red Robin chuẩn bị đuổi theo."

	"Không, các ngươi cho ta trở về, ta đuổi theo Batgirl."

	Mà vẫn còn ở kia chỉ huy dưới tay mình lần nữa kiểm tra Gordon cũng nghe đến Người Dơi trong miệng nói, lúc này chung quanh cũng người nào, hắn cũng không nhịn được rủa xả đứng lên, "Batgirl? Ngươi gần đây đặt tên tên chẳng ra sao a, ta còn tưởng rằng Barbara sau khi về hưu liền không có người thừa kế cái này danh xưng , a? Người đâu?" Gordon vừa nghiêng đầu, phát giác Người Dơi lại biến mất ở trước mặt mình.

	Nhưng là lần này, Gordon lại không thể lý giải , trước kia biến mất hắn đại khái đều biết Người Dơi thế nào làm được , dù sao đều là ở sân thượng gặp mặt, ngươi dậm chân liền không còn hình bóng, nhưng lần này hắn đứng ở Arkham nhà thương điên, kia mặt bị phá hư mặt tường trước, bên ngoài chính là cao lầu, Người Dơi căn bản không thể nào lướt qua hắn nhảy xuống, nhưng vẫn là không thấy . Lần nữa không có hiểu rõ Người Dơi biến mất chi mê Gordon chỉ có thể ở đáy lòng nói, ta thói quen, ta thói quen, lời như vậy thôi miên chính mình.

	Mà dùng thuộc về riêng có tiềm hành thủ đoạn rời đi Arkham nhà thương điên Người Dơi cũng đã ở trên lầu cao vô ích lướt đi, cầm trong tay một thiết bị định vị, là hắn đặt ở nữ nhi mình trên người , bản thân con dơi gia tộc tất cả nhân thủ một phần, tự nhiên Helena bảo bối này nữ nhi cũng không ngoại lệ. Nhìn đại biểu Helena định vị biểu hiện Gotham cảng phương hướng, điều chỉnh phương hướng, cũng hướng Gotham cảng phương hướng bay đi.
Kết chương.