Chương 1282 : An bài cái gián điệp.
Kỳ Liên Vân đầy mặt đắng chát.

	Hắn còn do dự muốn hay không gia nhập.

	Hóa ra nhân gia căn bản cũng không để ý hắn có thêm hay không nhập.

	Cái này khiến hắn có chút gấp.

	"Ta như thế thiên phú dị bẩm tu sĩ, nếu là bỏ qua, thế nhưng là các ngươi Văn Tâm hội tổn thất thật lớn. " Kỳ Liên Vân căm giận nói.

	Lâm Tịch giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem hắn: "Văn Tâm hội có hơn ba mươi tổ tông cần cung cấp, ngươi cảm thấy ta sẽ có tinh lực quan tâm ngươi cái này tổn thất."

	". . ."

	"Thế nhưng là hợp thể bên trong, ta thiên phú thực lực tính được là đỉnh tiêm, đợi ta đột phá đến dung đạo cảnh giới, tuyệt đối là các ngươi Văn Tâm hội cường đại trợ lực."

	"Tính được là đỉnh tiêm? Ngươi lợi hại hơn ta?"

	Kỳ Liên Vân bất đắc dĩ nói: "So ngươi kém một chút a."

	Cho dù hắn kỳ ngộ liên miên, thế như chẻ tre đột phá đến hợp thể cảnh giới.

	Nhưng vẫn là không thể không thừa nhận, lúc đó Lâm Tịch đánh bại hắn để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, mà lại cảnh giới bên trên, hắn vậy mà không có nửa điểm dẫn trước.

	"Văn Tâm hội có cái nửa đường xuất gia hòa thượng, đã nắm giữ Phật môn Lục Tự Chân Ngôn cùng Bất Diệt Kim Thân, đoạn thời gian trước còn khống chế lại bộ phận cổ Phật lực lượng, ngươi cùng hắn so? " Lâm Tịch nói.

	Kỳ Liên Vân ngẩn người: "Còn có lợi hại như vậy Phật tu? Vậy ta tối đa hơi kém một chút a, Đào Ngột chi lực ta cũng chỉ là không thích tới tấp sử dụng mà thôi."

	"Giang Tiểu Tịch, ngươi thấy qua, ngự thú một đạo tuyệt đối thiên tài, Thú vương lưu có thể ngự dùng yêu tộc không có số lượng hạn mức, ngươi cùng nàng so?"

	"Tiểu cô nương kia xác thực không thể tính toán theo lẽ thường. " Kỳ Liên Vân không tình nguyện thừa nhận.

	Thú vương lưu có lý luận lên tới nói, căn bản không có hạn mức.

	So xác thực không so được.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Văn Tâm hội còn có một đầu Bạch Long, huyết mạch tinh thuần, là Long tộc hoàng huyết, hơn nữa còn nuốt lấy bộ phận Tổ Long bản nguyên. Ngươi cùng hắn so?"

	"Hoàng huyết Bạch Long? " Kỳ Liên Vân có chút ngạt thở.

	Huyết mạch đi đến hoàng huyết, tương lai ít nhất là Yêu tổ.

	Mà lại Long tộc huyết mạch cường đại cỡ nào không cần nói cũng biết, tuyệt đối không thể so nắm giữ Đào Ngột chi lực hắn kém.

	Lâm Tịch buông tay: "Ngươi nhìn, mất đi ngươi Văn Tâm hội cũng là không tính là gì tổn thất."

	Kỳ Liên Vân cuối cùng thu hồi lòng kiêu ngạo: "Cái kia nhiều ta một cái, cũng không phải chuyện gì xấu nha."

	"Nếu như ngươi chính là nghĩ phá bỏ không cách nào thành thánh hạn chế, gia nhập Văn Tâm hội kỳ thật cũng không giúp được ngươi cái gì. " Lâm Tịch nói: "Ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể cho ngươi chỉ con đường."

	Kỳ Liên Vân đại hỉ: "Đường gì, đường gì?"

	"Đã không cách nào thành thánh là Thần Chiếu địa nguyên nhân, cái kia nghĩ muốn phá bỏ hạn chế, đương nhiên phải đi tiếp xúc những cái kia hiểu rõ nhất Thần Chiếu địa người."

	"Hiểu rõ nhất Thần Chiếu địa người? Ai a."

	Lâm Tịch tức giận nói: "Cái này còn muốn ta nói a, đương nhiên là có thể giải đọc thần dụ những người kia."

	Kỳ Liên Vân giật mình: "Người áo vàng."

	"Không sai, ngươi có thể đi gia nhập bọn hắn, ta nghĩ bọn hắn sẽ không chút do dự để ngươi gia nhập, chỉ cần ngươi nguyện ý thờ phụng thần."

	"Thờ phụng thần ngược lại không có gì đáng kể. " Kỳ Liên Vân hoàn toàn không có lòng kính sợ, như có điều suy nghĩ: "Thế nhưng là người áo vàng không phải ngươi cừu nhân sao?"

	Hắn nhưng tận mắt nhìn đến, Văn Tâm hội người đem người áo vàng đồ sát hầu như không còn.

	Hắn hiện tại cũng không muốn cùng Văn Tâm hội là địch.

	"Đây càng đơn giản, ngươi trong bóng tối giúp Văn Tâm hội làm việc, Văn Tâm hội tự nhiên sẽ không đối phó ngươi. " Lâm Tịch cười nói: "Hơn nữa còn có thể cung cấp chút trợ giúp, đề thăng ngươi tại người áo vàng trong tổ chức địa vị, thế nào? Có hứng thú hay không?"

	Không sai, Lâm Tịch liền là muốn để Kỳ Liên Vân đi làm gián điệp.

	Hắn là cái phi thường hoàn mỹ nhân tuyển.

	Đầu tiên hắn rất khéo đưa đẩy, khẳng định có thể nhẹ nhõm lẫn vào người áo vàng tổ chức.

	Mà lại hắn không có gì nguyên tắc, lúc đó phản bội Nguyên Vũ Lăng có thể như vậy dứt khoát, giữ ở bên người quá nguy hiểm, còn không bằng nhượng hắn đi người áo vàng tổ chức.

	Cứ như vậy, hắn cũng chỉ có thể phản bội người áo vàng tổ chức.

	Không ra Lâm Tịch sở liệu, Kỳ Liên Vân nghe nói như thế tựa hồ cũng không ghét, mà là nghiêm túc suy tính lên tính khả thi.

	"Ngươi xác định người áo vàng có phá bỏ hạn chế biện pháp? " Kỳ Liên Vân nửa tin nửa ngờ.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên."

	"Ngươi thật sẽ giúp ta sao?"

	"Chính xác trăm phần trăm."

	"Vậy ngươi cũng không thể đối phó ta, nếu không ta nhất định liều mạng với ngươi!"

	"Đương nhiên sẽ không đối phó ngươi. " Lâm Tịch vỗ vỗ Kỳ Liên Vân bả vai, ngữ khí kiên định: "Ta có thể nói cho ngươi chút trọng yếu tình báo, cam đoan ngươi có thể thu được người áo vàng tín nhiệm."

	Kỳ Liên Vân lúc này đã tiếp nhận chính mình muốn đi trở thành người áo vàng chuyện này.

	Đối với hắn mà nói, cũng không khó tiếp nhận.

	"Cái gì tình báo. " Kỳ Liên Vân vểnh tai.

	Lâm Tịch thấp giọng nói: "Văn Tâm hội bên trong có mấy cái cường đại phi thăng giả, chuẩn bị cùng Thiên Vực thánh địa liên thủ đối phó người áo vàng, gần nhất mấy ngày liền sẽ tiến hành tiếp xúc. Ngươi có thể nhượng người áo vàng lén lút đối phó bọn hắn."

	Kỳ Liên Vân kinh ngạc.

	Sao lại muốn bán người mình?

	Bất quá hắn rất thông minh, thoáng cái phản ứng lại, nhìn xem Lâm Tịch ánh mắt thoáng cái tựu thay đổi.

	Nguyên lai ngươi tâm cơ sâu như vậy.

	Nhưng nếu như tình báo này là thật, chính mình nhưng là còn tự tay hại chết mấy cái Bán Thánh tu sĩ, như thế ngẫm lại lại còn có chút kích động.

	"Vậy ta đi. " Kỳ Liên Vân làm ra quyết định kỹ càng về sau, tựu tuyệt không dây dưa dài dòng.

	Lâm Tịch phất tay: "Đi a."

	Nhìn xem Kỳ Liên Vân rời đi bóng lưng, Lâm Tịch rất hài lòng.

	Cái này tính là thành công cho người áo vàng vùi quả bom hẹn giờ.

	Tựu tính Kỳ Liên Vân không nghe mệnh lệnh của mình, Đào Ngột thức tỉnh cũng đầy đủ nhượng người áo vàng ngược lại một cái xui xẻo.

	Cho tới mấy vị kia "Thuộc về " Văn Tâm hội cường đại Bán Thánh, nếu bọn họ tiếp nhận Thiên Vực thánh địa lôi kéo, đồng thời chuẩn bị đi tới Thiên Vực thánh địa, vậy chỉ có thể nói bọn hắn xui xẻo.

	Chênh lệch thời gian không nhiều đến.

	Giang Trần đám người không chút do dự theo Thần Chiếu địa rút đi.

	Chậm thì sinh biến.

	Tại không có đem người áo vàng tổ chức hoàn toàn hủy diệt dưới tình huống, ngàn vạn không thể coi thường cái này đáng sợ lâu đời tổ chức.

	"Các vị tiền bối, như có lãnh đạm còn mời thứ tội, thực sự là quá nhiều chuyện phải bận rộn. " Lâm Tịch rất thành khẩn tạ lỗi.

	Nguyện ý gia nhập Văn Tâm hội tiền bối ngược lại là rất khách khí, nhao nhao biểu thị không quan trọng.

	"Đã các vị tiền bối đều phi thăng thành công, cái kia đến phiên chúng ta phụng dưỡng hạ giới thời điểm đến, vãn bối nơi này có một môn bù đắp đại đạo chi pháp. . ."

	Lâm Tịch nhanh chóng cùng các vị tiền bối giải thích một phen tiền căn hậu quả.

	Âm Sơn lão quái bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được ta luôn cảm thấy trong thiên địa đại đạo càng ngày càng hoàn chỉnh, nguyên lai là dạng này, bù đắp đại đạo? Thật là thần kỳ chi pháp."

	Hắn giấu tại thâm sơn, đối với ngoại giới sự tình cơ hồ không hiểu.

	"Đúng thế. " Lâm Tịch nói.

	Âm Sơn lão quái tiếng cười có chút âm u: "Không nghĩ tới lão phu có một ngày cũng có thể vì thiên hạ làm chút việc thiện, làm Cổ chi thánh hiền cử chỉ? Ha ha ha, thú vị, thật thú vị."

	Hắn tính cách quái gở, bằng không thì cũng sẽ không giấu tại thâm sơn sống tạm bợ, hoàn toàn không cùng ngoại giới tiếp xúc.

	Truyền lưu thế gian cũng chỉ có hung danh.

	Loại sự tình này tựa hồ cùng hắn loại người này căn bản không nên có quan hệ.

	Lâm Tịch có chút bận tâm, tông chủ đại nhân còn chưa có trở lại, chính mình có thể áp chế không nổi cái này lão quái vật: "Tiền bối, ngài. . . . ."

	"Đi a. " Âm Sơn lão quái thu hồi tiếu dung, lạnh lùng mở miệng: "Lão phu biết tu luyện gian khổ, nếu có thể nhượng hậu bối nhẹ nhõm một chút, có cái gì không được?"

	"Lão phu mặc dù ưa thích dùng giết người tới xử lý vấn đề, nhưng điểm này thị phi đúng sai còn là có thể nhìn minh bạch."

	"Các vị đang ngồi ở đây, nên sẽ không có người không đồng ý a?"

	Mọi người bình tĩnh đối mặt.

	Loại chuyện này còn cần ngươi một cái thích giết chóc lão gia hỏa tới nhắc nhở?
Kết chương.