Chương 52: Ghoul × Thanh tra
 
 	Ở bên trong mật thất nghỉ ngơi sau mấy tiếng, Tô Hiểu mở hai mắt ra.
 
 	"Chúng ta đi ra ngoài."
 
 	Bên trong mật thất không phải chỗ ở lâu, chỉ thích hợp tạm thời tu sửa, cái này hoàn cảnh thực sự quá kém, khả năng tạo thành vết thương cảm hoá.
 
 	Ukina ngồi ở một bên, đầu chẳng biết lúc nào đã tựa ở Tô Hiểu trên bả vai, phát ra nhẹ nhàng tiếng ngáy.
 
 	Tô Hiểu đẩy một cái Ukina vai, Ukina một giật mình, vươn mình nhảy lên.
 
 	"Làm sao, có Ghoul?"
 
 	Ukina dáng dấp đúng là bình thường, ở 24 khu nếu như không bảo trì cảnh giác, cái kia chỉ có một con đường chết.
 
 	"Những kia Ghoul đã đi rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, đi tới tường thịt khe hở trước, nghiêng người thông qua.
 
 	Thân hoạn hội chứng sợ không gian kín Ukina do dự một hồi, cuối cùng cắn răng một cái tiến vào khe hở.
 
 	Một lần nữa trở lại 24 khu trong thông đạo dưới lòng đất, nơi này đã là yên tĩnh một mảnh.
 
 	Tô Hiểu lần đầu tiến vào 24 khu, liền trải qua tầng tầng nguy hiểm.
 
 	Ở hắn tiến vào Ghoul thế giới sau, lần này hẳn là nguy hiểm nhất trải qua, trước ở 14 khu quét sạch Ghoul, cùng thâm nhập 24 khu so với hoàn toàn là trò trẻ con.
 
 	Tô Hiểu lợi dụng vẽ tay địa đồ phân rõ phương hướng, tiếp tục hướng mặt đất xuất phát.
 
 	Con đường mỗi cái lối đi hắn cũng có ghi nhớ, cũng ở trong đường hầm lưu lại đánh dấu.
 
 	Ở rắc rối phức tạp trong đường nối tiến lên sau hai giờ, Tô Hiểu bước chân đình chỉ.
 
 	"Làm sao dừng lại rồi?"
 
 	"Nơi này đã tới."
 
 	Nhìn dưới chân dùng đao vẽ ra mười hai, Tô Hiểu ở vẽ tay trên bản đồ đánh dấu một cái mũi tên.
 
 	Hắn hiện tại tiến lên phương hướng sai lầm, cũng không phải đi về mặt đất, mà là thâm nhập 24 khu.
 
 	Không có sáng tỏ phương hướng tình huống, lạc đường là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Tô Hiểu không có ủ rũ, chỉ phải không ngừng thử nghiệm, phối hợp hắn vẽ tay địa đồ cùng trong đường nối đánh dấu, rất nhanh sẽ có thể đi ra 24 khu.
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, âm thanh là đến từ mặt bên, một đạo tường thịt phía sau, có người ở chiến đấu.
 
 	"Là Arima, đây là 'Narukami' đại quy mô phóng điện âm thanh."
 
 	Ukina hoan hô một tiếng, có thể chiến đấu liền đại biểu Arima Kisho không chết.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn ở phân rõ âm thanh khởi nguồn, có thể hội hợp đương nhiên là chuyện tốt, Arima Kisho hiện tại là chiến hữu, nếu như không phải đối phương đoạn hậu, hắn đã chết ở 24 khu.
 
 	"Bên này."
 
 	Tô Hiểu bước chân tăng nhanh, theo nguyên bản nhanh đi bộ vào biến thành chạy băng băng.
 
 	Ngang qua ở giống như mê cung trong đường nối, Tô Hiểu bước chân càng lúc càng nhanh, hắn đã đại thể hiểu rõ phụ cận con đường.
 
 	Chiến đấu âm thanh càng ngày càng gần, con đường một cái chỗ rẽ sau, Arima Kisho xuất hiện tại xa xa.
 
 	Lúc này Arima Kisho đã không có nam thần phong độ, mình trần thân trên, tóc trắng trên nhiễm vết máu, cặp mắt kia kính cũng không cánh mà bay.
 
 	"Vì sao, vì sao không nói với chúng ta, lẽ nào ở trong mắt ngươi, cùng chúng ta giao lưu đều là một loại sỉ nhục à."
 
 	Một tên tóc trắng phơ lão niên Ghoul, vô cùng đau đớn nhìn Arima Kisho.
 
 	"Không cần tốn nước bọt, hắn đã không phải chúng ta... ."
 
 	Khác một ông già Ghoul mới vừa muốn nói chuyện, Arima Kisho đã giơ lên trong tay 'Narukami' .
 
 	"Ầm, ầm."
 
 	Hai phát điện cầu bắn ra, hai tên ông lão Ghoul không phải người yếu, linh hoạt né tránh.
 
 	Arima Kisho tay trái 'IXA' phun trào.
 
 	"Xì xì, xì xì."
 
 	'IXA' một phần từ lâu biến hình chìm xuống đất, lúc này dưới đất chui lên, trực tiếp đem hai tên Ghoul mặc thành xâu thịt.
 
 	"Vì sao ~, vì sao muốn... ."
 
 	Một ông già Ghoul không cam lòng nhìn Arima Kisho, còn muốn nói điều gì, có thể ông lão Ghoul hơi thở sự sống đang nhanh chóng trôi đi, hắn đã vô pháp nói chuyện.
 
 	Arima Kisho môi khép mở, không hề có một tiếng động nói rồi gì đó.
 
 	Ở Tô Hiểu góc độ, vừa vặn có thể nhìn thấy Arima Kisho gò má, thần sắc hắn lại có chút ưu thương? Là giết chết cái kia hai tên Ghoul mà ưu thương?
 
 	Tô Hiểu cau mày, cái kia hai tên chết đi ông lão Ghoul, phảng phất còn có chút tôn kính Arima Kisho?
 
 	Không sai, chính là tôn kính, phảng phất Arima Kisho từng là đầu lĩnh của bọn họ vậy.
 
 	CCG mạnh nhất Thanh tra là Ghoul đầu lĩnh? Chuyện như vậy nghe tới lại hoang đường bất quá.
 
 	"Arima."
 
 	Ukina thăm dò hô một tiếng, nàng cũng nhìn ra tình huống có chút quỷ dị.
 
 	Arima Kisho xoay người, nhìn về phía Tô Hiểu hai người, lúc này Arima Kisho mắt phải đóng chặt.
 
 	"Các ngươi tới, lần này thăm dò đến đây là kết thúc."
 
 	Bầu không khí hơi khác thường, Tô Hiểu không nói gì, CCG đều là điểm đáng ngờ tầng tầng, Arima Kisho trên người làm sao có khả năng không có bí mật.
 
 	Hắn hàng đầu chính là thu được đại lượng CCG điểm cống hiến, sau đến 24 khu lâm thời phân bộ hối đoái ( nhân thể gen cường hóa dịch ) cùng ( Phấn Toái Tinh Linh ).
 
 	Hai người lẫn nhau cần 28000 điểm CCG điểm cống hiến, Tô Hiểu chỉ thu được một cái số đuôi.
 
 	Hơn nữa hiện tại cũng không phải lẫn nhau ngờ vực thời điểm, thân ở 24 khu thời khắc đều sẽ gặp nguy hiểm, theo Arima Kisho biểu hiện hành động xem ra, cũng không có phản bội ý tứ.
 
 	Chí ít Arima Kisho tiến vào 24 khu sau, vẫn ở giết Ghoul, cũng không xuất hiện 'Bán đội hữu' tình huống.
 
 	Trừ phi Arima Kisho nghĩ phản lại CCG, bằng không sẽ không cùng Tô Hiểu đối địch.
 
 	"Arima, này hai tên Ghoul là xảy ra chuyện gì."
 
 	Ukina vị này vẻ thần kinh thiếu nữ, rõ ràng không có cái gì tâm cơ, trực tiếp hỏi ra nghi ngờ trong lòng.
 
 	"Đây là ta đã từng bằng hữu, bọn họ trước đây ngụy trang người lớn loại, khi đó ta rất trẻ trung, cũng không phát hiện điểm này, đã là rất nhiều năm trước sự, không nghĩ tới hôm nay gặp phải bọn họ, hơn nữa lấy Ghoul cùng thân phận của Thanh tra."
 
 	Arima Kisho khóe miệng lộ ra cay đắng ý cười, máu tươi từ cằm nhỏ xuống.
 
 	"Hóa ra là như vậy, ta cũng từng có bằng hữu như thế đây, cái kia là bạn học của ta, ta tự tay giết các nàng."
 
 	Ghoul hỗn tạp ở nhân loại ở giữa, Thanh tra cùng Ghoul bất ngờ trở thành bằng hữu sự, cũng sẽ tình cờ phát sinh.
 
 	Thanh tra chỉ là cái nghề nghiệp, bình thường cũng là người bình thường trang phục, mà Ghoul sẽ ẩn nấp tự thân, nghĩ trăm phương ngàn kế hòa vào xã hội loài người.
 
 	Hơn nữa Thanh tra cùng Ghoul lầm giao là bằng hữu tình huống, liền là ở nguyên trứ bên trong cũng chẳng lạ lùng gì, là rất thông thường sự.
 
 	Ukina tin tưởng Arima Kisho cách nói, hai người rốt cuộc đã hợp tác rồi nửa năm lâu dài, lẫn nhau đồng sinh cộng tử, loại kia hữu nghị sẽ không bởi vì chuyện này chịu ảnh hưởng.
 
 	Có thể sự tình thật sẽ đơn giản như vậy? Chí ít Tô Hiểu sẽ không hoàn toàn tin tưởng, hắn cũng sẽ không đi ngờ vực cái gì, mỗi người đều có bí mật của mình, mỗi ngày nghĩ đào móc người khác bí mật gia hỏa, bình thường đều sẽ bị người cư mà xa chi.
 
 	Tô Hiểu cầm vẽ tay địa đồ ở phía trước dẫn đường, Arima Kisho cùng Ukina cùng ở phía sau.
 
 	Ở mất đi la bàn tình huống, trong tay hắn vẽ tay địa đồ hiện ra đầy đủ quý giá.
 
 	Con đường mỗi cái lối đi Tô Hiểu đều sẽ ghi lại, vẽ tay địa đồ càng ngày càng hoàn thiện, một đạo màu đỏ mũi tên càng ngày càng dài, đó là đi về mặt đất đường.
 
 	"Có tiếng bước chân."
 
 	Tô Hiểu dừng lại, nhìn hướng về phía trước tối tăm đường nối.
 
 	"Chạy mau, là White Reaper."
 
 	Có hơn mười tên Ghoul mới vừa thò đầu ra, đang nhìn đến Arima Kisho sau, lập tức quay đầu liền chạy.
 
 	Tô Hiểu ba người chỉ là đứng tại chỗ, ba người đều là cung giương hết đà, muốn làm hết sức giảm thiểu chiến đấu.
 
 	Arima Kisho tên tuổi nhưng không phải là thổi ra, ở 24 khu, phần lớn Ghoul nhìn thấy hắn sau sẽ trực tiếp trốn, căn bản sẽ không chiến đấu.
 
 	Tình huống này không thể nghi ngờ tăng nhanh ba người tốc độ tiến lên, ở sau một tiếng, Tô Hiểu nhìn thấy khi đến thông qua đạo kia cửa kim loại.
 
 	Arima Kisho mở ra cửa kim loại, ở ba người đi ra sau, đem cửa kim loại ầm ầm đóng cửa, đồng thời khóa kín.
 
 	Đây là để ngừa 24 khu Ghoul rời đi 24 khu, lẩn trốn đến mặt đất trên, cho tới có hữu hiệu hay không, liền không biết được.
 
 	Xuyên qua thẳng tắp đường nối, chói mắt nguồn sáng xuất hiện ở phía trước.
 
 	Đó là Dương Quang, Tô Hiểu ở dưới đất dừng lại quá lâu, có chút không thích ứng mặt trời ánh sáng.
 
 	Híp mắt đi ra đường nối, Tô Hiểu trở lại trên mặt đất, trở lại thế giới nhân loại.
 
 	Tuy rằng thâm nhập 24 khu thời gian không lâu, nhưng hắn nhưng có loại bừng tỉnh cách thế cảm giác.
 
 	Hít sâu một cái không khí, trên mặt đất không khí đặc biệt tươi mát, không có 24 khu loại kia nhàn nhạt mùi hôi thối.
 
 	Đẩy sách ( ta khả năng cứu cái giả thế giới ) một cái nào đó lãnh đạo các thần đánh vỡ Ma Tộc thống trị cường giả, thức tỉnh ở vạn năm sau, hắn đem làm sao đối mặt cái này bị chính mình chơi xấu thế giới...
 
 	Đây là một cái vô căn cứ Kiếm Tiên tung hoành dị thế giới cố sự.
 
 	(có phải là một mặt mộng bức, khặc khặc, đề cử từ không phải ta viết, giúp bằng hữu đẩy sách, bằng hữu mang vào đề cử từ ~, )
Kết chương.