Chương 769 : Ma Nhân cốc trong đồ tốt thật nhiều.
Ma Nhân cốc mở ra, Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử, tại vạn chúng chú mục phía dưới đi vào.

	Mà chờ bọn hắn toàn bộ tiêu tán mất, vòng xoáy dần dần khâu lại, hết thảy khôi phục như thường, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	Các lộ tông môn Võ giả bắt đầu nghị luận lên.

	"Tiểu tử này thật phách lối!"

	"Nếu không phải xem ở đoạt được Long Hổ Tranh Bá quán quân phân thượng, thật muốn hảo hảo giáo huấn hắn một trận."

	"Cũng không thể xem thường kẻ này, Cực Hàn cung Thái trưởng lão nửa bước Võ Thánh tu vi, còn không phải trong tay hắn thất bại sao."

	"Chẳng phải ỷ vào tăng cao tu vi thần thông a, lại không thể tùy tiện sử dụng."

	Quân Thường Tiếu ngược Công Tôn Hạo Hải sự tình, sớm tại trên giang hồ truyền ra, mặc dù được chứng minh, nhưng các đại tông môn từ đầu đến cuối kiên định cho là, tên kia đơn giản dựa vào một loại nào đó thần thông.

	Khoan hãy nói.

	Càn Khôn chi phù tác dụng hoàn toàn chính xác cùng thi triển một ít thần thông tương tự.

	Mà lại cũng như các đại tông môn suy nghĩ, không thể tùy tiện sử dụng, thậm chí đã không thể sử dụng, bởi vì mua sắm hạn chế hai lần, Quân Thường Tiếu toàn dùng hết.

	Lại nói, không có loại kia trong nháy mắt tăng lên Võ Thánh át chủ bài, hắn thế nào trả như vậy tao đâu?

	Bởi vì có cải tạo sau Nan Thu chi đao, có tân Khai Ấn chi phù, Quân tông chủ có lý do cho là, một khi thi triển đi ra, tuyệt đối có thể hảo hảo trang cái đại bức!

	"Lần trước mang mấy trăm tên đệ tử tiến vào Ma Nhân cốc tông môn, còn giống như là mấy trăm năm trước Tứ lưu tông môn, kết quả cuối cùng chỉ có Tông chủ mình ra, đệ tử chết hết ở bên trong."

	"Nhường tiểu tử kia nhìn xem đệ tử từng cái chết thảm, mới có thể biết mình có bao nhiêu vô tri."

	"Đáng tiếc danh sách năm nay."

	Đám người một bên nghị luận, một bên chờ đợi, thậm chí tại tính ra, Vạn Cổ tông có thể ở bên trong chống đỡ nửa canh giờ, hẳn là cực hạn.

	. . .

	Một mảnh hư vô phiêu miểu khu vực trong, Quân Thường Tiếu cùng chúng đệ tử trống rỗng xuất hiện.

	Tại bọn hắn ngay phía trước trên không, viết 'Ma Nhân cốc' ba chữ, bởi vì hoàn cảnh duyên cớ, lơ lửng không cố định đung đưa.

	"Hô hô —— —— "

	Từng đợt thẩm thấu tâm linh âm phong, không biết từ cái gì phương vị thổi qua đến, khiến cho Lý Phi chờ người không tự chủ được giật cả mình.

	"Tông chủ."

	Giang Tà ngưng trọng nói: "Nơi này Ma khí rất nặng, nếu như thời gian dài bị ăn mòn, rất có thể sẽ nhường các đệ tử sinh ra ảo giác, thậm chí mất lý trí."

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vận chuyển Thanh Tâm quyết là đủ."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử tuân lệnh, nhao nhao đem Thanh Tâm quyết vận chuyển đại tiểu chu thiên, trong lúc lơ đãng rót vào thể nội Ma khí, rất nhanh liền bị tịnh hóa đi.

	Ma khí thẩm thấu chính là thức hải.

	Nếu như từ đầu đến cuối nhường đại não bảo trì thanh tỉnh, đương nhiên sẽ không bị quấy nhiễu.

	"Ma Nhân cốc trong Ma khí, có thể thẩm thấu Võ giả tâm thần, không có đầy đủ nghị lực rất dễ dàng tựu tẩu hỏa nhập ma, theo ta thấy, hiện tại Vạn Cổ tông đám đệ tử kia cũng đã tại tự giết lẫn nhau." Ngoại giới một tên cường giả đạo.

	Rất nhiều tông môn nhân trên mặt nổi lên đắng chát.

	Ma Nhân cốc chỗ đáng sợ, ngay tại ở Ma khí vô khổng bất nhập mặc sức quấy rối.

	Ở bên trong dạo chơi một thời gian càng dài, cảnh giới cùng nghị lực không mạnh đệ tử liền sẽ lâm vào điên cuồng, thậm chí diễn biến thành tự giết lẫn nhau.

	"Ai."

	Một tên Trưởng lão bất đắc dĩ thở dài.

	Năm đó hắn cùng Tông chủ tiến vào Ma Nhân cốc, nhìn thấy các đệ tử hai mắt đỏ bừng tự giết lẫn nhau, chỉ có thể cưỡng ép đem nó đánh chết, loại kia tự tay giết chết người một nhà tư vị thống khổ nhất.

	Nhưng mà.

	Ngay tại các tông môn tập thể nhìn suy Vạn Cổ tông lúc.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử đã bắt đầu ở bên trong thám hiểm, bởi vì có Thanh Tâm quyết tại, một đường hai bên cùng ủng hộ, một đường hỏi han ân cần, không lọt vào mắt Ma khí mặc sức quấy rối.

	Hưng phấn nhất không ai qua được Diêu Mộng Oánh.

	Bởi vì loại kia đối với người khác tới nói phi thường âm tà Ma khí, đối nàng mà nói lại tượng đồ đại bổ.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh yếu ớt nói: "Ta có thể hấp thu nơi này Ma khí sao?"

	"Nếu như đối với mình không có ảnh hưởng gì, tùy tiện hấp thu." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ừm!"

	Diêu Mộng Oánh ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển lên Huyết Vân Thiên Tàn kinh.

	"Hô hô —— —— —— "

	Hội tụ tại hư vô mờ mịt không gian Ma khí, lập tức như sóng triều tuôn đi qua, tiểu nha đầu không nhanh không chậm chậm rãi hấp thu, chậm rãi luyện hóa, sau đó dung nhập trong cơ thể mình ma hạch bên trong.

	"Lợi hại nha!"

	Lý Phi cùng Điền Thất chờ người trừng to mắt.

	Loại này đối tự thân có độc thuộc tính, tiểu sư muội hấp thu không những một chút việc nhi không có, khóe miệng trả dào dạt mỉm cười, thực sự nhường người hảo hảo hâm mộ!

	Ma Nhân cốc đối với Diêu Mộng Oánh mà nói, tuyệt đối là tốt nhất tu luyện thánh địa, bởi vì bên ngoài không cách nào tìm tới như vậy tinh thuần Ma khí.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, quanh mình không gian lập tức run rẩy, từng đầu thể trạng khổng lồ hung thú trống rỗng xuất hiện.

	Bọn chúng hai mắt đỏ bừng, quanh thân phát ra lệ khí, phảng phất đã mất đi lý trí.

	"Cùng Ma Lĩnh cốc tang thú đồng dạng." Quân Thường Tiếu đạo.

	Ông! Ông! Ông!

	Không gian chấn động tần suất tăng tốc, từng đầu bạo tẩu hung thú hiện ra, mặc dù từ khí tức đến xem bất quá Võ Đồ cấp độ, nhưng số lượng càng ngày càng nhiều, cuối cùng đạt đến hết mấy vạn.

	Đối mặt loại tình huống này, lần đầu tiến vào các đại tông môn đệ tử, khẳng định dọa đến sắc mặt đại biến, nhưng Vạn Cổ tông đệ tử ánh mắt lại nổi lên cuồng nhiệt.

	"Chuẩn bị chiến đấu." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Hô hô —— —— ——" Lý Thanh Dương chờ người đem tu vi phóng xuất ra, bày ra các loại nghênh chiến tư thế, khóe miệng hiện ra mỉm cười.

	Nhường những tông môn khác kiêng kị đại quy mô bầy hung thú, trong mắt bọn hắn đơn giản chính là lấy ra làm nóng người!

	"Lên!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	. . .

	"Ma Nhân cốc đệ nhất trọng khảo nghiệm chính là muốn đối mặt mấy vạn con hung thú, Vạn Cổ tông chỉ phái hai trăm tên đệ tử, vậy nhất định sẽ bị hao tổn tinh bì lực tẫn mà chết."

	"Không thể phủ nhận, Vạn Cổ tông có phần đệ tử thực lực cũng không tệ lắm, nhưng bị lít nha lít nhít phát cuồng hung thú vây quanh, tối đa cũng liền có thể chèo chống. . . Một canh giờ đi."

	"Theo ta thấy, cao nữa là nửa canh giờ."

	Các lộ Võ giả mặc dù không cách nào quan chiến Vạn Cổ tông xông Ma Nhân cốc, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hướng chỗ xấu liều mạng huyễn tưởng.

	Đáng tiếc.

	Không thể như bọn hắn nguyện.

	Bởi vì vẻn vẹn thập phút thời gian, xuất hiện tại Ma Nhân cốc nội bộ mấy vạn con bạo tẩu hung thú tựu bị toàn bộ giải quyết hết, trong không khí không chỉ có tràn ngập gay mũi mùi hôi thối, trên mặt đất trả tản mát từng khỏa hắc sắc Tinh hạch.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem Tinh hạch thu sạch nhập Không Gian giới chỉ, sau đó hạ lệnh: "Tiếp tục đi tới."

	"Ừm?"

	Vừa đi chưa được mấy bước, liền thấy phía trước nhất trống rỗng xuất hiện nhất cái tứ phương tứ lăng hộp, có điểm giống ăn gà trong nhảy dù rương!

	"Đây chẳng lẽ là giết sạch hết thảy hung thú cho ban thưởng a?" Quân Thường Tiếu đi qua.

	"Két —— —— "

	Cái rương đột nhiên mở ra, bên trong chất đống từng quyển từng quyển ố vàng thư tịch.

	"Tông chủ!"

	Giang Tà cả kinh nói: "Tất cả đều là võ học bí tịch!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên, bởi vì trong rương thả bí cảnh, chí ít có trăm bản, mà lại từ bên ngoài danh tự đến xem, có quyền pháp, chưởng pháp, kiếm pháp, còn có Tà tu cùng Phật tu tu luyện võ học!

	Đây tuyệt đối bao hàm toàn diện!

	Cát lão nói: "Nghe nói đã vẫn lạc Ma Đế, khi còn sống thích nhất thu thập các loại võ học, trả từng tuyên bố xuống đến Đê phẩm, lên tới Thần phẩm, chí ít góp nhặt mười vạn loại."

	"Mười vạn loại?"

	Quân Thường Tiếu che ngực, hô hấp dồn dập.

	Nhiều như vậy võ học bí tịch, dù là vẻn vẹn phẩm chất thấp nhất, mình chỉ cần đạt được, liền có thể lấy tùy tiện đổi lấy Công Pháp các trong bí tịch!

	Đương nhiên.

	Thân ở ngoại giới các đại tông môn Võ giả, nếu như nhìn thấy một cái rương bí tịch khẳng định cũng sẽ mắt trợn tròn, bởi vì bọn hắn đang xông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm, cho ban thưởng tối đa cũng tựu mấy quyển mà thôi!

	Tất cả mọi người là theo quy củ tới.

	Dựa vào cái gì Vạn Cổ tông một chút cấp nhiều như vậy bí tịch ban thưởng!

	Vẫn là nói, một đám có nhân vật chính mệnh đệ tử tại, nhất định phải cho tối cường nhân vật chính quang hoàn?

	Không phải vậy.

	Quân Thường Tiếu có thể được đến nhiều như vậy bí tịch làm ban thưởng, hoàn toàn ở tại giải quyết mấy vạn con Linh thú, sở dụng thời gian chỉ có thập phút.

	Trái lại những tông môn khác tiến đến, mặc dù cuối cùng đều thông qua được, nhưng hoặc là thời gian sử dụng rất dài, hoặc là có đệ tử hi sinh, hoàn toàn không cách nào cùng Vạn Cổ tông vô hại, nhanh chóng thông quan đánh đồng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đắc ý đem bí tịch thu sạch nhập Không Gian giới chỉ, sau đó kéo ra Công Pháp các, liền thấy rất nhiều bí cảnh phía dưới đã xứng đôi trên số lượng, mặc dù khoảng cách hối đoái còn kém xa lắm, nhưng không thể nghi ngờ hướng về phía trước bước một bước nhỏ.

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, không gian xung quanh lần nữa chấn động, từng đầu thực lực càng mạnh mẽ hơn hung thú trống rỗng xuất hiện.

	"Đem bọn nó đều giải quyết hết."

	"Rõ!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao bộc phát tu vi, giống như cắt cỏ cơ, điên cuồng thu hoạch hung thú, sơ qua về sau, đầy đất nổ tất cả đều là Tinh hạch!

	"Đúng là mẹ nó thoải mái!" Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

	Cái này Ma Nhân cốc đơn giản chính là nhất cái tùy thời tùy chỗ liền có thể nhặt tiền địa phương, về phần có hay không nguy hiểm? Tựu trước mắt lưỡng sóng đến xem, hoàn toàn ngay cả làm nóng người cũng không bằng.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương chỉ vào phía trước nói: "Lại có cái rương!"

	Xuất hiện cái thứ hai cái rương so lúc trước càng lớn, Quân Thường Tiếu tính ra bên trong thả đồ vật khẳng định không ít.

	Quả nhiên.

	Đi qua về sau, cái rương tự hành mở ra, bên trong không chỉ có đặt vào hoa mắt bí tịch, trả đặt vào các loại khoáng thạch, rất nhiều đều là dùng để luyện chế Huyền Thiết thuẫn, Chân Dương kiếm vật liệu!

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cấp bản tọa phát động đợt tiếp theo!"

	Lại là bí tịch lại là khoáng thạch, còn có nhiều như vậy Tinh hạch, nhường hắn lập tức sôi trào, hận không thể đem tiếp xuống tất cả trọng thứ toàn mở ra!

	"Ông!"

	Đợt thứ ba đàn thú xuất hiện lần nữa, từ về số lượng đến xem rõ ràng ít, nhưng thực lực đã đạt tới Võ sư cấp độ, cho nên độ khó cũng tương đối tăng lên.

	. . .

	Ngoại giới.

	Các đại tông môn Võ giả còn tại não bổ Vạn Cổ tông bị cuồng loạn, tự giết lẫn nhau hình tượng.

	Có người còn tại nhiệt tâm hỗ trợ đếm ngược.

	"Oanh!"

	Ma Nhân cốc bên trong, Tiêu Tội Kỷ trực tiếp oanh sát một đầu có thể so với Võ Vương cấp Linh thú, phía trước hư vô mờ mịt chi địa lần nữa hiện ra tứ phương tứ lăng rương lớn.

	"Trời ạ!"

	Quân Thường Tiếu đi tới, nhìn thấy mở ra trong rương bày ra hơn ngàn bản bí tịch, con mắt lập tức trợn tròn!

	"Tông chủ!"

	Lý Phi từ trong rương đưa tay ra, cầm một thanh phong mang tất lộ kiếm, nói: "Vũ khí này giống như không sai!"

	Giang Tà cùng Cát lão nhìn thấy chỗ chuôi kiếm khắc lấy 'Vấn thiên' hai chữ, cùng thân kiếm khắc du long, cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Ngọc Long Vấn Thiên kiếm!"

	"Rất mạnh?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Này kiếm truyền thừa thượng cổ, nghe nói là lấy Long Nguyên thạch rèn đúc mà thành, được tôn sùng vì Tinh Vẫn đại lục thập đại thượng cổ danh kiếm một trong."

	"Thập đại thượng cổ danh kiếm?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cùng Phạm đại sư chế tạo kiếm so ra thế nào?"

	"Sợ là ngay cả xách giày cũng không xứng." Hệ thống đạo.

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên, sau đó từ Lý Phi trong tay tiếp nhận khí thế bức người Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, năm ngón tay cùng chuôi kiếm tiếp xúc trong nháy mắt, cũng cảm giác được một cỗ khí tức đặc biệt, thế là bật thốt lên: "Hảo kiếm!"

	. . .

	Ngoại giới.

	Có người nhàm chán nói: "Nghe nói Ma Đế khi còn sống không chỉ có cất chứa rất nhiều võ học bí tịch, trả cất chứa không ít Cao phẩm binh khí, trong đó có thập đại thượng cổ danh kiếm một trong Ngọc Long Vấn Thiên kiếm."

	"Hàng năm đều phái người đi vào tìm kiếm, tốt nhất cũng bất quá Cực phẩm cấp độ kiếm khí, theo ta thấy Ngọc Long Vấn Thiên kiếm chưa hẳn tựu thả trong Ma Nhân cốc."

	"Còn có Cửu Lân Hộ Thân giáp, cũng không biết bị Ma Đế giấu ở địa phương nào, cho đến ngày nay còn không thấy hiện thế."

	"Tông chủ, chiến giáp này là. . . Cửu Lân Hộ Thân giáp! Phẩm chất đã đạt đến Thánh phẩm Cao giai!"

	"Còn có Linh Luân tháp, nghe nói là kiện đủ để ngăn chặn Võ Thánh oanh kích phòng ngự chí bảo, cũng bị Ma Đế tìm được."

	"Tông chủ, cái này tiểu tháp rất có thể là Linh Luân tháp! Kích phát hậu có thể hình thành Linh Luân kết giới, đủ để chống được Võ Thánh cường giả công kích!"

	Ngoại giới các tông môn cường giả từng cái bày ra lấy Ma Đế năm đó vật sưu tập, Ma Nhân cốc trong Quân Thường Tiếu mang đệ tử một đường xông tới đồng đều từ trong rương thu hoạch được!

	"Hừ."

	Lận Uyên thản nhiên nói: "Ma Đế cũng coi như không tầm thường nhân vật, nhưng chính là dã tâm quá lớn, bị người trong giang hồ chỗ không chịu nỗi, cuối cùng rơi vào cái binh bại người vong hạ tràng."

	"Ai."

	Một tên tông môn trưởng lão lắc đầu nói: "Đáng tiếc nhiều như vậy chí bảo, theo ma đầu vẫn lạc vĩnh viễn biến mất tại Tinh Vẫn đại lục."

	"Đã qua hai khắc đồng hồ, Vạn Cổ tông đệ tử chỉ sợ đã là chết đã chết thương thì thương, khoảng cách toàn diệt cũng không xa." Có người đem thoại đề dắt đến Vạn Cổ tông lên, khiến cho mọi người không khỏi cười lạnh.

	Còn sống không tốt?

	Không phải tìm đường chết đi xông Ma Nhân cốc.

	Oanh! Oanh!

	Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, Vạn Cổ tông đệ tử lần lượt sẽ xuất hiện vài đầu có thể so với Hoàng cấp Linh thú xoá bỏ.

	Lý Phi lắc lắc đầu nói: "Rốt cuộc tìm được xông Sinh Tử bí cảnh phổ thông hình thức cảm giác."

	"Tông chủ."

	Long Tử Dương nói: "Ma Nhân cốc cũng không có gì độ khó nha."

	". . ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật.

	Tiến vào Ma Nhân cốc, hắn vẫn chú ý cẩn thận, đem ổn tự phát huy cực hạn, nhưng chân chính xông mới ý thức tới nguyên lai dễ dàng như vậy!

	"Đánh giá cao." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Căn cứ nghe được tin tức, cho là Ma Nhân cốc là đầm rồng hang hổ.

	Để bảo đảm an toàn, đem vô hại thông quan Khó Khăn hình thức đội ngũ kéo tới, kết quả độ khó hệ số, vẫn còn so sánh không lên Sinh Tử bí cảnh phổ thông hình thức.

	Sớm biết như thế tựu phái mấy chục người tới, mà không phải huy động nhân lực mang hai trăm tên đệ tử.

	Đỉnh Nguyên Thánh tông Tông chủ nếu như biết Quân Thường Tiếu ý nghĩ khẳng định sẽ thương tâm, dù sao mình tông môn hơn phân nửa tinh nhuệ xuất động đều hoảng đắc nhất so, hắn mang hai trăm tên đệ tử vậy mà ngại nhiều!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Trong rương lại có rất nhiều bí tịch cùng vũ khí trang bị!"

	"Đơn giản chính là miễn phí đưa trang bị đưa tài nguyên!" Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên, sau đó đem rương lớn trong hết thảy toàn chứa vào Không Gian giới chỉ.

	Không đến ba mươi phút, lấy được bí tịch, vũ khí, chí bảo, Tinh hạch đã vô số kể.

	Nhìn về phía trước tựa như vô tận đầu hư vô mờ mịt chi địa, Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng đạo; "Tiếp tục thâm nhập sâu, đem bên trong đồ tốt toàn lấy đi, không cho các đại tông môn lưu tí xíu!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	"Hô hô!"

	Nhưng mà, khi bọn hắn đang chuẩn bị khi xuất phát, sau lưng đột nhiên hiện ra nhất cốt cốt ma khí nồng nặc.

	Đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền thấy từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng Diêu Mộng Oánh đột nhiên mở to mắt, hai mắt trở nên đỏ bừng, tóc đen đầy đầu Vô Phong từ lên, phảng phất tiến vào một loại nào đó trạng thái bùng nổ!

	Lý Phi kinh ngạc nói: "Tiểu sư muội thế nào?"

	Giang Tà nhíu mày nói: "Thấy thế nào, làm sao giống như là tẩu hỏa nhập ma!"

	"Tình huống không đúng!" Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Diêu Mộng Oánh đứng lên, lạnh lẽo âm u nói: "Bản đế lưu ở nơi đây đồ vật, há lại cho hạng giá áo túi cơm lấy đi!"

	Xoát —— —— ——

	Vừa dứt lời, tiểu nha đầu đột nhiên lao đến, giữa hai tay Ma khí tung hoành, thanh thế có thể nói to lớn!

	"Sư muội, ngươi thế nào!" Tiêu Tội Kỷ hô.

	"Oanh!"

	Diêu Mộng Oánh xông đến trước người, ngưng tụ nơi tay trong lòng bàn tay Ma khí đột nhiên bộc phát, trực tiếp đem Tiêu Tội Kỷ đánh bay ra ngoài, cho đến chật vật rơi vào hơn mười trượng có hơn, chính là đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

	"Tông chủ!"

	Giang Tà nói: "Nha đầu này tẩu hỏa nhập ma!"

	"Còn chờ cái gì!" Quân Thường Tiếu quát: "Nhanh khống chế lại a!"

	"Xoát! Xoát!"

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ nhao nhao ngưng tụ Linh năng vọt tới, nhưng vừa mới tới gần, chỉ thấy Diêu Mộng Oánh đột nhiên triển khai hai tay, nhất cốt cốt Ma khí hóa thành nắm đấm, đột nhiên đánh tới.

	Bành! Bành! Bành!

	Một phen cuồng oanh loạn tạc về sau, ba tên Trưởng lão lập tức bạo bay ra ngoài, sau đó nhao nhao rơi xuống trên mặt đất, che ngực 'Oa' thổ huyết mà xuất.

	Lý Phi cùng Điền Thất đám người nhất thời mộng dựng lên!

	Dễ như trở bàn tay đem ba tên Hoàng cấp Trưởng lão đánh thổ huyết, tiểu sư muội cũng quá đáng sợ đi!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Diêu Mộng Oánh lần nữa lao đến, những nơi đi qua, Vạn Cổ tông đệ tử đều hoa thức bay ra ngoài.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xông đến trước người, Cửu phẩm kiếm võ song hoàng khí thế bộc phát, trực tiếp chụp tại trên cổ tay của nàng, trầm giọng nói: "Nha đầu, ngươi điên rồi?"

	Nguyên bản một mặt âm lãnh Diêu Mộng Oánh thân thể đột nhiên cứng ngắc, sau đó cố gắng nhìn qua, khó nhọc nói: "Tông. . . Tông chủ. . ."

	Bành!

	Đấm ra một quyền!

	Đăng đăng đăng!

	Quân Thường Tiếu che ngực lui lại mấy bước, cả giận nói: "Là ai khống chế ta đệ tử bảo bối thân thể, có loại cút ra đây cùng lão tử đơn đấu!"

	"Hô hô!"

	Diêu Mộng Oánh sau lưng nổi lên ngập trời Ma khí, dần dần ngưng tụ nhất cái thân hình khổng lồ, truyền đến lạnh lẽo âm u thanh âm: "Tiểu gia hỏa, ngươi có tư cách cùng bản đế đơn đấu sao?"

	--

	PS, Canh 3, 4700+ chữ đại chương, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử!
Kết chương.