Chương 760 : Viễn cổ di chỉ.
Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trong lòng cũng là sóng lớn cuộn trào mãnh liệt lên.

	Thủy Nhược Hàn chỗ nói nếu là thật, kia đối với nhân tộc mà nói, tuyệt đối là từ Thượng Cổ đến nay, tựu chưa từng phát sinh qua đại kiếp.

	Trước đó mỗi lần thú triều, mặc dù cũng là Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc ở sau lưng thôi động, nhưng mỗi lần tối đa chỉ xuất hiện hai ba cái chủng tộc, mà lại cũng không phải là dốc toàn bộ lực lượng.

	Chính là đem nhân tộc mấy trăm năm qua tiến lên địa vực, đoạt lại đại bộ phận mà thôi.

	Mà đối với nhân tộc mà nói, cũng đã quen dạng này tiết tấu, Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới nghĩ muốn phát triển, liền cần mở rộng chưởng khống địa vực, mà lại theo tu tiên giả số lượng càng ngày càng nhiều, nắm trong tay địa vực tài nguyên, cũng tại tiêu hao chóng vánh.

	Vì thế theo trên bản chất tới nói, nhân tộc là đang từng bước xơi tái yêu tộc địa bàn.

	Cũng chính là bởi vậy, cách mỗi mấy trăm năm, yêu tộc liền sẽ bạo phát một lần thú triều, dùng cái này tới cảnh cáo nhân tộc, đồng thời cũng đem mất đi địa vực, lần nữa đoạt lại.

	Nhưng bình thường cũng chỉ là đoạt lại một bộ phận, đối với nhân tộc mà nói, chưởng khống địa vực trên thực tế là đang thong thả mở rộng.

	Lần này thú triều, Tiêu Lâm theo Thủy Nhược Hàn trong lời nói, nhưng là nghe được không tầm thường mùi vị, lần này thú triều, hoàn toàn là Lạc Hoang đại lục bên trên cao giai yêu tộc bày kế một trận có dự mưu chiến tranh.

	Trên thế giới này, nhân tộc cùng yêu tộc là cường đại nhất hai cái chủng tộc, một khi hai chủng tộc này bạo phát toàn diện chiến tranh, đây tuyệt đối là một trận tai nạn.

	"Đây là vì sao? Yêu tộc một khi cùng nhân tộc bạo phát toàn diện xung đột, nhân tộc tuy tổn thất nặng nề, nhưng đối với yêu tộc mà nói, cũng chính là một trận tai nạn, chẳng lẽ yêu tộc cao tầng không biết đạo lý này?"

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, khuôn mặt bên trên lộ ra vẻ suy tư, lắc đầu, nói: "Điểm này không nhưng nếu hàn không biết, tựu Nhược Hàn chỗ biết, tựu liền mẫu thân của ta, cũng là không biết chút nào."

	"Ngự Thủy Cung đại cung chủ cũng là không biết chút nào? " Tiêu Lâm kinh ngạc nói.

	Nhẹ gật đầu, Thủy Nhược Hàn nói: "Mẫu thân của ta ngay tại thông qua bên trong tông môn thượng cổ bí thuật, ý đồ liên hệ nàng một vị sư thúc tổ, có lẽ chỉ có thông qua vị lão tổ kia, mới có thể được đến một chút yêu tộc vì sao phát động trận đại chiến này nguyên do."

	Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thủy Nhược Hàn.

	"Chẳng lẽ vị lão tổ này là một tên Hóa Thần tu sĩ? " Tiêu Lâm cảm thấy mình hô hấp đều có chút dồn dập lên.

	Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói đến còn sống Hóa Thần tu sĩ, thậm chí hắn vẫn luôn tại hoài nghi, cái thế giới này là có tồn tại hay không Hóa Thần cảnh tu tiên giả tồn tại, hoặc là tại tiến giai Hóa Thần kỳ về sau, đã là ly khai cái thế giới này.

	"Ta trước mắt sư thúc tổ, tự nhiên là Hóa Thần tu sĩ, vị sư thúc này tổ cũng là chúng ta Ngự Thủy Cung, có ghi chép bên trong khả năng nhất còn dừng lại tại cái này một giới tồn tại, hơn 700 năm trước, mẫu thân của ta đã từng thấy qua vị sư thúc này tổ, khi đó hắn vừa mới đột phá Hóa Thần cảnh trở về, nhưng cũng chỉ là dừng lại mấy ngày, liền rời đi, cũng như vậy bặt vô âm tín."

	Dừng một chút, Thủy Nhược Hàn tiếp tục nói: "Bất quá vị lão tổ này trước lúc rời đi, nhưng là lưu lại một môn cùng hắn đơn hướng liên hệ bí thuật, đồng thời nói rõ, không đến tông môn gặp phải sống chết trước mắt, tuyệt không thể sử dụng."

	Tiêu Lâm trong lòng kinh ngạc tột đỉnh, theo Thủy Nhược Hàn trong miệng, Tiêu Lâm mới biết tựu liền Ngự Thủy Cung dạng này đại hình tông môn, vậy mà đều tồn tại may mắn sống sót tại thế Hóa Thần tu sĩ, từ đó có thể biết, còn lại Ngũ Hành Minh, Lục Đạo Khôi Ma Cung, cũng chưa chắc liền không có Hóa Thần tu sĩ tồn tại.

	Cho tới Trung Thổ tứ đại Thiên Tông, tựu càng không cần phải nói.

	"Cung chủ liên hệ về sau nhưng có kết quả? " Tiêu Lâm hỏi.

	Lắc lắc đỉnh đầu, Thủy Nhược Hàn đầy mặt khổ não biểu lộ: "Không có bất kỳ đáp lại, cũng không biết vị lão tổ kia phải chăng gặp phải cái gì ngoài ý muốn, hoặc là hắn cho rằng mẫu thân của ta chỗ nói, cũng không phải là khẩn yếu sự tình."

	"Tiểu Sâm La cảnh bên trong, nghe đồn có liên thông Lạc Hoang đại lục thông đạo, cho nên Nhược Hàn nghĩ muốn Tiêu huynh bồi ta đi một chuyến Lạc Hoang đại lục. "

	"Cái gì? " Tiêu Lâm nghe vậy, chính uống trong cửa vào rượu kém chút tựu phun tới.

	Nuốt xuống về sau, Tiêu Lâm mới mở miệng nói: "Thủy cô nương, Lạc Hoang đại lục thế nhưng là yêu tộc sào huyệt, chúng ta tiến vào bên trong, đây không phải muốn chết sao?"

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là khoát tay áo nói: "Tiêu huynh không nên gấp, mà lại nghe Nhược Hàn nói xong."

	"Lạc Hoang đại lục trong truyền thuyết cùng sở hữu ba đại yêu tộc, trừ Lôi Bằng nhất tộc luôn luôn chủ trương thông qua chiến tranh tới tiêu diệt nhân tộc bên ngoài, Long Hoàng nhất tộc, tự xưng là thân có Long Hoàng chi huyết, cao cao tại thượng, luôn luôn lánh đời ẩn cư, rất ít nhúng tay Lạc Hoang đại lục sự tình, mà trừ cái này hai tộc bên ngoài, còn có Cửu Vĩ nhất tộc, nhưng là luôn luôn chủ trương hòa bình."

	"Nếu như không phải Cửu Vĩ nhất tộc, chỉ sợ yêu tộc đã sớm phát động nhằm vào Thiên Cổ đại lục chiến tranh, cho nên muốn biết lần này yêu tộc tập kích chân tướng, chỉ sợ chỉ có tìm tới Cửu Vĩ yêu tộc, mới có thể lý giải."

	Tiêu Lâm sau khi nghe xong, nhưng là đầy mặt vô ngữ biểu lộ, hắn thấy, Thủy Nhược Hàn chỗ nói, bất quá là mong muốn đơn phương mà thôi.

	Cửu Vĩ nhất tộc cho dù thật chủ trương hòa bình, cũng không có nghĩa là bọn nó nhìn đến nhân tộc về sau, liền sẽ không xuất thủ, huống hồ cho dù biết chân tướng thì như thế nào, chẳng lẽ liền có thể ngăn cản trận chiến tranh này không thành.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, Thủy Nhược Hàn trên cơ bản tựu đoán được hắn trong lòng suy nghĩ.

	"Cửu Vĩ nhất tộc, tại chúng ta Ngự Thủy Cung trân tàng trong điển tịch, tựu giới thiệu qua hắn bản tính lương thiện, chính là tính cách mười phần ôn lương một chủng tộc, đồng thời trong tộc tu luyện tới Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới về sau, trên cơ bản tựu cùng chúng ta nhân tộc không có chút nào khác biệt, thậm chí tại vài ngàn năm trước, còn đã từng có Cửu Vĩ nhất tộc cao giai tu sĩ, đến đây Đông Vực cảnh, một mực tại Đông Vực cảnh du lịch mấy trăm năm mới bị phát hiện."

	"Có thể cái này cũng không đại biểu chúng ta liền sẽ không bị phát hiện a? " Tiêu Lâm vô ngữ nói, trong lòng quyết định chú ý , mặc cho Thủy Nhược Hàn lưỡi nát liên hoa, chính mình cũng sẽ không vì chỗ động.

	Cái này theo Tiêu Lâm nhìn tới, cùng tự sát hoàn toàn không có khác biệt.

	"Thông qua Tiêu huynh Dịch Linh biến bí thuật, lại thêm Nhiếp Hồn Châu cùng với cái này hai viên yêu đan, chúng ta hoàn toàn có thể thay đổi bộ dạng, hóa thân yêu tộc, trừ phi là hóa hình đỉnh phong đại yêu, nếu không tuyệt đối sẽ không phát hiện chúng ta, nên biết đại yêu mặc dù là tại Lạc Hoang đại lục, cũng là cũng không nhiều."

	Thủy Nhược Hàn nói xong, nhìn đến Tiêu Lâm một bộ bình chân như vại biểu lộ, cơ hồ rõ ràng là tại nói cho nàng, bất kể như thế nào, bản nhân liền là không đi.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, Thủy Nhược Hàn trong hai con ngươi hiển lộ ra một vệt ý cười, tiếp tục nói: "Tiêu huynh, tiến giai Nguyên Anh về sau, phải chăng phát hiện tiến cảnh mười phần chậm chạp đây?"

	"Đúng là như thế. " Tiêu Lâm không biết Thủy Nhược Hàn vấn đề này để làm gì ý, vì thế thuận miệng phụ họa một câu.

	"Dùng Nhược Hàn tư chất, tiến cảnh cũng là chậm gấp mấy lần trở lên, chiếu theo trước mắt tiến độ tu luyện, mặc dù là có chút ít linh đan phụ trợ, nghĩ muốn tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, chí ít cũng cần hai ba trăm năm."

	Thủy Nhược Hàn nói bóng gió, tự nhiên là nói Tiêu Lâm nghĩ muốn tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, tối thiểu cũng tại hai ba trăm năm phía trên.

	"Cái này cũng là chuyện không có cách nào, mặc dù là tu luyện chậm một chút, nhưng dù sao cũng tốt hơn đi chịu chết a?"

	"Nghe nói Lạc Hoang đại lục, là một chỗ hoàn toàn không có bị khai phát qua Man Hoang địa vực, trong đó sinh trưởng vô số linh thảo linh dược, mà đối với yêu thú mà nói, cũng sẽ không luyện chế linh đan, mà trừ số ít đặc định linh dược bên ngoài, phần lớn linh dược mặc dù là bị yêu thú nuốt chửng, cũng là tác dụng cực kỳ yếu ớt, lại thêm yêu thú thọ nguyên lâu đời, cũng khinh thường tại mượn nhờ linh dược chi công, cho nên ở trên Lạc Hoang đại lục, sinh trưởng vô số cao giai linh thảo linh dược."

	Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, nhưng là trong lòng hơi động, bất quá hắn như cũ biểu lộ nghiêm nghị, một bộ không hề lay động bộ dáng.

	"Có cái này đại lượng cao giai linh dược phụ trợ, Tiêu huynh ngày khác về mặt tu luyện tiến độ, dù sao một ngày ngàn dặm, mà lại lần này đi tới Lạc Hoang đại lục, Nhược Hàn sẽ còn đưa cho Tiêu huynh một trận cơ duyên."

	Nhìn đến Tiêu Lâm một bộ lắng nghe bộ dáng, Thủy Nhược Hàn mới tiếp tục nói: "Lạc Hoang đại lục phía trên, có một chỗ di tích viễn cổ, chỗ này di tích cùng sở hữu ba bộ địa đồ, chẳng biết tại sao, cái này ba bộ địa đồ nhưng là lưu lạc Vạn Yêu hải bên trong, đi qua không biết bao nhiêu năm, tại hơn trăm năm trước, lại bị chúng ta Ngự Thủy Cung góp đủ."

	"Chỗ này di tích viễn cổ, rất có thể là đã diệt tuyệt viễn cổ tiên linh Loan Điểu nhất tộc di chỉ, Tiêu huynh cũng biết, Loan Điểu cùng sở hữu Thanh Loan cùng Hồng Loan phân chia, phân biệt đại biểu cho chí âm cùng chí dương, cái này di chỉ bên trong, chắc hẳn cũng sẽ tồn tại cái này hai loại chí bảo, chỉ cần Tiêu huynh đáp ứng Nhược Hàn, như vậy tại cái này Loan Điểu di chỉ ở bên trong lấy được bảo vật, đem ưu tú nhượng Tiêu huynh chọn lựa làm sao?"
Kết chương.