Chương 215 : Khác biệt.
Lĩnh hội Đạo Vực cũng không phải là một chuyện dễ dàng, thần niệm kéo dài nhập Đạo Vực bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều có vô tận tin tức thông qua thần niệm lưu chuyển tới trong thức hải, tạo thành áp lực thực lớn cùng tiêu hao. Hơn nữa, Đạo Vực rất nhiều địa phương đều vượt qua Thạch Nguyên bây giờ thần niệm thăm dò cực hạn, cho dù là thần niệm đảo qua, cũng không có bất luận phát hiện gì, không cách nào từ đó lĩnh hội đến bất kỳ đồ vật, khiến cho hắn lấy được thể ngộ cũng là vụn vặt lẻ tẻ.

Trương Chí Bình ở phương diện này không nghi ngờ gì liền mạnh hơn nhiều, ít ra trước đây bắt đầu, hắn đem Linh Nguyên thượng nhân Đạo Vực cơ hồ hoàn chỉnh phát triển hạ một phần ba, nhưng tới đằng sau, giống nhau xuất hiện rất nhiều trống rỗng, rất nhiều nơi đột nhiên một chút liền nhảy tới, không có cảm nhận được bất kỳ vật hữu dụng gì, điều này nói rõ, Nguyên anh kỳ thần niệm tiêu chuẩn hiện tại hơn xa với hắn.

Bất quá cho dù là dạng này, hắn cũng lĩnh hội tới đại lượng không đồng sự vật quy tắc, những vật này quy tắc trước kia ẩn giấu giữa thiên địa, cho dù là hắn lấy Thiên Nhân hình thức cảm ứng, cũng khó có thể rõ ràng không sai đem nó nhìn thấu, mà bây giờ tại Đạo Vực bên trong, hắn đem chuyện này vật quy tắc đều ghi xuống, thật to bỏ thêm vào phương diện này nội tình.

Nhưng cái này lại làm cho trong lòng của hắn dần dần đã có một cái nghi hoặc, thiên địa quy tắc, cùng đạo hoàn toàn cùng cấp sao? Hắn có thể cảm giác được, Đạo Vực chính là do các loại thiên địa quy tắc tạo thành, nó ứng dụng, thật giống như một đài trong máy vi tính bao hàm các loại khoa học kỹ thuật như thế, khoa học kỹ thuật chính là đối thiên địa quy tắc nghiên cứu ứng dụng, đem nó hữu cơ tổ hợp lại với nhau tạo thành công năng cường đại máy tính.

Cho nên tại Trương Chí Bình trong lòng, đạo lúc đầu khái niệm, liền hẳn là một đoàn thiên địa quy tắc tập hợp. Nhưng là thời gian dần trôi qua hắn lại cảm thấy đạo không chỉ chỉ là như vậy, liên quan tới đạo thuyết pháp, hắn thật sự là nghe lỗ tai đều lên kén, cái gì Ngũ Hành Chi Đạo, đạo âm dương cũng không muốn nói nhiều, còn có thể miễn cưỡng dùng thiên địa quy tắc giải thích, nhưng kiếm đạo, đao đạo lại là cái gì? Đây không phải nhân loại sáng tạo công cụ sao, thế nào cũng thành thiên địa quy tắc?

Còn lại càng nhiều, họa đạo, cầm đạo vân vân, cái gì đều có thể nhấc lên đạo, có đúng là liên quan tới thiên địa quy tắc miêu tả, có lại là sinh linh nghiên cứu mỗi loại kỹ nghệ, cuối cùng đều cùng đạo nhấc lên quan hệ, cũng là ấn chứng đạo đâu đâu cũng có thuyết pháp này, nhưng là tương ứng, lại làm cho Trương Chí Bình mờ mịt khó mà minh bạch “Đạo” là cái gì.

Đây đối với một hạng kiên trì khoa học quan niệm Trương Chí Bình không nghi ngờ gì tạo thành cực lớn khó chịu cảm giác, thật giống như lúc trước lần thứ nhất hắn nhìn thấy kiếm tu phương pháp cảm giác như vậy, không, phải nói là càng lớn, đạo cùng thiên địa quy tắc phân chia, có thể nói chính là hắn kiếp trước quan niệm cùng đương thời quan niệm lớn nhất khác nhau một trong.

Thiên Đạo mịt mờ, quy tắc có thể thấy được, cả hai giống nhau y hệt, tại tu vi thấp lúc cơ hồ có thể nói nhập làm một, nhưng theo tu vi không ngừng nâng cao, cả hai khác biệt bắt đầu nổi bật, tại quan niệm bên trên tạo thành xung đột, hiện tại lấy tu vi của hắn, còn có thể tạm thời xem nhẹ vấn đề này, nhưng đợi đến hắn mong muốn đột phá Nguyên Anh kỳ lúc, cái này liền sẽ là của hắn một trở ngại lớn.

Trương Chí Bình trong lòng loáng thoáng nhận thức được điểm này, lập tức đem tâm thần toàn bộ bỏ vào Đạo Vực bên trong, mong muốn từ đó tìm kiếm đáp án, nhưng là đúng lúc này, loại kia đang bị vô tận huyền bí không ngừng bổ sung nội tâm huyền diệu cảm giác đột nhiên ngừng lại, thật giống như khi thấy một cái đặc sắc đoạn ngắn lúc bỗng nhiên bị người cắt ngang như thế.

Đáng chết, đây là chuyện gì xảy ra?! Một cỗ biệt khuất cảm giác mất mát đột nhiên tràn ngập tới Trương Chí Bình trong lòng, nếu không phải hắn còn sót lại mấy phần lý trí, kém chút trực tiếp theo Thạch Nguyên Trữ Linh Túi bên trong nhảy ra, bất quá hắn nhanh chóng phản ứng được, đây là Linh Nguyên thượng nhân thu hồi Đạo Vực. Mà cùng lúc đó, một đạo tức hổn hển thanh âm từ một bên truyền đến: “Đáng chết, ở nơi nào?! Ở nơi nào?!”

Quy Ngọc “hoắc” lập tức đứng lên, giống như điên thả ra thần niệm liếc nhìn bốn phía, giống như là muốn bắt lấy cái gì, hiển nhiên đã quên tình huống lúc này, không có cách nào, đối với ở vào Kim Đan đại viên mãn Quy Ngọc mà nói, đạo là hắn bây giờ khát vọng nhất đồ vật, hôm nay thật vất vả cảm nhận được dấu vết của đạo, lại tại thời điểm then chốt này đột nhiên ngừng lại, có thể nào không cho hắn tức giận, có thể nào không cho hắn biệt khuất?

“Lão tam, tỉnh lại!” Một tiếng hoảng hồn chú hỗn tạp ở trong thanh âm đột nhiên tại trong đại điện vang lên, phảng phất giống như cảnh tỉnh lập tức đánh thức Quy Ngọc, hắn có chút mờ mịt mắt nhìn bốn phía, tại nhìn thấy Vân Đài thượng thần sắc trang nghiêm Linh Nguyên thượng nhân lúc rốt cục ý thức được chính mình vừa rồi làm cái gì, trong lòng lập tức kinh hãi, “bịch” một tiếng quỳ xuống: “Đệ tử nói mê tâm hồn, còn mời sư tôn thứ tội, còn mời sư tôn thứ tội!”

“Mà thôi, Thiên Đạo huyền diệu, ngươi trong lúc nhất thời trầm mê trong đó cũng thuộc về bình thường.” Linh Nguyên thượng nhân lắc đầu, cũng không trách tội Quy Ngọc, hắn lúc trước cũng có qua dạng này kinh nghiệm, tự nhiên biết bỗng nhiên đem một gã Kim Đan kỳ tu sĩ theo Đạo Vực bên trong bừng tỉnh sẽ sinh ra tình huống như thế nào, bất quá hắn cái này lúc này nhìn thấy rất nhanh liền tỉnh táo lại Thạch Nguyên, không khỏi nói ra: “Ngươi xem một chút, tu luyện mấy trăm năm, tâm tính lại còn so ra kém nguyên nhi.”

“Sư tổ quá khen rồi, đệ tử chỉ là tu vi nông cạn, không cách nào từ đó tìm hiểu ra nhiều ít ảo diệu, lúc này mới kịp thời tỉnh táo lại, bàn về tâm cảnh đến, đệ tử lại há có thể cùng sư gia sánh vai?” Thạch Nguyên vội vàng khiêm tốn nói ra, mặc dù hắn lúc này trong lòng biệt khuất vô cùng, nhưng cũng biết mình bây giờ không thể có chút nào bại lộ, tự nhiên chỉ có thể sinh sinh nhịn xuống khẩu khí này đi.

“Đệ tử hổ thẹn, thật sự là Thiên Đạo huyền ảo, nhường đệ tử kìm lòng không được.” Quy Ngọc cười khổ lắc đầu, trong mắt tràn đầy tiếc nuối cùng không bỏ, không biết rõ lúc nào thời điểm, chính mình mới có cơ hội lần nữa lĩnh hội Đạo Vực.

“Lão tam, nhất định không thể trầm mê ở người khác Đạo Vực bên trong.” Linh Nguyên thượng nhân nhìn thấy Quy Ngọc thất lạc thần sắc, nhướng mày, bắt đầu chỉ điểm:

“Mong muốn đột phá Nguyên Anh kỳ, chỉ có tìm hiểu ra tự thân chi đạo mới được, lại há có thể lâm vào người khác chi đạo bên trong? Lấy ngươi bây giờ tình huống, tối đa cũng cũng chỉ có thể lĩnh hội vi sư Đạo Vực một canh giờ, nếu như tiếp tục nữa, liền sẽ nhận vi sư chi đạo ảnh hưởng, ngày sau còn muốn đột phá Nguyên Anh kỳ coi như khó chi lại khó, lại có cái gì tốt lưu luyến?”

Cái gì? Quy Ngọc nghe vậy lập tức giật mình, lúc này mới nhớ đến một chuyện, cho dù là trước kia thụ nhất Linh Nguyên thượng nhân sủng ái Nguyên Ngọc đạo nhân, trước kia cũng chỉ tìm hiểu tới một lần Đạo Vực, nguyên lai tưởng rằng là Linh Nguyên thượng nhân không muốn buông ra Đạo Vực để cho người ta lĩnh hội, nghĩ không ra vậy mà còn có phương diện này nguyên nhân. Bất quá cũng là chính mình lòng tham, nếu không sớm nên nghĩ đến cái này đạo lý.

Nghĩ tới đây, Quy Ngọc lập tức bỏ đi trong lòng thất lạc, cung kính nói: “Đa tạ sư tôn chỉ điểm, đệ tử thụ giáo.”

Linh Nguyên thượng nhân thấy vậy hài lòng gật gật đầu, một bên Thạch Nguyên thấy vậy có lòng muốn muốn tiếp tục thỉnh giáo một chút có quan hệ đạo vấn đề, nhưng liên tục một canh giờ thi triển Đạo Vực, nhường Linh Nguyên thượng nhân lúc này cũng có chút mỏi mệt, khoát khoát tay nói ra: “Tốt, các ngươi lui ra đi, nguyên nhân huynh đã có hôm nay cơ sở, ngày sau chưa hẳn không thể tại Thiên Công Đảo bên trên có phát triển lên, đối với ta Linh Nguyên giới mà nói cũng là một chuyện tốt.”

Thạch Nguyên nghe vậy, lập tức biết đã không có tiếp tục thỉnh giáo cơ hội, chính mình cuối cùng không có bị Linh Nguyên thượng nhân để ở trong lòng, có thể được cơ duyên này đã hẳn là hài lòng, cho nên chỉ có thể nói nói “đệ tử minh bạch, ngày sau định không phụ sư tổ hi vọng.” Sau đó, liền đi theo Quy Ngọc cáo lui.
Kết chương.