Chương 118 : Tra Án.
Xóm nghèo.

	Dơ bẩn bên trong góc chen chúc lượng lớn không nhà để về lang thang hán.

	Tế bần ngoài sân vĩnh viễn sắp xếp đội ngũ thật dài.

	Cục điều tra thám tử Percy Agnes không được tự nhiên kéo kéo trên người từ chợ bán đồ cũ thu mua đến đồ cũ quần áo, trầm mặc quan sát tất cả xung quanh.

	Hắn nhìn thấy một cái râu ria xồm xàm, ăn mặc dơ bẩn giá rẻ chính phục chừng ba mươi tuổi nam sĩ đi qua.

	Đối phương có lẽ đã từng thuộc về giai cấp trung lưu, nhưng một tràng đột nhiên xuất hiện bệnh tật hoặc là thất nghiệp, liền đủ để đánh đổ gia đình của hắn, làm hắn phá sản, trở thành lang thang hán một thành viên.

	Từ đối phương tê dại ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Percy cảm giác đối phương có lẽ còn ghi nợ bút lớn nợ nần, đó là một loại. . . Kề bên thâm uyên trầm mặc cùng thống khổ.

	'Đáng tiếc. . . Ta chỉ là cái điều tra viên, những cái khác cũng làm không được. . .'

	Percy biết, có thân sĩ cùng các thái thái mới vừa phá sản, còn sẽ cố gắng duy trì mặt ngoài trên thể diện.

	Tỷ như nam sĩ đi sớm về trễ, làm bộ mình còn có công tác, các thái thái chỉnh lý trên người duy nhất một bộ quần áo, bước đi lúc khẽ nâng cằm, duy trì một phần giả tạo kiêu ngạo, không muốn thừa nhận tự thân rơi xuống giai tầng tàn khốc sự thực.

	Sau đó, lạnh lẽo xã hội sẽ từng bước một đem bọn họ đánh đổ.

	Bởi vì khất nợ tiền lương bị đuổi phòng đi thuê, trở thành không nhà để về người.

	Không thể không bán thành tiền áo khoác cùng đồ trang sức, đến mùa đông nhưng không có chống lạnh quần áo.

	Cuối cùng, bọn họ có chết rồi, có trở thành đầu đường lang thang hán một thành viên.

	Percy trầm mặc đi qua, chợt nghe mặt sau truyền đến một tiếng vật nặng rơi xuống đất âm thanh cùng kinh ngạc thốt lên.

	Đoàn người thét lên tản ra, làm hắn nhìn thấy một cái ngã vào trong vũng máu nam nhân, chính là vừa nãy gặp thoáng qua cái kia.

	Hắn nhảy lầu. . .

	Trong chốc lát, ăn mặc màu đen chế phục tuần cảnh đến, đơn giản kiểm tra một hồi, liền để người nhấc đi thi thể.

	Đoàn người tiếp tục chết lặng di động, lơ là ven đường cái kia một vũng máu.

	Percy yên lặng nhìn kỹ cái kia một bãi vết máu đỏ sậm, lấy xuống mũ. . .

	. . .

	"Ta là Glamorgan đồn cảnh sát, Percy cảnh thám!"

	Percy lấy ra tuyệt đối là hàng thật giấy chứng nhận, ở một tên tóc thoáng hoa râm ông lão trước mặt quơ quơ: "Ngươi là nơi này chủ nhà trọ Drian?"

	"Đúng, cảnh sát tiên sinh. . ."

	Drian không khỏi lấy xuống mũ, có chút sốt sắng hỏi: "Có cái gì có thể vì ngài ra sức?"

	"Ta tìm một người, Erranky. . . Hắn là ngươi thuê khách?"

	Percy dò hỏi.

	Đây là hắn điều tra Benjamin án bên trong, bài tra xét lượng lớn cùng Jack tiếp xúc người sau khi, tìm tới một điều manh mối.

	"Đúng, Erranky!" Drian chút hồi ức: "Đó là một cái rất có tinh thần người trẻ tuổi, đến từ quận Nandeko ở nông thôn, nhưng rất chuyên cần phấn. . . Ngài biết đến, ở chúng ta loại này địa phương, có thể đơn độc thuê lại một cái phòng, còn không khất nợ tiền thuê nhà tuổi trẻ cũng không có nhiều người. . ."

	"Ngươi bao lâu chưa thấy hắn?" Percy nhíu nhíu mày.

	"Hai ngày? Ba ngày. . . Ngài biết đến, ta chỉ có đến thu thuê thời điểm, mới quan tâm ta thuê khách ở nơi nào." Drian hơi ngượng ngùng mà trả lời.

	"Mang ta đi phòng của hắn." Percy trực tiếp ra lệnh.

	Hắn theo Drian, đi tới một tràng cũ kỹ trong kiến trúc, đi ngang qua từng cái từng cái gian phòng, có lúc có thể thông qua cửa cùng cửa sổ, nhìn thấy trong đó giống như tập thể ký túc xá giống như cao thấp giường cùng phô.

	Không thể không nói, so với trường nội trú tập thể ký túc xá mà nói, nó có vẻ càng thêm dơ bẩn không chịu nổi.

	"Đến."

	Drian đi tới lầu hai một cái phòng, từ trong túi móc ra một chuỗi đồng thau tính chất đồ dự bị chìa khóa, mở ra một đạo cửa phòng.

	"Thánh linh a!"

	Chợt, hắn liền bị dọa đến ngã trên mặt đất, hai chân đạp, không ngừng lùi lại.

	Sớm ở Drian mở cửa thời điểm, Percy liền đem tay đè ở bên hông, lúc này linh hoạt lóe lên, móc ra súng lục, nhắm ngay cửa bên trong.

	Nhưng trong môn phái cũng không có kẻ địch cùng quái vật, chỉ có một bộ thi thể nằm ở trên đất.

	Nó thuộc về một cái cây đay sắc tóc tuổi trẻ nam tính, chính diện hướng lên trời, trừng lớn hai mắt, một cái tay cứng đờ, tựa hồ là trực tiếp từ trên giường lăn xuống, muốn đi trảo chén nước trên bàn.

	"Đi thông báo tuần cảnh lại đây."

	Percy để chủ nhà trọ Drian đi tìm càng nhiều giúp đỡ đến, chính mình lòng cảnh giác không giảm, tiến vào gian phòng.

	"Tử vong thời gian không vượt quá ba ngày. . ."

	Hắn đơn giản kiểm tra một chút, xác thực không gặp nguy hiểm sau, thu hồi súng ống, nhìn quét gian phòng.

	Cái này chỉ có mười mấy mét vuông lớn gian phòng chật hẹp bế tắc, liếc mắt một cái là rõ mồn một, ngoại trừ giường cùng bàn ở ngoài, hầu như chứa không được cái khác.

	Mà ở đầu giường, Percy phát hiện một bản nhật ký quyển.

	"Ngày mùng 7 tháng 11, rốt cục đến thành phố Lotson, ta nhất định phải ở chỗ này trở thành một cái người thể diện. . ."

	"8 ngày, tìm tới một phần bến tàu nhân viên bốc vác làm. . . Mệt mỏi quá, Erranky, phải kiên trì!"

	"ngày 15, bị chủ nhà trọ đuổi ra khỏi nhà. . . Ta đến mau chóng tìm đến cái khác phòng cho thuê. . ."

	"Ngày 26, chịu khổ thất nghiệp. . ."

	"Ngày 13 tháng 12, ta đã quên đi rồi bao lâu không viết nhật ký, nhưng ngày hôm nay là cái đáng giá kỷ niệm tháng ngày, cảm tạ Thánh linh ban ân, ta đánh vào tiến vào tế bần viện tư cách. . ."

	"Ngày 16, ở giáo hội viện tế bần trong nhận thức một cái kẻ xui xẻo, hắn tự xưng Jack, nếu như không nói chuyện nữ nhân cùng đánh bạc, hắn vẫn tính một cái có thể tiếp thu bằng hữu. . ."

	"Ngày 19, Criss Toya giáo sĩ cũng không giống mặt ngoài như vậy nông cạn, hắn là một cái hòa ái thân sĩ. . ."

	"24 ngày, cảm tạ Thánh linh! Criss Toya giáo sĩ vì ta giới thiệu công việc, ở cửa hàng Hoa hồng đỏ làm sao chép viên, lương tuần 4 đồng tiền, cái này đủ để làm ta thuê xuống một cái đơn độc gian phòng. . . Ta rốt cục ở cái thành phố này có một vị trí. . ."

	"Tân niên tháng 1, Jack tìm đến ta, hắn tựa hồ ẩn giấu cái gì sự tình. . ."

	"Tháng 2, ta thấy chính là thật sự sao? Lẽ nào đó mới là thế giới chân tướng?"

	"Cuối tháng 3, Jack đến theo ta cáo biệt, hắn tự xưng muốn đi làm một việc lớn, ta cảm giác hắn khả năng nghĩ cướp ngân hàng, hoặc là báo thù trước cố chủ. . ."

	"Tháng 5, ta sinh bệnh, ta chính đang dần dần trở nên suy yếu. . ."

	. . .

	Sau đó nhật ký càng ngày càng mơ hồ, làm người thấy không rõ lắm, cũng không có mấy thiên.

	"Erranky, một trấn nhỏ đến có chí thanh niên . . .  Bởi vì nặng nề công tác sinh bệnh, lại cũng không đủ tiền đến xem bác sĩ, chỉ có thể dựa vào chính mình chống. . . Sau đó, rốt cục không chịu được nữa, đột nhiên bệnh tật tăng thêm mà chết?"

	Mấy canh giờ sau khi, cục điều tra bên trong.

	Percy cau mày, nhìn về phía trước mặt khám nghiệm thi thể quan: "Đây chính là ngươi kết luận, hắn chết vào bệnh tật?"

	"Đúng!"

	Khám nghiệm thi thể quan là một tên khí chất âm lãnh, thân hình cao lớn mũi ưng nam tử, hắn dừng một chút tiếp tục nói: "Bất quá còn có một cái tin. . . Vị thanh niên này là một cái Phi phàm giả, hẳn là mở ra thứ nhất nguyên chất , bởi vì tầng thứ không đủ cao, vì lẽ đó tử vong sau khi linh tính tự nhiên dật tán, không có ngưng tụ! Ở tầng thấp nguyên chất bên trong, tự nhiên dật tán tỉ lệ rất lớn, xuất hiện ngưng tụ mới là hiếm thấy tình huống. . ."

	"Phi phàm giả. . . Sinh bệnh tử vong?"

	Percy có chút muốn cười, lại không cười nổi.

	Cục điều tra huấn luyện làm hắn biết, ngoại trừ rất đặc thù mấy cái chức nghiệp ở ngoài, tầng thấp Phi phàm giả cùng người bình thường cũng không bao lớn khác nhau, bị đấu súng sẽ tử vong, sẽ cảm thấy đói bụng cùng uể oải, sẽ xảy ra bệnh. . .

	"Cái này quá mức hoang đường, ta cảm giác hắn càng khả năng là bị người dùng bệnh tật tương quan phi phàm năng lực diệt khẩu! Tỷ như vị kia thần bí đạo sư?"

	Percy lạnh lùng nói: "Cũng may, ta đã tìm tới manh mối!"
Kết chương.