Chương 843 : Phi thăng người mở đường.
Phong Vô Kỵ cùng 【  Khô Mộc chân nhân 】 làm giao dịch gì, Chu Dương cũng không quan tâm, chỉ cần 【  Khô Mộc chân nhân 】 đáp ứng hắn sự tình không thay đổi liền tốt.

	Lúc này trải qua hơn mười năm tu hành, Tiêu Oánh cũng đã đem 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 môn thần thông này tu thành, đang muốn tiến hành lần thứ nhất cùng 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 rèn luyện nếm thử.

	"Lần này nếm thử, chỉ là để Tiêu đạo hữu thích ứng cùng 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 dung hợp trạng thái, có lão phu chiếu khán, nên không đến mức xảy ra vấn đề gì."

	Cao tới hơn ba ngàn trượng kình thiên cự mộc phía dưới, 【  Khô Mộc chân nhân 】 vị địa chủ này dẫn Chu Dương bọn người ở tại rễ cây chỗ đứng thẳng, ngữ khí bình tĩnh hướng Chu Dương phụ tử giải thích một chút tình huống.

	Sau đó tại hắn ra hiệu dưới, đã chuẩn bị xong Tiêu Oánh đối Chu Dương cùng Chu Quảng Thành khẽ gật đầu, liền đi tới thân cây bên cạnh thúc giục 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 môn thần thông này.

	Chỉ gặp theo thần thông thôi động, Tiêu Oánh trên người sinh cơ liền tại Chu Dương cảm ứng bên trong cấp tốc thu liễm, nàng nguyên bản mặt mày tỏa sáng da thịt, cũng cấp tốc quang trạch ảm đạm đã mất đi hoạt tính, rất nhanh kia như mặt nước bôi trơn da thịt, liền biến thành chết héo vỏ cây, lại làm lại nhăn, cả người đều giống như biến thành một bộ thây khô.

	Sau đó cây kia kình thiên cự mộc tựa hồ cảm ứng được cái gì, thân cây bỗng nhiên đã nứt ra một cái động lớn, một chút tản mát ra một cỗ hấp lực đem Tiêu Oánh thân thể hút vào trong đó, cũng cấp tốc phong bế cửa hang.

	Chu Dương cùng Chu Quảng Thành phụ tử nhìn thấy một màn này, trong lòng có chút xiết chặt, lập tức khó nén vẻ lo âu nhìn về phía 【  Khô Mộc chân nhân 】.

	Chu Dương chân mày nhíu một cái, lập tức lại hỏi: "Khô Mộc tiên hữu cái này khỏa 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】, đã có ý thức của mình?"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 nghe vậy, không khỏi khẽ vuốt cằm đáp: "Chu tiên hữu thấy không tệ, này cây đích thật là đã dựng dục ra tự thân độc lập ý thức, bất quá nó bản thể tích súc quá mức thâm hậu, cái này ý thức muốn hóa thành nguyên thần, khiến cho nó đi đến yêu tu con đường, chỉ sợ chí ít còn phải mấy ngàn năm tích lũy mới có thể làm đến!"

	Nói xong hắn tựa hồ minh bạch Chu Dương hỏi như vậy ý tứ, vừa cười lắc đầu nói: "Lão phu minh bạch Chu tiên hữu đang lo lắng cái gì, nhưng là tiên hữu rất không cần phải lo lắng này cây sẽ hại Tiêu đạo hữu, nó đi theo lão phu mấy ngàn năm, thường thụ lão phu giáo hóa, sớm đã đem tu sĩ nhân tộc coi là bằng hữu, huống chi lấy nó thâm hậu nội tình, căn bản không cần thiết đi bình thường Thụ Yêu loại kia cướp đoạt chi đạo."

	Nhưng Chu Dương cũng không vì hắn lời này mà buông xuống lo lắng, ngược lại nghiêm mặt nói ra:

	"Mặc dù nói lời này có chút không thích hợp, nhưng Chu mỗ vẫn là đến nhắc nhở một câu Khô Mộc tiên hữu, đừng quá mức tự tin việc này, lúc trước 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên cũng có một vị lục giai thượng phẩm Thụ Yêu vương, nó nguyên bản cũng là nhận 【  Đông Lai chân nhân 】 giáo hóa mà sinh ra ý thức, nhưng về sau vì thành đạo, lại giết hết tiên đảo phía trên tất cả yêu tộc, rút ra hồn phách của bọn nó dùng để luyện chế ma khí!"

	"Nếu là Khô Mộc tiên hữu còn tại giới này, Chu mỗ tin tưởng nó khẳng định không dám sinh ra cái gì loạn tâm, chỉ khi nào tiên hữu không ở giới này, nó không có chấn nhiếp, liền chưa hẳn sẽ còn thành thật như vậy bản phận!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 sắc mặt lập tức liền hơi có chút khó coi.

	Hắn nhưng là một mực đem cái này khỏa 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 coi là nhi tử, Chu Dương lời này tương đương nói hắn "Nhi tử" tương lai sẽ thành ma, hắn sau khi nghe làm sao có thể có sắc mặt tốt.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt khó coi nhìn qua Chu Dương nói ra: "Kia Chu tiên hữu là có ý gì? Tổng không đến mức là để lão phu đưa nó thật vất vả dựng dục ra ý thức đả diệt đi!"

	"Khô Mộc tiên hữu nói quá lời, Chu mỗ như thế nào không biết cái này khỏa 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 chính là tiên hữu cả đời tâm huyết kết tinh, như thế nào để tiên hữu làm loại chuyện này!"

	Chu Dương lắc đầu liên tục, sắc mặt thành khẩn đối 【  Khô Mộc chân nhân 】 chắp tay nói: "Chu mỗ chỉ là nghĩ mời Khô Mộc tiên hữu cho nó một chút cảnh cáo, nói cho nó biết tương lai nếu như dám hại người, hậu quả sẽ có bao nhiêu nghiêm trọng!"

	"Lão phu minh bạch, việc này lão phu sẽ làm."

	【  Khô Mộc chân nhân 】 sắc mặt thoáng dừng một chút, khẽ gật đầu một cái, xem như đồng ý.

	Sau đó dài đến ba tháng thời gian bên trong, Chu Dương phụ tử đều là lưu tại dưới cây chờ đợi, chờ đợi Tiêu Oánh lần này nếm thử kết quả ra lò.

	Như thế đi qua sau ba tháng, Chu Dương liền thi pháp tỉnh lại ở vào tịch diệt trạng thái Tiêu Oánh.

	Hắn thi pháp đi qua không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, Tiêu Oánh liền mặt mày tỏa sáng lấy mộc độn chi thuật từ cây bên trong chui ra.

	"Thế nào, Oánh nhi ngươi cảm giác như thế nào?"

	Chu Dương nhìn xem mặt mày tỏa sáng, toàn thân sinh cơ nồng đậm đạo lữ, khắp khuôn mặt là vẻ ân cần hỏi.

	"Thiếp thân cảm giác rất tốt, thời gian ba tháng đi qua, thiếp thân lại tựa như là vừa tiến vào, mà lại cây gỗ khô tiền bối cũng không có lừa gạt thiếp thân, loại này tịch diệt trạng thái dưới, dù cho thiếp thân chưa từng chủ động vận chuyển công pháp tu hành, cũng sẽ bởi vì ngoại lai Ất Mộc sinh cơ chi lực rót vào, bị động tăng lên thiếp thân tu vi pháp lực!"

	Tiêu Oánh khắp khuôn mặt là nụ cười nói ra chính mình lần này nếm thử kết quả, tâm tình rất là cao hứng vui vẻ.

	Nàng tự biết chính mình tư chất hoàn toàn không cách nào cùng đạo lữ cùng nhi tử so sánh, dù là có Chu Dương bất kể chi phí cung cấp các loại tài nguyên tu luyện, độ kiếp thành tiên cũng căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội.

	Thế nhưng là không thể độ kiếp thành tiên, liền mang ý nghĩa nàng muốn trước tiên Chu Dương mấy ngàn năm mà tọa hóa đi về cõi tiên, không cách nào thực hiện chính mình lúc trước làm bạn cả đời hứa hẹn.

	Chuyện này tại Chu Dương độ kiếp thành tiên về sau, liền một mực thành tâm bệnh của nàng, chỉ là chưa từng đối người nói xong.

	Nhưng là bây giờ có 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 môn thần thông này trợ giúp, dù là nàng chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng có cơ hội sống được giống Độ Kiếp Chân Tiên dài như vậy lâu.

	Một khi nàng vận dụng 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 môn thần thông này tiến vào tịch diệt trạng thái, tự thân thọ nguyên tiêu hao liền sẽ chậm lại gấp trăm lần, dạng này ngày sau nàng hoàn toàn có thể cách mỗi mấy trăm năm ra hoạt động mấy chục năm, đem không đến ngàn năm còn thừa thọ nguyên, sống ra người khác vạn năm thọ nguyên hiệu quả đến!

	"Tốt, có hiệu quả liền tốt, như thế ta an tâm!"

	Chu Dương trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, không khỏi cười gọi tốt.

	Hắn càng không muốn nhìn xem bồi bạn chính mình hơn hai nghìn năm đạo lữ, lời đầu tiên mình hồi lâu mà tọa hóa đi về cõi tiên.

	Bây giờ Tiêu Oánh có thể thông qua 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 môn thần thông này trên phạm vi lớn kéo dài thọ nguyên, hắn sau này liền có thể yên tâm Phi thăng thượng giới.

	Mặc dù tại hạ giới bên trong, hắn không có cách nào tìm tới trợ giúp đạo lữ Tiêu Oánh độ kiếp thành tiên bảo vật, nhưng là Chu Dương tin tưởng, thượng giới nhất định là tồn tại loại bảo vật này.

	Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn nhất định sẽ tìm tới loại kia bảo vật, đem đưa đến hạ giới đến cho đạo lữ sử dụng, trợ giúp đạo lữ cũng độ kiếp thành tiên, sau đó Phi thăng thượng giới cùng mình như hình với bóng!

	Lúc này khoảng cách  Đỗ Trùng Dương bọn hắn chấp hành "Nhập cư trái phép" phi thăng kế hoạch, đã chỉ còn hai ba tháng, Chu Dương xác định đạo lữ Tiêu Oánh sở học 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 không có vấn đề về sau, liền dẫn vợ con theo 【  Khô Mộc chân nhân 】 một đạo đi đến phi thăng chỗ, chuẩn bị thấy cái này đã qua vạn năm thứ nhất thịnh sự!

	Lần này  Đỗ Trùng Dương bọn hắn "Nhập cư trái phép" phi thăng địa phương, vào chỗ tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới giảm xóc khu vực 【 Đông Cực thảo nguyên 】 bên trong.

	Kia 【 Đông Cực thảo nguyên 】 chính là thời kỳ Thượng Cổ thượng giới Chân Tiên giáng lâm "Linh Hoàn Giới" địa phương, thời kỳ Thượng Cổ phi thăng đài, liền kiến tạo ở nơi đó.

	Chỉ là thời kỳ Thượng Cổ Tiên Ma chi chiến, nơi đó bị Chân Tiên cùng Chân Ma nhóm làm chiến trường chỗ, nhận lấy nghiêm trọng phá hư, đến mức cho tới bây giờ đều là linh khí mỏng manh, không có cái gì tu sĩ cùng yêu thú tồn tại.

	Chu Dương cũng là độ kiếp thành tiên về sau, từ mấy vị nhân tộc Chân Tiên cộng hưởng tin tức bên trong mới biết được, 【 Đông Cực thảo nguyên 】 phía trên loại kia có thể phong cấm Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ pháp lực màu xanh quái phong, nhưng thật ra là hỗn độn hư không bên trong hư không loạn lưu từ vết nứt không gian bên trong tràn vào "Linh Hoàn Giới" về sau, cùng giới này trời đúng phương pháp thì dung hợp tạo thành.

	Mà cái kia đạo có thể tràn vào hư không loạn lưu vết nứt không gian, nghe nói chính là thời kỳ Thượng Cổ, thượng giới một vị đại năng tồn tại vượt giới một kích sinh ra, đến nay đều không thể được chữa trị.

	Đương nhiên đạo này vết nứt không gian mặc dù chưa thể chữa trị, thế nhưng là làm phòng có không biết ngọn ngành tu sĩ tới gần, bằng bạch mất mạng, lại là sớm đã bị trận pháp ẩn tàng lên, chỉ có thất giai tồn tại nhóm mới biết được tồn tại.

	Lúc này Chu Dương bọn hắn từ Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới xuất phát, trải qua Đông Hoa châu Tu Tiên Giới chạy tới 【 Đông Cực thảo nguyên 】, chỉ dùng hai tháng rưỡi thời gian, liền đã tới mục đích chỗ.

	Chờ bọn hắn ba vị nhân tộc Chân Tiên đều dẫn người đến nơi này thời điểm, nơi này đã sớm hội tụ cơ hồ "Linh Hoàn Giới" tất cả thất giai tồn tại, cùng một chút thất giai tồn tại mang tới xem lễ thân cận hậu bối.

	Chu Dương làm tân tấn nhân tộc Chân Tiên, cùng trong đó mấy vị thất giai tồn tại, đều là lần thứ nhất gặp mặt.

	"Ha ha ha, Khô Mộc tiên hữu, Phong tiên hữu còn có Chu tiên hữu, các ngươi ba vị xem như đến."

	Tới trước một đoạn không ngắn thời gian  Đỗ Trùng Dương,

	Nhìn thấy ba vị nhân tộc Chân Tiên đồng loạt đến về sau, lập tức khắp khuôn mặt là nụ cười chào hỏi lên ba tiên.

	Sau đó ánh mắt của hắn tại Chu Dương trên thân thoáng dừng lại một chút, liền khẽ mỉm cười nói: "Chu tiên hữu vừa thành đạo không lâu, nghĩ đến đối với ở đây một chút dị tộc đạo hữu đều tương đối lạ lẫm, không ngại hôm nay nhân cơ hội này, cùng chư vị nhận thức một chút."

	Chu Dương nghe được hắn lời này, ánh mắt không khỏi nhìn phía các vị ở tại đây thất giai tồn tại.

	Hôm nay ở đây thất giai tồn tại, hết thảy có mười vị, không tính chính mình bên ngoài nhân tộc ba tiên, Chu Dương đã gặp người, liền có 【  Đông Hải Long Thánh 】, 【  Phúc Hải Linh Viên 】, Lôi Vũ Chân Linh, Vạn bà bà bốn vị này dị tộc thất giai.

	Mà còn lại hai vị, theo thứ tự là Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trong tiềm tu "Băng Di người" thất giai cường giả 【  Băng Di lão nhân 】, ẩn cư ở Cực Bắc Băng Nguyên bên trong yêu tộc một vị khác thất giai Chân Linh 【  Huyền Băng Ly Long 】, lại tên "Băng Huyền Linh Thánh" .

	【  Băng Di lão nhân 】 như ngoại hiệu, là một vị nhìn rất là già nua Băng Di người, căn cứ Chu Dương biết đến tình báo, vị này "Băng Di tộc" thủ hộ giả, đến nay đã sống gần một vạn năm ngàn năm, tuổi tác gần với 【  Đông Hải Long Thánh 】 cùng Vạn bà bà hai vị.

	Mà 【  Huyền Băng Ly Long 】 là một vị nữ tính Chân Linh, nhìn tựa như là một vị từ khối băng điêu thành băng mỹ nhân, từ trong tới ngoài đều tản ra thấu xương hàn ý.

	"Nhân tộc Chu Dương, gặp qua Băng Di đạo hữu, gặp qua Băng Huyền đạo hữu."

	Dựa theo quy củ, Chu Dương làm đằng sau thành đạo người, chủ động đối hai vị dị tộc thất giai tồn tại chắp tay thi lễ, làm tự giới thiệu.

	"Chu đạo hữu khách khí, đạo hữu tuổi còn trẻ cũng đã đắc đạo thành tiên, ngày sau tiên đồ vô lượng a!"

	【  Băng Di lão nhân 】 cười ha hả đối Chu Dương đáp lễ lại, nhìn tựa hồ rất là hiền hoà, cũng không khó liên hệ dáng vẻ.

	Trái lại vị kia 【  Băng Huyền Linh Thánh 】 thì là lãnh đạm rất nhiều, vẻn vẹn chỉ là đối Chu Dương khẽ gật đầu, liền coi như là chào hỏi, ngay cả lời đều chẳng muốn nói một câu.

	Cái này khiến Chu Dương trong lòng ít nhiều có chút không vui, nhưng là nghĩ đến trong tình báo liên quan tới đối phương giới thiệu, hắn lại bình thường trở lại.

	Nghe nói vị này 【  Băng Huyền Linh Thánh 】 lâu dài tại Cực Bắc Băng Nguyên ẩn cư, ngàn năm đều khó mà cùng người nói một câu, cũng cực ít tham gia thất giai tồn tại nhóm tụ hội, bây giờ sẽ là như thế cái thái độ, cũng không đủ là lạ.

	Bất quá 【  Băng Huyền Linh Thánh 】 thái độ chỉ là lãnh đạm, như vậy đến từ Đông Hải yêu tộc 【  Phúc Hải Linh Thánh 】, chính là đối Chu Dương tràn ngập địch ý.

	Theo Chu Dương độ kiếp thành tiên tin tức truyền khắp "Linh Hoàn Giới", vị này 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 tự nhiên cũng thông qua điều tra đạt được tình báo, biết hắn chính là 【  Đông Lai tiên đảo 】 hiện tại chủ nhân sự tình, minh bạch lúc trước Lôi Vũ Chân Linh chính là vì hắn cùng mình đại chiến một trận.

	Bởi vì lúc trước chuyện kia, vị này 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 lúc này gặp đến Chu Dương cũng không cùng mình chào hỏi, liền minh bạch Chu Dương trong lòng là đối với mình có rất đại địch ý.

	Như thế tình huống dưới, hắn đối với Chu Dương thái độ, tự nhiên là không có cách nào tốt.

	Chỉ là hôm nay mười vị thất giai tồn tại đều tề tụ ở đây, Chu Dương cùng 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 cứ việc đều không quen nhìn đối phương, hận không thể đại chiến một trận phân cái cao thấp, nhưng cũng đều khắc chế không có phát tác, chỉ là riêng phần mình lặng lẽ lấy đối thôi.

	"Thành nhi yên tâm đi , chờ cha giúp ngươi đem « Huyền Dương bảo điển » bù đắp sau đó, cái này con khỉ ngang ngược cha tuyệt đối không tha cho hắn, nhất định vì ngươi báo lúc trước ngăn đường mối thù!"

	Chu Dương nhẹ nhàng truyền âm an ủi nhìn thấy 【  Phúc Hải Linh Viên 】 về sau, tâm tình cực độ không an tĩnh nhi tử, để tránh hắn xúc động phía dưới làm ra chuyện gì đó không hay tới.

	"Con minh bạch, con hết thảy đều hiểu!"

	Chu Quảng Thành thanh âm trầm thấp ứng hòa lấy Chu Dương ngữ điệu, ánh mắt khẽ dời, không còn đi xem cừu nhân này.

	Lúc này,  Đỗ Trùng Dương chờ hắn cùng những người còn lại bắt chuyện qua, nhận biết qua đi, liền lại lần nữa lên tiếng nói: "Đã Khô Mộc tiên hữu đã đến, vậy bọn ta liền lại nghiên cứu một chút kế hoạch lần này đi, ở đây các vị đạo hữu nếu là có cái gì tốt đề nghị, cũng tận nhưng nói tới, Đỗ mỗ bọn người nhất định vô cùng cảm kích!"

	Hắn lời nói này xong, vị kia 【 Đông Hải Long Thánh 】 liền lập tức nói ra: "Đỗ đạo hữu chuyến này chính là vì bọn ta mở đường, vốn là đối với chúng ta có ân, lão Long mặc dù chuyến này không thể cùng đạo hữu đồng hành, nhưng cũng vì đạo hữu mấy người chuẩn bị một phần lễ vật, hi vọng có thể đến giúp mấy vị đạo hữu một chút."

	Nói xong liền đem vung tay lên, đem ba khối to bằng chậu rửa mặt màu lam Long lân ném cho  Đỗ Trùng Dương, 【  Khô Mộc chân nhân 】 cùng Vạn bà bà ba người.

	"Cái này, cái này lại là Hải đạo hữu  bản mệnh Long lân!"

	 Đỗ Trùng Dương nắm vuốt trong tay Long lân, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng ngạc nhiên nhìn về phía 【  Đông Hải Long Thánh 】.

	Mà đón ánh mắt của hắn, 【  Đông Hải Long Thánh 】 chỉ là khẽ gật đầu nói: "Cái này ba khối bản mệnh Long lân, đều ẩn chứa lão Long ta một đạo thần thông, bản thân cũng có thể ngắn ngủi phát huy ra thất giai phòng ngự pháp khí uy năng."

	 Đỗ Trùng Dương ba người nghe vậy, không khỏi liếc nhau, sau đó cùng nhau đối vị này 【  Đông Hải Long Thánh 】 khom người thi lễ nói: "Hải đạo hữu đại ân, chúng ta vô cùng cảm kích, xin nhận chúng ta thi lễ!"

	Chỉ là ở đây thất giai tồn tại tuy nhiều, lại cũng chỉ có 【  Đông Hải Long Thánh 】 có thể tiện tay cho ra loại này cường lực bảo vật.

	Giống Chu Dương bọn người, coi như có thể chế tạo ra cái gì phong ấn có tự thân thần thông bí bảo, đối với  Đỗ Trùng Dương ba người mà nói, tác dụng cũng không lớn, bởi vì bọn hắn bản thân thực lực ngay tại mười vị thất giai tồn tại bên trong ở vào thượng du.

	Dạng này mười vị thất giai tồn tại lại đối  Đỗ Trùng Dương kế hoạch thương nghị hơn mười ngày về sau, tự giác chuẩn bị thỏa đáng  Đỗ Trùng Dương ba người, liền chính thức quyết định xuất phát.

	Chỉ gặp  Đỗ Trùng Dương sắc mặt nghiêm một chút, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị đối đám người chắp tay nói: "Các vị đạo hữu, Đỗ mỗ ba người cái này liền đi, hi vọng chúng ta tương lai thật có một ngày, có thể tại thượng giới gặp nhau lần nữa!"

	Nói xong lại cố ý đối Chu Dương cùng Phong Vô Kỵ hai vị nhân tộc Chân Tiên chắp tay khom người thi lễ nói: "Còn có Chu tiên hữu, Phong tiên hữu, nhân tộc ngày sau phải làm phiền hai vị tiên hữu bảo vệ!"

	"Đỗ tiên hữu bảo trọng, Chu mỗ (Phong mỗ) nhất định không phụ tiên hữu nhờ vả!"

	Chu Dương cùng Phong Vô Kỵ đồng loạt chắp tay đáp lễ, đồng dạng là sắc mặt nghiêm nghị trịnh trọng lên tiếng đáp ứng nhờ vả.

	Sau đó 【  Đông Hải Long Thánh 】 mấy dị tộc thất giai, cũng giống như vậy mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị đối ba vị người mở đường chắp tay thi lễ nói: "Ba vị đạo hữu trân trọng!"

	"Ha ha ha ha, Đỗ mỗ đi vậy!"

	 Đỗ Trùng Dương một trận phóng khoáng cười to, trên thân thủy lam sắc linh quang lóe lên, cấp tốc kết thành một tầng vòng bảo hộ đem mình cùng 【  Khô Mộc chân nhân 】, Vạn bà bà ba người bảo vệ, sau đó cùng nhau thả người bay vào trên không một đạo dài đến mấy chục trượng, chiều rộng hai ba trượng cự hình vết nứt không gian bên trong.
Kết chương.