Chương 867 : Cứu mạng chi pháp.
Lâm Tịch không tin Kỳ Liên Vân có thể một mực bảo trì trạng thái này.

	Cái này tất nhiên là muốn tiêu hao một vài thứ mới có thể làm đến.

	Cho nên trước mang theo Phong Hàn Sương đào tẩu, đợi đến đối phương lực kiệt lại thu phía sau tính sổ mới là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng sự thực lại hung hăng cho Lâm Tịch một bàn tay.

	Hắn cơ hồ là không giữ lại chút nào kích phát linh lực, mượn nhờ Kim Sí bằng chi lực phi độn, lúc này mới không có nhượng Kỳ Liên Vân đuổi theo, nhưng bất kể như thế nào đều không vung được đối phương.

	Kỳ Liên Vân khống chế huyết vụ truy kích mà tới, hung lệ vạn phần, trong thiên địa có kinh khủng thú ánh ánh chiếu.

	Lâm Tịch có thể cường hành cướp đoạt đại lượng thiên địa chi lực để bản thân sử dụng.

	Cho nên kéo dài năng lực tác chiến vô cùng mạnh, cùng thế hệ không người có thể đưa ra phải.

	Nhưng khi hắn linh lực dần dần cạn kiệt về sau, lại phát hiện Kỳ Liên Vân lại không có nửa điểm mệt mỏi chi thái, lại bảo trì toàn thịnh tư thế, hung tàn chi khí đảo loạn phong vân, mảng lớn huyết vân che khuất bầu trời.

	"Cái này. . . Cái này mẹ nó cũng quá vô lại! " Lâm Tịch không nhịn được buột miệng mắng to.

	Đây là Nguyên Anh tu sĩ nên có năng lực?

	Hóa thần tu sĩ cũng không sánh nổi ngươi!

	Đương nhiên Lâm Tịch dựa lấy ma tu công pháp còn là có thể chống đỡ một quãng thời gian không ngắn.

	Có thể chủ yếu vấn đề là, Phong Hàn Sương có chút chống không được. . .

	Nàng bị trọng thương.

	Chữa thương đan dược cho dù tốt, như không có biện pháp kịp thời phối hợp tu luyện tiêu hóa dược lực, cũng không có biện pháp phát huy bao lớn tác dụng.

	Có thể hiện tại Phong Hàn Sương bắt đầu thương đến thần trí không rõ, căn bản vô lực đi tiêu hóa dược lực.

	Lâm Tịch cũng vội vàng lấy chạy trốn, không có biện pháp trợ nàng tiêu hóa dược lực.

	Mà lại Phong Hàn Sương trên thân chẳng biết tại sao bắt đầu toát ra khiếp người hàn khí, thân thể của nàng dần dần cứng ngắc cùng băng lãnh, nhượng Lâm Tịch cảm giác mình tựa như là ôm lấy một đống vụn băng tử.

	"Uy, ngươi phấn chấn một điểm a!"

	Lâm Tịch hô to: "Tốt xấu là Huyền Thiên thánh triều thiên tài tu sĩ, không đến mức a, bị thương làm sao một điểm sức phản kháng cũng không có chứ? Liền như thế choáng váng? Ngươi cho dù chết, Dã Tiên trả lời vấn đề của ta a! Ngươi đến tột cùng ở nơi nào thấy qua tương tự sinh linh! !"

	Nhưng mặc cho bằng Lâm Tịch làm sao hô, Phong Hàn Sương lại thần trí không rõ.

	Nàng sinh cơ cũng bắt đầu dần dần tiêu tán.

	Trong miệng mơ hồ không rõ nói cái gì.

	Nhưng khí tức xác thực càng ngày càng yếu đuối.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe, lập tức mượn dùng Mãng Thần tượng lực lượng chuẩn bị xâm lấn Phong Hàn Sương thức hải, nhưng nàng thức hải tựa như là cứng rắn khối băng, vậy mà làm sao cũng đụng không ra.

	Sưu hồn chi pháp tạm thời cũng có hiệu lực không được.

	"Đáng chết!"

	"Ngươi đều sắp chết, như thế còn như thế khó làm!"

	Lâm Tịch tức đến nổ phổi.

	Không có cách, chỉ có thể trước cứu Phong Hàn Sương.

	Mà Kỳ Liên Vân tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

	Lâm Tịch toàn lực thi triển Kim Sí bằng chi lực, hóa thành kim quang hướng nơi xa phóng tới, ngắn ngủi đem Kỳ Liên Vân hất ra.

	Sau đó hắn tìm tới một tòa tàn phá núi hoang trốn vào trong đó.

	Sau một khắc, Lâm Tịch lấy ra một khỏa sặc sỡ thần thạch.

	Đây là Ngũ Thải Thạch.

	Thẩm Sơn chuyên môn đưa cho hắn bảo mệnh dùng.

	Ngũ Thải Thạch bắt đầu phát tán thần lực, xung quanh hết thảy chầm chậm cùng đại địa tương dung, khí tức liền thành một khối, chính là chốc lát, Lâm Tịch cùng Phong Hàn Sương tựa như là hóa thành bình thường tảng đá, biến mất tại Kỳ Liên Vân cảm giác bên trong.

	"Rống!"

	Kỳ Liên Vân đuổi theo, lại phát hiện chính mình mất đi mục tiêu, phẫn nộ ngửa mặt lên trời gào to.

	Hắn cảm giác Tri Phi thường cường đại, nhưng lúc này lại không biện pháp tìm tới Lâm Tịch cùng Phong Hàn Sương.

	Cho nên hắn phi thường phẫn nộ.

	Vì vậy xung quanh đại địa cùng sơn mạch liền gặp không may đại ương.

	Kỳ Liên Vân phẫn nộ trắng trợn phá hư lên.

	Mảng lớn sơn thể sụp đổ, đá vụn bay vút lên, bừa bộn vô cùng.

	Lâm Tịch chỗ tránh núi hoang cũng bị liên lụy đánh nát, sụp đổ xuống tới đem Lâm Tịch cùng Phong Hàn Sương vùi lấp, bất quá cái này tự nhiên là không đả thương được Lâm Tịch chút nào, chỉ cần hơi dùng thủ đoạn liền tại trong đá vụn chống lên một cái nho nhỏ an ổn không gian.

	Bởi vì Ngũ Thải Thạch tồn tại, căn bản sẽ không có nửa điểm khí tức tiết lộ ra ngoài.

	Thẩm Sơn nói liền hợp thể tu sĩ đều không phát hiện được, có lẽ là thật.

	Chí ít rất dễ dàng tránh thoát Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân phá hư phát tiết tâm tình về sau, tự nhiên là ly khai.

	Mà Lâm Tịch tắc lấy ra mấy viên có giá trị không nhỏ linh đan, không chút nào tiếc rẻ nhét vào Phong Hàn Sương trong miệng, sau đó rót vào linh lực trợ giúp kích hoạt Tử Phủ, tiêu hao dược lực.

	Nhưng linh lực tiến vào Phong Hàn Sương thể nội, tựu cảm giác như là tiến vào khắp nơi là ngõ cụt băng tuyết thành luỹ.

	Khắp nơi đụng tường.

	Phong Hàn Sương kinh mạch bị hàn khí bao phủ, khắp nơi kết băng tắc nghẽn.

	Tiếp tục như vậy, căn bản là chết chắc.

	"Ngươi đây là trêu chọc cái kia đường đại thần mới có thể đem chính mình thân thể làm thành cái dạng này? " Lâm Tịch tức gần chết: "Tựu ngươi cái này trạng thái, trường sinh dược đều chưa hẳn có thể cứu ngươi."

	Trường sinh dược có thể tái tạo lại toàn thân, khởi tử hồi sinh, nhưng có thể cứu sống người, lại cứu không được khối băng.

	Hiện tại Phong Hàn Sương ngay tại dần dần hóa thành một khối chân chính khối băng.

	Huyết nhục, da thịt, nội tạng, lông tóc đều tại dần dần tinh thể hóa.

	Hoa lớn như vậy đại giới mới cứu Phong Hàn Sương, bây giờ lại muốn mất cả chì lẫn chài?

	Lâm Tịch khó có thể tiếp nhận.

	Lúc này, đập xuống chữa thương linh đan cũng coi như có chút tác dụng, Phong Hàn Sương tỉnh lại, giữa lông mày lọn tóc tràn đầy hoa tuyết, hô hấp phun ra khí đều là gió lạnh, nàng gian nan mở miệng: "Cái này. . . Đây là. . . Linh căn. . . Phản phệ."

	"Linh căn phản phệ? Đây cũng là các ngươi Linh giới đặc hữu đồ vật? Nói đùa cái gì, linh căn là tu sĩ trời sinh một bộ phận, từ đâu tới phản phệ? Tay chân của ngươi sẽ phản phệ? Còn là đầu óc của các ngươi sẽ phản phệ! " Lâm Tịch thoạt nhìn tâm tình vô cùng sai: "Ta khuyên ngươi trước khi chết làm điểm chuyện tốt, nhanh chút nói cho ta ngươi đến tột cùng ở nơi nào gặp qua tương tự Dạ La Sát bọn chúng sinh linh."

	Phong Hàn Sương uể oải nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	Lúc này, nàng lại còn trầm mặc.

	Bất quá trầm mặc không có kéo dài bao lâu, nàng có thể cảm nhận được tử vong phủ xuống.

	Vì vậy cuối cùng nói: "Ta Băng linh căn, là giả."

	Lâm Tịch ngây ngẩn: "A?"

	Giả linh căn? Đây cũng là đồ vật gì.

	"Linh căn phản phệ. . . Cần. . . Cần trấn áp xuống hàn khí. . . Nếu không. . . Ta chết chắc. " Phong Hàn Sương âm thanh đứt quãng, càng ngày càng yếu đuối, trên thân bao phủ hàn khí cũng càng ngày càng nồng đậm.

	Lâm Tịch trong đầu có mười vạn câu hỏi vì sao giải đáp không được.

	Nhưng hắn chí ít có thể nhìn ra, Phong Hàn Sương nói hẳn là đúng.

	Nàng linh căn xảy ra vấn đề.

	Đây là nàng lớn nhất bí mật, cũng là nàng vảy ngược.

	Kỳ Liên Vân bởi vì nhìn ra một điểm này, đồng thời dùng cái này tới trêu ghẹo nàng, cho nên Phong Hàn Sương theo đuổi không bỏ, thề phải giết chết Kỳ Liên Vân.

	Nhưng cũng bởi vậy, Tuyết Yêu Vực bị phá, thân thụ trọng thương, giả Băng linh căn tùy theo phản phệ.

	Vì sống sót, nàng nhất định phải đem chính mình lớn nhất bí mật nói ra.

	"Thật là làm sao cứu ngươi? " Lâm Tịch nhanh chóng hỏi.

	Phong Hàn Sương trên mặt lộ ra một tia xoắn xuýt cùng đỏ ửng, trong mắt cũng không biết vì sao dâng lên sát ý, rất cổ quái tâm tình ở trên người nàng uẩn nhưỡng.

	Lâm Tịch chỉ làm nàng là trọng thương cho nên thần trí không rõ, bắt lấy bờ vai của nàng rống to: "Mau nói a, như thế nào mới có thể cứu ngươi!"

	"Rất. . . Đơn giản nhất. . . Một loại."

	Phong Hàn Sương trên thân quần áo lại đột nhiên vỡ vụn, hóa thành một chỗ vải rách, tinh khiết trắng như tuyết thân thể hiện ra ở Lâm Tịch trước mặt, phong tuyết quấn quanh như tinh linh đồng dạng, uyển chuyển dáng người không giữ lại chút nào bày ra, mang theo vài phần câu nệ cùng trắc trở, lại càng để cho người huyết mạch căng phồng, khó có thể tự tin.

	Kiều diễm bầu không khí dần dần bao phủ cái này không gian nho nhỏ.

	Mặt của nàng không biết là bởi vì quá lạnh còn là thẹn thùng, đỏ bừng một mảnh, ấp úng: "Âm. . . Âm dương. . . Giao hợp, lấy ngươi nguyên dương. . . Cùng âm hàn giao hòa."
Kết chương.