Chương 583 : Bản Nguyên Chỉ Dẫn.
"Đó cũng không nhất định!"

	Thương Hạ tiếng nói bỗng nhiên vang lên thời điểm, ở đây mấy vị cao giai tứ giai võ giả vẻ mặt khác nhau.

	Nhậm Bách Niên ở nghi ngờ không thôi, Liễu Thanh Lam nhưng là vui mừng khôn xiết, Vân Tinh mặt lộ vẻ một tia bừng tỉnh, ánh mắt lại là nhìn về phía Thương Bác, trên mặt mang theo ý hỏi dò.

	Cho tới Thương Bác, thì lại trong ánh mắt lập loè mấy vệt ý sâu thẳm, cũng không ai biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.

	Vân Tinh thấy được Thương Bác không có mở miệng, toại nhìn về phía Thương Hạ cười nói: "Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên, lúc trước liền là bởi vì ngươi báo động trước, để chúng ta tách ra Man Dụ châu lục tan vỡ thời khắc, ngay đầu tiên gợi ra phản phệ."

	Liễu Thanh Lam nhìn một chút Thương Bác, lại nhìn một chút Vân Tinh, cuối cùng ánh mắt rơi vào Thương Hạ trên người, nói: "Ngươi thật sự có biện pháp?"

	Thương Hạ gật đầu cười nói: "Ta chỉ có thể có một cách đại khái cảm ứng phương hướng, dù sao vùng hư không này đối với với thế giới ý chí bản nguyên ngăn cách tác dụng rất là rõ ràng."

	Liễu Thanh Lam há miệng, nàng kỳ thực muốn hỏi Thương Hạ đến tột cùng là làm sao làm được, nhưng cuối cùng lại là không nói gì.

	"Đi tiểu Sở nơi đó cho nàng chỉ dẫn phương hướng đi thôi!"

	Thương Bác tiếng nói nhàn nhạt bỗng nhiên truyền đến, sau đó lại dặn dò: "Cẩn thận một ít, cả tòa đại lục hòn đảo an nguy có thể đều ở trong tay ngươi."

	Thương Hạ nghe được ra Thương Bác trong lời nói ý quan tâm, cười nói: "Vậy thì thật là tốt, mới vừa cùng cái kia Quan Vũ võ giả đọ sức lại là tiêu hao không ít, đặc biệt là vị kia đại viên mãn cao thủ, càng là lợi hại phi thường, với hắn va chạm một chiêu ta cái này nội phủ đều bị chấn động đến mức có chút lệch vị trí, vừa vặn có thể mượn cơ hội khôi phục một phen."

	Dứt lời, Thương Hạ hướng về Vân Tinh mấy người chắp tay, liền dựng lên sát quang hướng về đại lục hòn đảo khu vực trung ương phi độn đi.

	Vân Tinh nhìn hắn đi xa bóng lưng, cười nói: "Đứa nhỏ này là ở cho chúng ta nhắc nhở đây, lấy hắn thực lực hôm nay e sợ đã trên ta xa, chính là những kia tầm thường đại viên mãn võ giả cũng chưa chắc có thể mạnh hơn hắn ra bao nhiêu."

	Thương Bác nhìn một chút Vân Tinh, đột nhiên hỏi một cái vấn đề khác: "Ngươi bản mệnh Linh sát khoảng cách hợp nhất đại thành có còn xa lắm không. . ."

	. . .

	"Ngươi đến tột cùng là làm thế nào đến?"

	Thông U đại lục hòn đảo hạt nhân địa vực trung ương đại trận chỗ then chốt nơi, Sở Gia hướng về ngồi xếp bằng ở bên người nàng không xa Thương Hạ hỏi.

	Sở Gia cũng là biết lúc trước chính là bởi vì Thương Hạ cảnh cáo, lúc này mới để Thông U đại lục hòn đảo tách ra Man Dụ châu lục giải thể thời khắc đợt thứ nhất phản phệ.

	Bởi vậy, khi Thương Hạ đi tới nơi này cũng cho nàng chỉ thị đại lục hòn đảo ở trong hư không đi tới phương hướng thời điểm, Sở Gia tuy có đầy bụng nghi hoặc, nhưng vẫn cứ dựa theo hắn chỉ dẫn đến sửa lại đại lục hòn đảo phương hướng.

	Mà đón lấy một quãng thời gian, tựa hồ cũng chứng minh Thương Hạ nói không ngoa.

	Tuy rằng Thông U lục đảo trên chúng võ giả vẫn cứ chưa từng nhìn thấy cái kia viên dường như mặt trời giống như thế giới ý chí bản nguyên, càng không có cảm ứng đến cái gọi là bản nguyên khí tức, nhưng Thông U đại lục hòn đảo dọc theo con đường này nhưng cũng chưa từng gặp được đến một chỗ trở ngại, có vẻ thông thuận cực kỳ, mà điều này hiển nhiên là trước Thông U đại lục hòn đảo không từng có qua.

	Thương Hạ cười gượng một tiếng, nói: "Híc, khả năng là cùng ta bốn sát cùng có tu liên quan đi, có thể mơ hồ phóng to ta đối với thiên địa bản nguyên cảm giác."

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không tiết lộ có quan hệ tứ phương bi tí tẹo tin tức, chỉ là đem tự thân có khác biệt cho người khác tu hành phương thức làm cái này nguyên do.

	Ngược lại Thương Hạ bây giờ bốn sát cùng tu phương thức, ở học viện cao giai võ giả ở trong đã không tính là một bí mật, hơn nữa có thể dự trù tại tương lai một quãng thời gian rất dài bên trong cũng sẽ không quá có người dám lại đi chính mình võ đạo tu hành đường tắt, bởi vậy, hắn liền có thể lấy đem từ thân trên biểu hiện ra tất cả dị thường, đều tới bốn sát cùng tu trên đẩy đi.

	Quả nhiên, Sở Gia ngạc nhiên nói: "Bốn sát cùng tu càng có như thế chỗ tốt? Nếu không phải ta đã tiến giai tứ trọng thiên, nói không chắc cũng phải suy tính một chút bốn sát cùng tu khả năng."

	Thương Hạ cười nói: "Ta vậy cũng chỉ là may mắn thành công thôi, nói thật, nếu như hiện tại có người muốn lại đi bốn sát cùng tu phương thức, ta là không đề nghị. Trên thực tế, liền chính ta cuối cùng là làm sao thành công tiến giai, đều nói không rõ lắm."

	Sở Gia liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi vận may thật tốt!"

	"Có thể không phải là!"

	Thương Hạ bỗng nhiên cười chỉ tay một cái phía trước, nói: "Ngươi xem, ta đối với thiên địa bản nguyên cảm ứng đột nhiên trở nên mãnh liệt, sợ là chúng ta liền muốn nhảy ra vùng hư không này, xem ra lần này vận may vẫn cứ không sai!"

	Cái này thời điểm đã không chỉ là Thương Hạ, đại lục hòn đảo bên trên Thương Bác, Vân Tinh, Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên bốn người, cũng đã nhận biết được trong hư không đột nhiên trở nên nồng nặc mà dồi dào thiên địa bản nguyên khí tức.

	Không cần Thương Hạ cùng Sở Gia nhắc nhở, Vân Tinh cũng đã báo cho đại lục hòn đảo bên trên tất cả mọi người tiến hành đề phòng.

	Cũng không ai biết vùng hư không đó bình phong mặt sau có cái gì, có thể bọn họ lập tức liền có thể trở lại một lần nữa đi hướng về thế giới ý chí bản nguyên quỹ tích trên, có thể quay đầu liền sẽ lại lần nữa gặp phải một toà là người chưởng khống phù không lục đảo.

	Nhưng dù như thế nào, học viện Thông U đều phải nhanh một chút thoát khỏi vùng hư không này.

	Vân Tinh bí tấn phù rất nhanh truyền đến, Sở Gia nhận được sau khi liền bắt đầu bãi đặt trước người một toà ngọc chất trận bàn, một bên Thương Hạ rất nhanh liền nhận ra được đại lục hòn đảo hạt nhân địa vực bảo vệ đại trận bắt đầu hướng ra phía ngoài mở rộng, cho đến mở rộng đến phạm vi 500 dặm cực hạn nơi.

	Thương Hạ cười nói: "500 dặm, cái này phải là chính là học viện lần này ở Man Dụ châu lục mưu cầu điểm mấu chốt?"

	Mà trên thực tế, Thông U đại lục hòn đảo ở từ Man Dụ châu lục lơ lửng giữa trời mà lên thời điểm, diện tích đạt đến phạm vi gần hai ngàn dặm.

	Chính là cái này một đường đi tới, ven đường các loại hao tổn, toà này phù không lục đảo bây giờ cũng có gần 1,700 dặm phạm vi.

	Sở Gia cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta kỳ thực có thể đem đại trận bảo vệ phạm vi lại lần nữa hướng ra phía ngoài khuếch trương tăng 300 dặm, nhưng không có gì cần thiết, chỉ là đột nhiên tăng cường hao tổn mà thôi."

	Liền vào lúc này, cái này tòa khổng lồ phù không lục đảo đã dần dần tiếp cận cái kia một mặt hư không bình phong nơi, hai người nhất thời câm miệng không nói, mà trên đảo những người khác cũng dồn dập tiến vào bảo vệ đại trận bao phủ 500 dặm phạm vi bên trong.

	Thông U đại lục hòn đảo rốt cục ở giữa hư không chậm rãi va vào mảnh này bình phong, liền thấy được một mảnh dường như gợn nước giống như gợn sóng nhộn nhạo lên, cho đến cả tòa đại lục hòn đảo hoàn toàn đi vào trong đó, trải qua đã lâu lúc này mới rốt cục chậm rãi bình tĩnh lại.

	Lại là một trận trời đất quay cuồng, trong lúc Thương Hạ cứ việc cật lực nghĩ muốn trấn định lại, nhưng mà trong cơ thể hắn sát nguyên chính đang sôi trào, hắn thần ý cảm giác đều làm vì hỗn loạn tưng bừng , căn bản không ai nhìn thấy quá trình này ở trong cụ thể tình hình.

	Cũng không biết qua bao lâu, loại kia hư không chuyển đổi cảm giác đột nhiên biến mất, Thương Hạ cũng hầu như ngay đầu tiên liền đem tự thân thần ý kéo dài trừ đi, đồng thời trong cơ thể rung chuyển sát nguyên cũng theo dần dần lắng xuống.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ thở ra một hơi, thần ý cũng đã ngay đầu tiên nhận biết được chu vi giữa hư không nồng nặc đến cực hạn, đồng thời cũng xao động đến cực hạn thiên địa bản nguyên.

	Theo sát phạm vi lớn hư không rung động, cùng với nặng nề mà xa xưa tiếng nổ vang rền cũng bắt đầu từ nơi cực xa truyền đến.

	"Phát sinh cái gì?"

	Mới vừa bởi vì hư không nhảy vọt mà tâm thần dao động Sở Gia, mới vừa tỉnh lại, vẫn còn không tới kịp đem hơi không khống chế được thần ý cảm giác phát tán đi ra ngoài, liền đã thấy từ lâu khôi phục bình thường Thương Hạ, không khỏi mở miệng hỏi.

	Nhưng mà lời của nàng mới vừa vừa ra khỏi miệng, trước mắt cũng đã mất đi Thương Hạ hình bóng.

	Sở Gia hơi giật mình nhìn Thương Hạ lúc trước vị trí, mũi khẽ nhíu một cái, sẵng giọng: "Có gì đặc biệt, không phải là tu vị tăng lên nhanh hơn một chút sao?"

	Vừa dứt lời, liền nhận ra được mặt đất truyền đến rung mạnh, theo sát liền có mấy tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền từ đại lục hòn đảo không giống vị trí truyền đến.

	"Vẫn thạch lưu tinh?"

	Sở Gia sự chú ý đã một lần nữa quay lại trước mắt khối này ngọc chất trận bàn bên trên, liền nhận ra được bao phủ chu vi 500 dặm phạm vi bảo vệ đại trận trận màn đã kinh biến đến mức vô cùng suy yếu, phảng phất sau một khắc thì sẽ bị rơi rụng sao băng xuyên thủng.

	Sở Gia thấy thế liền vội vàng đem mấy hạt trải qua đánh bóng ôn hòa long lanh đồ vật theo vào trận bàn phương hướng khác nhau, nguyên vốn đã có vẻ tan rã bảo vệ trận màn liền một lần nữa trở nên ngưng tụ lên.

	Nếu như Thương Hạ cái này thời điểm vẫn còn ở nơi này, như vậy liền có thể nhận ra cái kia mấy hạt ôn hòa long lanh đồ vật, phải là chính là trải qua đánh bóng bản nguyên Cương Ngọc hạt tròn.

	Thương Hạ cái này thời điểm căn bản không có tâm tư đi chú ý Sở Gia đối với bảo vệ trận màn điều chỉnh, lúc này sự chú ý của hắn đã hoàn toàn bị trôi nổi ở Thông U lục đảo phía trên hư không ở trong cái kia viên "Mặt trời" hấp dẫn sự chú ý.

	Khi Thông U đại lục hòn đảo từ cái kia mảnh đóng kín giữa hư không xông ra đến sát na, cũng đã đi tới cái này viên hoàn toàn có thế giới ý chí bản nguyên ngưng tụ mà thành "Mặt trời" phía dưới.

	Hơn nữa cùng với trước lần thứ nhất nhìn thấy cái này viên "Mặt trời" thời điểm không giống, lúc này Thông U đại lục hòn đảo khoảng cách nó càng gần, huy hoàng ánh sáng soi sáng phía dưới, cả tòa Thông U đại lục hòn đảo sáng như ban ngày.

	Không chỉ có như vậy, cái này thời điểm đã không chỉ là Vân Tinh, Liễu Thanh Lam mấy người, chính là như Thương Khắc, Trương Hảo Cổ mấy người, đều có thể rõ ràng nhận biết được tràn ngập tại xung quanh người còn như thực chất giống như thiên địa bản nguyên.
Kết chương.