Chương 2711 : Cuồng Xuy Chân quân tới chơi.
Càn Nguyên môn, nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên.

	Trần Dục ngay tại hướng Lâm Thiên Phong báo cáo tình huống, thần sắc cung kính.

	"Tiến nhập Huyền Linh Động thiên chìa khoá? Ngươi phái ai đi?"

	Lâm Thiên Phong thuận miệng hỏi.

	Càn Nguyên môn cũng nhận được Vương gia mệnh lệnh, tìm kiếm tiến nhập Huyền Linh Động thiên chìa khoá, trọng trọng có thưởng.

	Càn Nguyên môn phái ra đại lượng đệ tử, bốn phía nghe ngóng, biết được một cái Lư họ gia tộc trên tay khả năng có chìa khoá, phái Hóa Thần tu sĩ đi đòi hỏi.

	Trước đó, truyền ngôn nhiều cái thế lực trên tay có chìa khoá, Càn Nguyên môn phái nhân thượng môn, chứng thực đều là lời đồn, hi vọng lần này không là lời đồn.

	"Ta phái Lạc sư đệ đi, hắn làm việc có chừng mực, hẳn không có vấn đề, hi vọng không là lời đồn đi!"

	Trần Dục chi tiết nói.

	Lâm Thiên Phong gật gật đầu: "Hi vọng đi!"

	······

	Kim Phong lĩnh liên miên trăm vạn dặm, tại đây sinh trưởng đại lượng Kim Phong thụ, vì vậy mà gọi tên.

	Một chiếc thanh quang lấp lóe phi chu nhanh chóng lướt qua không trung, Lạc Thanh Hồng chờ hơn mười danh Càn Nguyên môn tu sĩ đứng ở phía trên.

	Lạc Thanh Hồng thần sắc kích động, hắn dẫn người tìm kiếm khắp nơi tiến nhập Huyền Linh Động thiên chìa khoá, vồ hụt rất nhiều lần, lần này không có vồ hụt, Lư gia lại có hai cái chìa khoá.

	Lư gia vừa bắt đầu thề thốt phủ nhận, không chịu nộp lên, Lạc Thanh Hồng khiêng ra Vương gia uy hiếp, lại hứa lấy lợi lớn, Lư gia lúc này mới xuất ra chìa khoá.

	Lạc Thanh Hồng tâm tình thật tốt, đây tuyệt đối là một cái công lớn, nói không chừng có thể mượn cơ hội này tiến vào Luyện Hư kỳ.

	Hư không chấn động vặn vẹo, một cỗ vô hình áp lực trống rỗng hiển hiện, màu xanh phi chu ngừng lại.

	"Không tốt, địch tập!"

	Lạc Thanh Hồng lời còn chưa nói hết, một đạo vàng mênh mông Đao khí trống rỗng hiển hiện, thẳng đến bọn hắn mà tới.

	Cùng lúc đó, mặt đất bùng nổ, đất đá bay tứ tung, một đầu toàn thân kim sắc cự viên Khôi Lỗi thú vừa hiện mà xuất, tản mát ra doạ người sóng linh khí.

	"Lục giai Khôi Lỗi thú!"

	Cự viên Khôi Lỗi thú mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra vô số mảnh khảnh kim quang, thẳng đến Lạc Thanh Hồng chờ nhân mà đi.

	Lạc Thanh Hồng chờ nhân bị giam cầm ở không trung, căn bản là không có cách tránh đi, bị dày đặc kim quang ghim thành si tử, từ trên cao rớt xuống, mười cái mini Nguyên Anh ly thể bay ra, còn không có bay ra bao xa, bỗng nhiên sinh ra một cỗ cường đại trọng lực, mười mấy con mini Nguyên Anh dừng ở giữa không trung.

	Cự viên Khôi Lỗi thú phun ra một cỗ kim sắc sóng âm, những nơi đi qua, từng cái mê ngươi Nguyên Anh hôi phi yên diệt.

	Vương Mạnh Sơn theo lòng đất bay ra, thần sắc lạnh lùng.

	Hắn nhận được tin tức, Lư gia rất có thể có tiến nhập Huyền Linh Động thiên chìa khoá, một phương diện phái ra đệ tử tiến về Lư gia, một phương diện vụng trộm rời đi Quảng Nguyên tông, tính toán đuổi tại đệ tử phía trước, ngụy trang thành cái khác Luyện Hư tu sĩ công kích Lư gia, bức bách Lư gia giao ra chìa khoá, dạng này không ai hội hoài nghi Quảng Nguyên tông đạt được chìa khoá.

	Chưa từng nghĩ Lạc Thanh Hồng vượt lên trước một bước đến Lư gia, Vương Mạnh Sơn tựu đổi chủ ý.

	Vương Mạnh Sơn sưu đi Lạc Thanh Hồng đám người Trữ Vật giới, tại một viên trong nhẫn chứa đồ tìm được hai cái chìa khoá, hắn thả ra mấy khỏa hỏa cầu đốt rụi thi thể, thu hồi Khôi Lỗi thú, thi triển Thổ Độn thuật rời đi.

	······

	Thanh Liên đảo, nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, Vương Mô Sơn tọa tại thạch đình bên trong.

	Vương Xuyên Minh, Vương Mô Phi, Vương Kính Phong, Trương Ngọc Vân cùng Vương Viễn Giang đứng trước mặt của hắn, nghe Vương Mô Sơn phát biểu.

	Đi qua tỷ thí, bọn hắn năm người trổ hết tài năng, Vương Viễn Giang đứng hàng thứ nhất, Vương Xuyên Minh xếp hạng thứ hai, Vương Mô Phi bài danh thứ ba, bất quá gia tộc trước mắt chỉ có ba cái chìa khoá.

	"Các ngươi cố gắng tôi luyện , chờ Huyền Linh Động thiên mở ra, hội tiễn các ngươi đi vào tầm bảo, gia tộc đang tìm chìa khoá."

	Vương Mô Sơn dặn dò.

	"Là, Gia chủ."

	Vương Xuyên Minh chờ nhân đáp ứng.

	Vương Mô Sơn còn muốn nói nhiều cái gì, từ trong ngực tay lấy ra màu vàng kim nhạt pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo cung kính thanh âm nam tử vang lên: "Gia chủ, Vân Hàng sơn Lam tiền bối tới chơi."

	"Mau mời Lam đạo hữu đến Nghênh Khách sảnh."

	Vương Mô Sơn phân phó nói, thu hồi Truyền Tấn bàn.

	"Tốt, ta có việc xử lý, các ngươi đi làm việc đi!"

	Vương Mô Sơn rời đi chỗ ở, tới đến Nghênh Khách sảnh.

	Cũng không lâu lắm, một đạo độn quang bay tiến đến, chính là Lam Phúc Không.

	Vương gia cùng Lam gia thông gia, hai nhà hiện tại là quan hệ thông gia.

	"Thân gia, đã lâu không gặp, Vương tiền bối thuận tiện a? Ta có chuyện quan trọng bẩm báo."

	Lam Phúc Không khách khí nói.

	"Nói với ta cũng giống vậy, lão tổ tông đang bế quan tu luyện, không tiện."

	Vương Mô Sơn uyển chuyển cự tuyệt.

	Lam Phúc Không lấy ra một cái tinh mỹ lam sắc hộp ngọc, đưa cho Vương Mô Sơn, cười nói ra: "Ta nghe nói thân gia đang thu thập tiến nhập Huyền Linh Động thiên chìa khoá, ta ngẫu nhiên thu mua đến một viên chìa khoá, lập tức cho thân gia đưa tới."

	"Lam đạo hữu, ngươi muốn cái gì?"

	Vương Mô Sơn mở hộp ngọc ra, bên trong có một viên hình trăng khuyết kim sắc ngọc bội, Linh quang lấp lóe.

	"Chúng ta là quan hệ thông gia, ngươi khách khí với ta cái gì, cầm đến liền là."

	Lam Phúc Không nghiêm mặt nói, một viên chìa khoá mà thôi, với hắn mà nói không có tác dụng gì.

	Một viên chìa khoá muốn đổi Pháp tướng vật liệu? Căn bản không có khả năng, đổi Lục giai Khôi Lỗi thú? Cũng không có khả năng, còn không bằng làm cái thuận nước giong thuyền.

	Vương Mô Sơn đương nhiên sẽ không chiếm Lam Phúc Không tiện nghi, đưa cho Lam Phúc Không một bình Thanh Tủy đan cùng một bình Kim Ngọc Hồi Nguyên đan, đã rất phong phú, đổi lại thế lực khác, còn đổi không đến hai bình Lục giai Đan dược.

	Lam Phúc Không thần tình kích động, có Kim Ngọc Hồi Nguyên đan, Lam gia tộc nhân xung kích Luyện Hư kỳ thời điểm, Pháp lực khôi phục mau một chút.

	Nói chuyện phiếm hơn phân nửa canh giờ, Lam Phúc Không khởi thân cáo từ, rời đi Thanh Liên đảo.

	Vương Mô Sơn tựa hồ phát giác được cái gì, từ trong ngực lấy ra Truyền Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một trận khoa tay, mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng rời đi Thanh Liên đảo, truyền tống đến nội lục.

	Thanh Liên cốc, nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, trong nội viện có nhất tọa hai tầng cao màu xanh lầu các cùng nhất tọa màu xanh thạch đình.

	Vương Mạnh Sơn tọa tại thạch đình bên trong, trên tay cầm lấy hai cái hình trăng khuyết kim sắc ngọc bội.

	Một lát sau, Vương Mạnh Sơn từ trong ngực lấy ra một mặt màu vàng kim nhạt pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, vội vàng thu hồi ngọc bội, hướng về cửa sân đi đến.

	Hắn mở ra cửa sân, một tên ngũ quan phổ thông nam tử trung niên đứng tại cổng.

	"Mạnh Sơn, đã lâu không gặp."

	Nam tử trung niên khẽ cười nói, chính là cải tiến dịch dung Vương Mô Sơn.

	Vương Mạnh Sơn rất ít chủ động liên hệ Vương Mô Sơn, nếu là muốn liên hệ Vương Mô Sơn, hắn sẽ tới Thanh Liên cốc, dùng đưa tin bảo vật thông tri Tình Báo đường người, Tình Báo đường sẽ thông báo cho Vương Mô Sơn, tiếp đó Vương Mô Sơn đuổi tới Thanh Liên cốc cùng Vương Mạnh Sơn liên hệ.

	Vương Mạnh Sơn đem Vương Mô Sơn mời đi vào, đóng cửa phòng, hắn lấy ra hai cái chìa khoá, đưa cho Vương Mô Sơn, nói đơn giản một cái chuyện đã xảy ra.

	"Hai cái!"

	Vương Mô Sơn hơi kinh ngạc, Vương gia chỉ có ngũ cái danh ngạch, có năm mai chìa khoá là được rồi.

	Tống gia cũng có danh ngạch, không có dư thừa danh ngạch cấp Vương gia.

	"Ta muốn một viên chìa khoá là được rồi, ngươi cầm này một viên chìa khoá đi giao cho Lãnh Diễm phái người, tranh thủ tín nhiệm."

	Vương Mô Sơn phân phó nói.

	Dù sao chỉ có ngũ cái danh ngạch, năm mai chìa khoá là đủ rồi.

	"Như thế nào chỉ cần một viên chìa khoá?"

	Vương Mạnh Sơn nghi ngờ nói.

	Vương Mô Sơn đơn giản giải thích một chút, dặn dò: "Ngươi có thể thu hoạch được Lãnh Diễm phái tín nhiệm cũng tốt, có trợ giúp ngươi phát triển, bất quá ngươi phải cẩn thận, Lãnh Diễm phái khả năng không tốt lừa gạt."

	"Tốt, ta đã biết."

	Vương Mạnh Sơn đáp ứng.

	Nói chuyện phiếm hơn phân nửa canh giờ, Vương Mô Sơn cùng Vương Mạnh Sơn lần lượt rời đi viện tử.

	PS :Sửa đổi 2692, 2693, 2694 này tam chương, viết có vấn đề, tựu sửa lại 
       
       Cvt : truyện mình đăng sau lên chắc tác đã sửa lại hết rồi!
Kết chương.