Chương 888 : Khử Độc.
Biệt thự bên trong phòng ngủ, Caitlin phu nhân dựa theo Hạ Bình An yêu cầu, chỉ ăn mặc thiếp thân tơ lụa váy ngủ, hơn nữa mở ra đai an toàn, còn lộ ra ra hơn một nửa cái ánh sáng trắng như tuyết lưng cùng đùi đẹp, nằm lỳ ở trên giường, để Hạ Bình An vì nàng loại trừ trong người độc tố.

	Caitlin phu nhân nguyên bản liền rất đẹp, cảnh tượng như vậy , bình thường người e sợ khó tránh khỏi ý nghĩ kỳ quái tâm thần bất định, chỉ là Hạ Bình An giờ khắc này tâm như chỉ thủy, hào không gợn sóng.

	Trong phòng ngoại trừ Hạ Bình An cùng Caitlin phu nhân ở ngoài, Helena cũng ở bên cạnh hiếu kỳ nhìn —— giải trừ trong cơ thể bị trúng tích lũy thạch tín độc, chuyện như vậy, đừng nói là thầy thuốc, chính là rất nhiều Thần quyến giả cũng chưa chắc có năng lực này.

	Vì sợ Caitlin phu nhân bị cảm lạnh, bên trong phòng ngủ khí ấm đã mở ra, mà theo Hạ Bình An cầm lại Caitlin phu nhân mắt cá chân, đem một cái triển khai pháp thuật ngân châm đâm vào đến Caitlin phu nhân lòng bàn chân huyệt Dũng tuyền thời điểm, Caitlin phu nhân không kìm lòng được phát ra một tiếng thấp kém rên rỉ.

	Caitlin phu nhân mặt chôn ở gối trong lúc đó, thế nhưng, ở Hạ Bình An ngón tay đụng tới mắt cá chân nàng thời điểm, Caitlin phu nhân thân thể vẫn coi là nhẹ hơi bắt đầu run rẩy, gáy trắng như tuyết da thịt cùng lỗ tai lập tức trở nên đỏ chót.

	Helena vừa nhìn Hạ Bình An động tác, ánh mắt đảo qua Caitlin phu nhân, ánh mắt có chút khó mà diễn tả bằng lời ám muội vẻ.

	Huyệt Dũng tuyền, bài trừ chính là thận độc tố, ngân châm không cách nào bài độc, chân chính bài độc, vẫn là thần văn —— "Tụy" chữ thần văn —— cái này thần văn, là Hạ Bình An dung hợp Thần Nông thị giới châu thời điểm được đến, ngày hôm nay vẫn là lần thứ nhất sử dụng, cái này tụy chữ thần văn, có thể đem tích lũy ở Caitlin phu nhân trong người độc tố tụy lấy ra, thông qua huyệt vị trích hút ra đi ra.

	Hạ Bình An không có đi kiêng kỵ Caitlin phu nhân thân thể phản ứng, ở cho Caitlin phu nhân huyệt Dũng tuyền đâm hai cái ngân châm sau khi, Hạ Bình An lại cầm lấy hai cái ngân châm, thôi thúc thần lực, để cái kia hai cái ngân châm trôi nổi ở trước mặt hắn trong hư không, hắn đưa tay ra, ở trong hư không lấy chỉ làm bút, ở hai cái ngân châm trên lại lần nữa viết một cái "Tụy" chữ màu vàng thần văn, sau đó sẽ lần nữa nắm chặt Caitlin phu nhân mắt cá chân, cái kia hai cái ngân châm đâm vào đến Caitlin phu nhân trên chân huyệt Thái trùng trên.

	Huyệt Thái trùng đối ứng chính là gan, cái huyệt vị này có thể bài trừ Caitlin phu nhân gan trên tích lũy độc tố.

	Sau đó, Hạ Bình An như pháp triển khai, lần lượt ở Caitlin phu nhân phía trên bắp chân huyệt Ủy trung, phần eo huyệt Yêu nhãn cùng tới gần dưới nách huyệt Cực tuyền từng cái đâm vào mang theo "Tụy" chữ thần văn hiệu quả ngân châm.

	Ở mười cái ngân châm đâm vào đến Caitlin phu nhân trong cơ thể sau khi, Caitlin phu nhân nguyên bản da thịt trắng như tuyết, lại như cháy như thế thông đỏ lên, hơn nữa còn xuất hiện tinh tế mồ hôi hột.

	Ở trong mắt Helena, Hạ Bình An triển khai pháp thuật kỹ thuật như thần, nàng biết Hạ Bình An đang sử dụng thần văn pháp thuật, nhưng nàng nhưng lại không biết Hạ Bình An viết ở không trung chữ kia là có ý gì, dù là Helena nhận thức không ít Triệu hoán sư cùng thầy thuốc, nhưng nàng cũng chưa từng ở những người khác trên người từng trải qua thần bí như vậy khử độc pháp thuật.

	Chỉ là không tới mười phút, Hạ Bình An liền lấy ra Caitlin phu người thân trên mười cái ngân châm, cái kia mười cái ngân châm kim tiêm không chỉ có toàn bộ biến thành đen, ngân châm phía trên, còn nhiều một tầng gợn sóng sương trắng —— cái kia chính là Caitlin phu nhân trong cơ thể thạch tín.

	Helena nhìn ngân châm trên biến hóa, hai mắt ánh mắt lấp lóe, có chút khiếp sợ.

	"Đây chính là Caitlin trong cơ thể thạch tín độc?" Helena hỏi.

	"Đúng, ngân châm mặt ngoài trên tầng này sương trắng, chính là Caitlin phu nhân trong cơ thể thạch tín độc, ngoại trừ thạch tín độc ở ngoài, cái này ngân châm còn đem Caitlin phu nhân trong cơ thể cái khác độc tố đều cùng nhau trích loại trừ. . ." Hạ Bình An hồi đáp.

	"Caitlin trúng cái khác độc?"

	"Không phải cái khác độc, chỉ là chúng ta bình thường ăn cơm, dùng thuốc, sử dụng mỹ phẩm, thậm chí hô hấp đều sẽ từ đồ ăn, dược phẩm, cùng trong không khí thu hút một ít hơi lượng cái khác độc tố, những độc tố này sẽ từng bước tích lũy ở người thân thể bộ phận bên trong, cũng sẽ bất tri bất giác ảnh hưởng người khỏe mạnh, thuần túy thạch tín không cách nào cùng ngân châm phát sinh phản ứng để ngân châm biến thành đen, ngân châm biến thành đen là bởi vì cái khác độc tố!"

	Giờ khắc này Caitlin phu nhân, da thịt biến thành gợn sóng hoa hồng sắc, cả người che kín tinh tế mồ hôi hột, tơ lụa váy ngủ áp sát vào trên người, liền tóc cũng đã ướt.

	"Phu nhân, bên trong cơ thể ngươi thạch tín độc tố đã loại trừ, ta trước tiên đi ra bên ngoài phòng trà, ngươi hiện tại thân thể không có khí lực, có thể trước tiên nghỉ ngơi một chút tắm trở ra. . ." Hạ Bình An đem cái kia mười cái ngân châm thả ở bên cạnh khay bên trong, đối với Caitlin phu nhân nói.

	"Ừm. . . Cảm tạ. . ." Caitlin phu nhân vùi đầu ở gối bên trong, như là hư thoát như thế, chỉ có thể lười biếng đáp một tiếng, mới vừa loại cảm giác đó, đối với Caitlin phu nhân tới nói, lại như linh hồn cùng thân thể bị hút ra, toàn bộ thân thể ở ngọn lửa cùng trong gió bồng bềnh như thế, tuy rằng có một chút điểm thống khổ, nhưng lại có một loại khó tả giải thoát, lại như trên người mỗi một tế bào đều chiếm được tự do, từ lầy lội cùng bụi gai trong tránh thoát, bay lượn ở đám mây, cái cảm giác này, thật là làm cho người ta khó quên.

	Hạ Bình An sau đó liền rất lịch sự rời đi phòng ngủ, đi ra đến phòng trà, uống trà, yên tĩnh chờ.

	Đầy đủ qua sau nửa giờ, cửa phòng ngủ mở ra, Caitlin phu nhân và Helena mới một lần nữa từ trong phòng ngủ đi ra.

	Giờ khắc này Caitlin phu nhân, hẳn là mới vừa tắm xong, một lần nữa đổi một bộ màu đỏ váy dài, cả người da thịt trong trắng lộ hồng, ánh mắt hào quang rạng rỡ, liền bước đi tựa hồ cũng mềm mại lên, thoạt nhìn, cả người quả thực như tuổi trẻ năm, sáu tuổi, khí sắc tốt vô cùng.

	"Trời ạ, ta quả thực không thể tin được, mới vừa Helena nói ta thoạt nhìn tuổi trẻ, ta còn chưa tin, ta ở trong phòng tắm soi rọi gương, phát hiện mình thật thật giống tuổi trẻ, toàn bộ thân thể lập tức mềm mại rất nhiều, trời ạ, đây là cái gì thần kỳ thần văn pháp thuật?" Caitlin phu nhân đã khó nén nội tâm kích động.

	Hạ Bình An cũng hơi hơi kinh ngạc, trước hắn đều không nghĩ tới "Tụy" chữ thần văn hiệu quả tốt như vậy, lẽ nào là thế giới này người thân thể cùng những thế giới khác người không giống, ở loại trừ một số độc tố sau, hiệu quả càng kinh người, Hạ Bình An ám thầm nghĩ.

	"Phu nhân, đây chỉ là loại trừ trong thân thể ngươi có độc tố sau kết quả, cái này có thể làm cho thân thể của ngươi dỡ xuống gánh nặng lần nữa khôi phục sức sống!"

	"Cái kia thần văn pháp thuật ở những người khác trên người cũng sẽ có đồng dạng hiệu quả sao?" Helena khẩn hỏi tiếp, đối với phát sinh ở Caitlin biến hóa trên người, thực sự quá làm cho nàng ước ao, liền như thế chỉ trong chốc lát, nàng tận mắt chứng kiến Caitlin trên người phát sinh kinh người thay đổi, đúng, Caitlin thoạt nhìn thật sự biến tuổi trẻ, so với cái gì bảo dưỡng cùng mỹ phẩm hiệu quả càng kinh người, nếu như là người khác nói cho nàng có thần kỳ như vậy thần văn pháp thuật, nàng có lẽ còn có thể hoài nghi, nhưng vừa nãy nàng có thể từ đầu đến cuối chứng kiến toàn bộ quá trình.

	Hạ Bình An đã nhìn ra Helena nóng lòng muốn thử, hắn chỉ có thể nói, "Trên lý thuyết tới nói, cái này pháp thuật đối với đại đa số người cũng hữu dụng!"

	"Ta nghĩ thử một chút có thể không!" Helena trực tiếp nói, "Trong thân thể ta tuy rằng không có trúng qua thạch tín độc, nhưng lại như ngươi mới vừa nói, chúng ta bình thường ăn đồ vật, sử dụng mỹ phẩm, thậm chí là hô hấp không khí, đều có khả năng ở chúng ta bên trong thân thể tích lũy độc tố, ta thân trong người độc tố khả năng cũng cần dọn dẹp một chút!"

	Hạ Bình An mơ hồ cảm giác có chút không đúng, chính mình nhưng là đến cho Caitlin phu nhân khử độc, đây chính là rất nghiêm túc công tác a, làm sao từ Helena trong miệng vừa nói ra, Hạ Bình An cảm giác mình biến thành là tới cửa làm mỹ dung người phục vụ.

	"Nữ sĩ, rất xin lỗi, vừa nãy ta cho Caitlin phu nhân khiến dùng thần văn pháp thuật thời điểm tiêu hao quá nhiều thần lực, lại thêm vào ngày hôm qua chiến đấu tiêu hao, ta hiện tại thần lực đã không đủ để chống đỡ ta làm tiếp một lần!" Hạ Bình An chỉ có thể áy náy nói, trên thực tế, mới vừa triển khai thần văn tiêu hao Hạ Bình An ròng rã 80 điểm thần lực, Hạ Bình An còn có dư lực lại triển khai, nhưng này chút thần lực nhưng là cứu mạng, hắn cũng không muốn đem quá nhiều thần lực đem ra cho những thứ này quý phụ làm mỹ dung.

	Nghe Hạ Bình An nói như vậy, Helena lập tức biểu thị lý giải, nhưng cũng cùng Hạ Bình An ước định, có thời gian tới nói cũng phải giúp nàng hoàn thành một lần khử độc thần văn trị liệu.

	"Helena. . ." Caitlin phu nhân đột nhiên vui mừng gọi lên, "Ngươi biết ta mới vừa phát hiện cái gì?"

	"A, ngươi phát hiện cái gì?"

	"Ta mới vừa phát hiện mình nướt bọt bắt đầu trở nên ngọt ngào, lại như em bé như thế, hiện tại ta cùng ngươi đang nói chuyện, trong miệng lại như ở phân bố cam tuyền!"

	"Lẽ nào cái này cũng là thân trong người độc tố bị hoàn toàn loại trừ kết quả?" Helena kinh ngạc hỏi Hạ Bình An.

	"Đúng, phu nhân, một người thân trong người độc tố hoàn toàn loại trừ sau khi, tạng phủ sẽ khôi phục sức sống, vì lẽ đó thân thể phân bố nướt bọt xác thực sẽ biến ngọt!"
Kết chương.