Chương 493: Tượng bùn

	"Tiểu. . ."

	Vệ Quân Ẩm vốn muốn thở ra âm thanh cuối cùng vẫn là không có xuất khẩu.

	Cái này một chần chờ, Hoa Mãn Nguyệt đã mở cửa ra ngoài.

	"Đại ca, cứ như vậy để nàng đi lẫn vào việc này?"

	"Những này oắt con nếu là thật cùng những người kia có quan hệ, vậy chúng ta có thể thật sự là tự chui đầu vào lưới, cuối cùng này mấy cái mạng cũng phải góp đi vào!"

	Tần lão thất nói đến đây, liền nghĩ đến trước đó gặp gỡ.

	Mấy cái huynh đệ chết thảm làm hắn vừa giận vừa thương xót vừa hận, nhưng nghĩ đến vật kia, lại là vừa hãi vừa sợ.

	Hắn không phải là chưa từng thấy qua yêu ma, liền nói tại Hoa Cổ tự lúc ấy, cái kia Đạo Không hòa thượng khủng bố, chính là cuộc đời ít thấy.

	Nhưng lúc đó có Khô Vinh hòa thượng cùng cái kia họ Giang công tử ca tại, bọn họ chỉ là hữu kinh vô hiểm.

	Cũng không thể bản thân trải nghiệm.

	Lần này gặp gỡ cái kia, mặc dù nhìn xem không có Hoa Cổ tự món đồ kia xấu, lại làm hắn cảm giác quỷ dị cực kỳ kinh khủng.

	Nếu là có thể, hắn tuyệt đối không nghĩ gặp lại lần thứ hai.

	Cho dù trong lòng của hắn vô cùng vội vàng muốn vì nhà mình mấy cái chết thảm huynh đệ báo thù.

	"Tiểu Nguyệt cô nương nói không sai."

	Vệ Quân Ẩm hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm."

	"Nếu không phải gặp gỡ huynh đệ chúng ta, nàng cũng sẽ không rơi xuống đến nông nỗi này."

	"Ngọc Kiếm thành Tiên gia tử đệ đều là vì hiệp nghĩa hai chữ mất mạng, chúng ta lại há có thể nước đã đến chân, sợ đầu sợ đuôi?"

	"Có thể, nhưng. . ."

	Tần lão thất trù trừ nói: "Nếu là ta mấy cái cũng chết rồi, vậy bọn hắn không phải cũng chết vô ích rồi?"

	Vệ Quân Ẩm lắc đầu nói: "Thu thiếu hiệp đám người là cái gì người, tiểu Nguyệt cô nương hiểu rõ nhất."

	"Như mấy vị Tiên gia còn tại thế, bọn họ cũng tất nhiên sẽ không thấy chết không cứu."

	"Đi! Mau cùng bên trên, đừng để tiểu Nguyệt cô nương xảy ra chuyện!"

	Dứt lời, liền làm trước xuyên cửa mà ra.

	Tần lão thất thấy thế, cũng chỉ đành cắn răng đuổi kịp.

	Hoa Mãn Nguyệt ra gian phòng, mấy cái kia tiểu hài chính cõng hôn mê nam đồng, vậy mà không có lập tức rời đi, ngược lại là xâm nhập cái khác khách phòng.

	Tiếp tục sờ trộm tài vật.

	Hoa Mãn Nguyệt mặc dù nóng vội cứu người, nhưng cũng không có một đầu vọt tới mấy cái kia hài đồng trước mặt.

	Nàng từ khi trước đó gặp gỡ, mắt thấy các sư huynh sư tỷ chết thảm về sau, dù vẫn khó tránh khỏi non nớt, cũng đã học xong nhẫn nại.

	Đã biết thiên hạ này cũng không phải là nàng tại Ngọc Kiếm thành bên trong bản thân nhìn thấy như thế.

	Tại Ngọc Kiếm thành bên trong, có sư môn trưởng bối yêu thương, có sư huynh sư tỷ giữ gìn.

	Ở bên ngoài, lại sẽ không bởi vì nàng là Ngọc Kiếm thành người, liền có thể hoành hành vô kị.

	Mấy cái kia tiểu hài mặc dù thủ đoạn âm tàn độc ác, nhưng cũng chỉ là người bình thường, chỉ là thủ đoạn thành thạo mà thôi.

	Hoa Mãn Nguyệt lại là không tốt, đó cũng là tiên môn đệ tử.

	Muốn theo đuôi mà không bị phát hiện, lại cực kỳ đơn giản.

	Nàng là muốn trước thăm dò mấy cái tiểu hài nội tình, để tránh như lần trước đồng dạng.

	Không có hiểu được chuyện gì xảy ra, liền chết hơn phân nửa người.

	May mắn, tiếp xuống mấy cái này tiểu hài cũng không tiếp tục hại người.

	Chỉ là từ từng cái trong phòng khách sờ đi tài vật, liền đi xuống lầu đi.

	Dường như muốn rời khỏi khách sạn.

	Hoa Mãn Nguyệt cũng đi theo ra ngoài.

	Một mực theo đuôi mà ra, thẳng đến Cam Câu bên ngoài, mấy cái tiểu hài xe nhẹ đường quen đi vào một cái miếu hoang.

	Hoa Mãn Nguyệt lòng đầy nghi hoặc, theo sau đang âm thầm quan sát.

	Lại phát hiện mấy cái kia tiểu hài càng đem trộm được tài vật cùng người nam kia đồng bỏ vào trong miếu hoang.

	Liền bày ở miếu hoang chính giữa, một tôn không biết tên tượng bùn tượng thần phía dưới.

	Liền rời đi miếu hoang.

	Đối những tài vật kia vậy mà cũng không có một tia lưu luyến.

	Thẳng đến mấy người bọn họ biến mất tại thâm lâm trong bóng đêm, Hoa Mãn Nguyệt còn đang do dự, rốt cuộc là muốn theo sau, vẫn là đi trong miếu đổ nát đem cái kia nam đồng trước cứu ra lại nói.

	Rốt cuộc là nhân mạng trong lòng nàng quan trọng hơn.

	Cân nhắc một phen, nàng từ bỏ theo dõi mấy cái tiểu hài, liền nghĩ đi vào miếu hoang.

	Chợt từ phía sau lưng vô thanh vô tức đưa qua đến một cái tay.

	Hoa Mãn Nguyệt mãnh kinh, vừa muốn kêu gọi, liền bị cái tay này bịt miệng lại, về sau khẽ kéo.

	Nàng dùng sức giãy giụa, lại phát hiện cái tay kia cùng thép quấn giống như, căn bản khó mà rung chuyển nửa phần.

	"Im lặng."

	Bên tai bỗng nhiên vang lên một cái có chút thanh âm quen thuộc.

	Hoa Mãn Nguyệt chuyển động con mắt, một tấm quen thuộc mặt đập vào mắt bên trong.

	Vui mừng không khỏi tràn ra.

	Há miệng dục hô, lại phát hiện chính mình còn bị che miệng.

	Giang Chu cười cười, dựng thẳng chỉ tại bên môi làm cái im lặng thủ thế, gặp nàng liên tục gật đầu, liền buông.

	Nắm lên bả vai nàng, liền nhảy lên miếu hoang bên cạnh một gốc cái cổ xiêu vẹo cây.

	Thân ảnh của hai người giấu vào lá cây ở giữa.

	Hoa Mãn Nguyệt lại phát hiện vệ đại ca cùng Tần thất ca cũng trốn ở chỗ này.

	Không khỏi nhìn về phía Giang Chu, một đôi mắt to dường như biết nói chuyện bình thường, lộ ra tràn đầy nghi hoặc, dường như đang hỏi hắn tại sao phải như vậy.

	"An tĩnh nhìn, một hồi liền rõ ràng."

	Hoa Mãn Nguyệt cũng không gặp hắn há mồm, âm thanh liền dường như tự nàng đáy lòng vang lên đồng dạng.

	Hoa Mãn Nguyệt nghe vậy, liền đành phải kiềm chế lấy đầy mình nghi hoặc, an tĩnh nhìn xem.

	Chính là lúc đêm khuya vắng người, nơi này càng là núi hoang rừng hoang, vắng vẻ chi cực.

	Chỉ ngẫu nhiên được nghe vài tiếng côn trùng kêu vang, cùng lá cây theo gió mà động, vang lên tiếng xào xạc.

	Tĩnh được làm người ta hoảng hốt.

	Đợi đã lâu, căn bản cái gì đều không có phát sinh.

	Qua ước chừng ba nén hương thời gian.

	Mới chợt nghe trong miếu hoang truyền ra rất nhỏ tiếng vang.

	Hoa Mãn Nguyệt mấy người lúc này mới phát hiện, từ nơi này lại vừa vặn có thể rõ ràng nhìn thấy trong miếu hoang tình cảnh.

	Lúc này chỉ thấy kia trên bệ thần phủ kín bụi đất mạng nhện tượng bùn, bỗng nhiên nhẹ nhàng lay động.

	Bụi đất rì rào rơi xuống.

	Kia tượng bùn đúng là chính mình từ thần trên đài đi xuống.

	Nhưng không có động tác khác, đứng qua một bên, liền khôi phục không nhúc nhích không thể bộ dáng.

	Dường như chính là một tôn phổ thông tượng bùn.

	Nó trước kia lập trên bệ thần, lại hiển lộ ra một cái tối tăm hang động.

	Hoa Mãn Nguyệt nhìn xem một màn này, bịt miệng lại, sợ mình kêu thành tiếng.

	Lại một lát sau, liền thấy hài hước trong huyệt động xuất hiện một tia mờ nhạt ánh sáng, hơi rung nhẹ.

	Rất nhanh, từ bên trong leo ra một người, trong tay giơ một chiếc đèn.

	Hướng trên đất tài vật chiếu chiếu, lộ ra nụ cười hài lòng.

	Sau đó lại soi sáng vẫn hôn mê nam đồng bên trên, quét lượng thêm vài lần, trong mắt lóe lên mấy phần vui vẻ.

	Hắn đem đèn phóng tới thần đài một góc, sau đó ngồi xổm xuống vận chuyển tài vật.

	Đầu tiên là đem tài vật đều ném vào trên bệ thần hang động, lại ôm lấy nam đồng, cầm lấy cây đèn, một lần nữa nhảy vào trong huyệt động.

	Về sau kia tượng bùn không ngờ chậm rãi bò lên trên thần đài, ngăn chặn hang động, không nhúc nhích.

	Hoa Mãn Nguyệt nhìn về phía Giang Chu, ánh mắt lộ ra vội vàng chi ý.

	Nàng là lo lắng cái kia nam đồng an nguy.

	Giang Chu hồi nàng một cái an tâm chớ vội ánh mắt.

	Liền bỗng nhiên há miệng, trong miệng một đạo hỏa quang bắn ra, triều miếu hoang thẳng đi.

	Trong nháy mắt liền bao lại vị kia tượng bùn.

	"Gấu" một tiếng, tượng bùn trên thân dấy lên hừng hực màu son hỏa diễm.

	Như là một cái hỏa tráo, đem tượng bùn bao ở trong đó.

	Trước đó "Đinh Bằng" chém giết một cái yêu ma đoạt được Hỏa Tráo Nhiếp Tà Chú.

	Đối phó đạo hạnh cao thâm yêu ma lên không được tác dụng quá lớn.

	Nhưng đối sẽ tu vi kém xa hắn tà ma, lại là cho dù tốt dùng bất quá.

	Giang Chu lúc này mới lên tiếng nói: "Đi, đi xuống xem một chút."

	Hoa Mãn Nguyệt cùng vệ, Tần hai người đã sớm kìm nén đến khó chịu, nghe vậy nhao nhao theo hắn cùng nhau nhảy xuống.
Kết chương.