Chương 7 : Dự ngôn.
Klein tự nhiên thu hồi ánh mắt, cầm nạm vàng thủ trượng, theo sát sau lưng Hagis, tiến vào phủ tướng quân.

	Nơi này kiến trúc phong cách không có một chút Nam đại lục đặc sắc, vừa không khống chế lấy ánh sáng, khiến trong phòng có vẻ âm trầm, cũng không lớn mật sử dụng chút ít xương người làm trang sức, cho người cảm giác chấn động mạnh mẽ, ngược lại càng giống Bắc đại lục hào trạch cấy ghép, còn có không cách nào xóa đi Entis sắc thái:

	Mỗi một căn cây cột đều phân đoạn bao lấy vàng mỏng, trên tường bích họa dùng sắc nhiệt liệt, chung quanh khảm nạm hoàng kim pho tượng, xoay quanh mà hoa lệ thang lầu từ chỗ cao hàng xuống, quán thông toàn bộ bốn tầng, rơi vào trong đại sảnh, đối diện cổng, cực kì khí phái.

	Không thể không nói, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội chủ đạo quốc gia, tại hoàng kim nghệ thuật bên trên thật sự là đi tại thế giới hàng đầu, hoàn toàn không có nhà giàu mới nổi cảm giác. . . Klein tầm mắt đảo qua thang lầu tay vịn cùng cây cột trung đoạn bay xéo đi ra chừng bàn tay lớn hoàng kim Thiên Sứ tượng, nhịn được thò bàn tay vuốt ve xúc động.

	Xem xem hai bên đứng hầu vệ binh, hắn tùy ý tìm đề tài, đối Hagis nói:

	"Alfred. Hall thượng tá tại West Balam tựa hồ cũng thành lập công tích?"

	Hagis từ đáy lòng gật đầu, dùng loại kia Ruen làn điệu quý tộc nói:

	"Hắn là một người kiên nghị mà dũng cảm, từng suất lĩnh hơn ba mươi người đặc thù tác chiến tiểu đội, tập kích bất ngờ Ince ngàn người quân đội, hoàn toàn đánh tan bọn họ, nghe nói, hắn tại East Balam cũng nhiều lần lập xuống chiến công, mới hơn hai mươi tuổi liền trở thành thượng tá."

	Nghe lên rất lợi hại a. . ."Chính nghĩa" tiểu thư vị này ca ca nói không chừng đã trở thành phi phàm giả, hơn nữa danh sách không thấp. . . Ân, tại đại quý tộc gia đình, mỗi một thời đại đều hẳn là sẽ có bộ phận thành viên đi phi phàm giả con đường. . . Ha ha , chờ vị này Alfred tiên sinh trải qua gian khổ và trắc trở, rốt cuộc đạt thành mục tiêu, trở thành tương đối cao danh sách phi phàm giả, thu hoạch chuẩn tướng hoặc quân hàm Thiếu tướng, trở về Backlund sau, nói không chừng sẽ bi ai phát hiện, hắn ngay cả nhà mình muội muội chó đều đánh không lại. . . Trước khi ra cửa uống qua dược tề Klein dùng thầm nhủ điều tiết trạng thái tinh thần.

	Hắn không hỏi nhiều Alfred sự tình, chuyển dùng nghi ngờ giọng điệu nói:

	"Ta phát hiện West Balam cùng East Balam phong tục cũng tồn tại nhất định khác biệt, ở chỗ này, rất nhiều phòng ốc bên trong, đều có nhất định xương người trang sức, mà East Balam không có.

	"Ta tới qua nơi này không ít lần, rất lâu phía trước liền có nghi vấn như vậy, nhưng một mực không tiện đưa ra."

	Hagis ngừng lại, chỉ chỉ đối diện phô trương đầu bậc thang nói:

	"Dantes tiên sinh, chờ một lát mấy phút, tướng quân chẳng mấy chốc sẽ xuống."

	Giao phó xong chính sự, hắn mới ha ha cười nói:

	"Xương người phong tục kỳ thật cũng ít khi thấy, chỉ có Balam đế quốc thời kỳ lệ thuộc trực tiếp hoàng thất lãnh địa, mới bảo lưu lấy tập quán này, đối với chúng ta tới nói, thân nhân tử vong cũng không đại biểu cùng bọn họ ở chung triệt để kết thúc, hạ táng trước đó, chúng ta sẽ từ thi thể của bọn họ bên trong lấy ra một khối xương, đặt ở trong nhà, làm trang sức, tỏ vẻ người chết cùng người sống cùng tại.

	"Cụ thể chọn nào khối xương cốt, do chủ trì tang lễ tế ti thông qua nghi thức đến quyết định, tốt nhất có ý nghĩa tượng trưng nhất chính là xương đầu.

	"Có gia đình, sẽ còn đem xương đầu chế thành ly rượu, chỉ ở khoản đãi tôn quý nhất khách nhân lúc sử dụng.

	"Dantes tiên sinh, nếu như lần này có thể đạt thành giao dịch, ta tưởng mời ngươi đến nhà ta làm khách, dùng gia gia của ta xương đầu đựng đầy 'Finis rượu' biểu thị kính ý."

	. . . Klein biểu cảm suýt nữa dại ra, cảm thấy mình ở phương diện này thật không cách nào nhập gia tùy tục.

	Hắn cười hai tiếng, đang muốn có lệ Hagis, lại trông thấy kia có hoàng kim tay vịn trên bậc thang, một bóng người chậm rãi đi xuống.

	Bóng người này chưa đội mũ, mặc một thân thẳng tắp màu đen quân lễ phục, nút cài lấp lóe màu vàng, huân mang đỏ tươi như máu.

	Hắn màu da xám nhạt, đường nét nhu hòa, ngũ quan cho người không có mở ra cảm giác, căng thẳng chen tại bộ mặt trung ương, đột hiển được mặt so người bình thường lớn.

	Có từ nhiều con đường đạt được tư liệu Klein một mắt liền nhận ra đây là West Balam phương bắc bang người thống trị thực sự, tự xưng thượng tướng Marsenyers.

	Hắn mặt ngoài tại Ruen, Entis, Fusak, Finnebot, mấy quân phản kháng thế lực ở giữa lắc lư, duy trì cân bằng, âm thầm cũng đã được đến Linh Giáo đoàn hoàng thất hệ duy trì.

	Đồng thời, Klein hoài nghi, vị này thổ dân tướng quân còn cùng Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội thành lập củng cố liên hệ.

	Về phần Marsenyers bản thân thực lực, vô luận "Băng Sơn trung tướng" Edvenna, vẫn là "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, đều tại trong tư liệu đem hắn đánh dấu là danh sách 5, nhưng cụ thể là con đường tắt nào, các nàng lại không có đề, bởi vì vị này thổ dân tướng quân bày ra năng lực phần lớn cùng linh có quan hệ, nhưng hắn mang theo "Tử Thần" đường tắt thần kỳ vật phẩm.

	"Buổi chiều an lành, tướng quân các hạ." Klein lấy mũ xuống, lấy tay ấn ngực, làm một lễ.

	Giờ khắc này, hắn lại cảm thấy có từng đạo không biết đến từ nơi đâu ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình, bọn nó là hoàng kim Thiên Sứ tượng bên trên lóe lên quang mang, là tranh màu thủy tinh phản xạ dương quang, là bóng loáng đá cẩm thạch chiếu ra ánh sáng.

	"Xin chào, Dantes tiên sinh." Marsenyers dùng tiếng Dutan đáp lại.

	Đã mượn nhờ bí ngẫu nắm giữ tiếng Dutan Klein đương nhiên có thể nghe hiểu, nhưng ở Nam đại lục, tại Đông Tây Balam đợi đến càng lâu, hắn càng là cảm thấy tiếng Dutan cùng tiếng Fusak cổ tồn tại chỗ rất giống.

	Mặc dù này hai môn ngôn ngữ không hề nghi ngờ thuộc về hệ thống khác biệt, khiến hắn chân chính học tập tiếng Dutan lúc rất cảm thấy khó khăn, nhưng một số chi tiết địa phương luôn luôn có kinh người tương tự, phảng phất tồn tại một cộng đồng ngọn nguồn.

	Klein duy nhất có thể xác định là, kia ngọn nguồn không phải là tiếng Cự Nhân.

	Giả bộ như cái gì cũng không phát giác hắn rất là tự nhiên cùng Marsenyers nói chuyện phiếm lên, thẳng đến đối phương chủ động đề cập súng ống đạn dược giao dịch phương diện vấn đề:

	"Ngươi tổng cộng có bao nhiêu hàng?"

	Klein cười cười nói:

	"Trang bị ba, bốn ngàn người không thành vấn đề, mặt khác, còn có mấy môn đại bác."

	Marsenyers trầm mặc một chút nói:

	"Ngươi ra giá."

	Klein hơi chút châm chước liền nói:

	"Nếu như ngươi để cho ta đem hàng hóa đưa đến phương bắc bang, kia giá tiền là 5 vạn bảng, nếu như ngươi phái ra đội ngũ, cùng đi với ta lấy hàng, chính mình phụ trách hậu tục vận chuyển cùng an toàn, vậy chỉ cần 4 vạn bảng."

	Marsenyers suy nghĩ một chút nói:

	"Cái sau.

	"Ngươi cầm tiền đặt cọc, mang người của ta cùng đi , chờ gặp hàng hóa, đưa chúng nó mang lên xe ngựa, người của ta lại trả tiền còn lại."

	Hắn dừng một chút, bồi thêm một câu:

	"Bất quá, ta không có nhiều như vậy Ruen kim bảng."

	Ngoại hối dự trữ không đủ a. . . Klein nhìn quanh một vòng, không quá để ý cười nói:

	"Ngươi có thể trực tiếp trả cho ta kim tệ, thậm chí vàng thỏi, gạch vàng."

	Marsenyers tương đương quả quyết, không có dông dài, gật đầu nói:

	"Thành giao, ngày mai ta sẽ để cho Hagis mang người cùng tiền đi tìm ngươi."

	Không sai, ta cũng thích cùng loại người không trả giá này làm ăn. . . Klein đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, chợt hoài nghi mình ra giá có phải hay không quá thấp.

	Đợi đến hắn rời khỏi phủ tướng quân, Marsenyers bỗng nhiên ngẩng đầu, đối với trên cầu thang nói:

	"Lucca các hạ, đây là người mà các ngươi đang đợi sao?"

	Hoa lệ thang lầu bên trên một tầng, một thân ảnh chậm rãi lộ ra.

	Đây là một vị phủ lấy khảm màu đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào lão giả, tóc dĩ nhiên trắng phau, lại chải vuốt được phi thường chỉnh tề, một đôi màu xanh nâu con mắt sâu thẳm xem không đến phần đáy.

	Hắn ngữ tốc không nhanh không chậm đáp lại:

	"Không cách nào xác định, mặc dù lời tiên đoán của ta nói cho ta, sẽ ở chỗ này, sẽ ở hai ngày này, gặp gỡ một vị có thể giải khai ta tương lai khốn cảnh, nhưng vừa rồi vị kia thực sự quá bình thường, trừ là phi phàm giả, không có cái gì đáng giá miêu tả.

	"Đương nhiên, ta thấy không rõ hắn càng sâu chân thực, sau lưng của hắn có lẽ cất giấu một vị tồn tại chí ít không thể so với ta kém."

	Nói đến đây, hắn chậm rãi đi xuống, cách mấy giây nói:

	"Ta sẽ nếm thử lợi dụng mộng cảnh, xem có thể hay không phát hiện càng nhiều."

	"Cần chuẩn bị cho ngài đặc thù gian phòng sao?" Marsenyers cung kính hỏi.

	Lucca lắc đầu:

	"Liền tại bên cạnh căn này phòng khách đi, ân. . . Tốt nhất thời gian điểm tại sau bốn tiếng, này trước đó đừng tới quấy rầy ta."

	Hắn ngay sau đó tiến vào gian phòng kia, ngồi xuống, hướng về sau dựa vào lưng ghế sofa, buông lỏng thân thể, nhắm mắt lại, trầm mặc không nói.

	Đợi đến sắc trời bắt đầu tối, vị lão tiên sinh này mới chính thức ngủ thiếp đi.

	Trong mộng cảnh, hắn phát hiện chính mình đang đứng tại phủ tướng quân trong đại sảnh, đứng tại kia hoa lệ thang lầu đệ nhất giai, bên cạnh thì là Marsenyers, Hagis cùng đông đảo vệ binh.

	Vị kia gọi là Dwayne. Dantes trung niên nam sĩ đứng ở đối diện, khóe miệng bỗng nhiên vểnh lên, lộ ra nụ cười phô trương.

	Từng đạo hỏa diễm theo đó vọt lên, phía trên rơi xuống một lại một lá bài poker.

	Lucca màu xanh nâu con ngươi một chút biến sâu, Dwayne. Dantes thân thể lập tức liền lâm vào một mảnh cổ quái toát ra trong bóng tối.

	Phủ lấy trắng thuần trường bào lão tiên sinh ngay sau đó giang hai cánh tay ra, hiện ra giữa ngực bụng u mang vòng xoáy.

	Vòng xoáy này đột ngột mở rộng, đem Dwayne. Dantes nuốt vào.

	Lucca còn chưa kịp xác nhận tình huống, đột nhiên lòng có cảm giác, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy Marsenyers bộ mặt nhúc nhích, thân thể kéo dài, nháy mắt liền biến thành một Dwayne. Dantes khác.

	Cơ hồ là đồng thời, Hagis cùng ở đây tất cả vệ binh, một tiếp một mọc ra gương mặt của Dwayne. Dantes, đồng thời đưa ánh mắt về phía Lucca!

	Lucca một chút bừng tỉnh, tại không biết lúc nào tiến đến Marsenyers nhìn chăm chú bên trong, ngẩn ra hai giây, trầm thấp mở miệng nói:

	"Ta phải tự mình đi gặp một lần vừa rồi vị tiên sinh kia, gặp một lần Bán Thần sau lưng của hắn."

	Hắn lời còn chưa dứt, vô ý thức quay đầu qua, nhìn về ngoài cửa sổ.

	Lúc này, đèn đường đã đốt, sắc trời thâm đen, đỏ rực mặt trăng kỳ dị nhiễm lên đẫm máu sắc thái.

	Lại một lần trăng máu!

	. . .

	Còn tốt có "Ngu Giả" tiên sinh. . . Năm nay trăng máu cũng quá thường xuyên đi? Cách lần trước mới qua hơn hai tháng. . . Để cho ta một chút chuẩn bị cũng không có! Filth xoay người ngồi dậy lau mồ hôi lạnh, vô thanh tự nói hai câu.

	Nàng đã đến Dreyer rừng rậm bên cạnh tiểu trấn, tiến vào quán trọ, cùng Hugh một căn phòng, dự bị sáng sớm ngày mai liền đối với bỏ hoang cổ bảo làm sơ bộ dò xét, ai ngờ đang chuẩn bị nghỉ ngơi, lại gặp trăng máu.

	Ngay lúc này, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì, thân thể cứng đờ đem đầu chuyển hướng bên cạnh.

	Hugh vốn tự xưng phải ngủ sớm không biết lúc nào dĩ nhiên tỉnh lại, mở mắt, xem nàng.
Kết chương.