Chương 145:: Yêu tinh thư viện nhân viên quản lý

	Sandean lúc tỉnh lại phát hiện mình tại trên một con thuyền, đầu của hắn gối lên mạn thuyền, phía dưới là lưu động xẹt qua tinh quang.

	Đây là một chiếc hết sức quen thuộc ngân sắc thuyền buồm, toàn bộ bị bao khỏa tại to lớn bọt khí bên trong.

	Trên mũi thuyền mờ tối đèn đuốc lóng lánh, người đưa đò chống đỡ thuyền tràn qua Tinh Hải, chỉ là nhìn xem cảnh tượng này cũng làm người ta cảm giác được tâm cảnh an bình, u ám buồn ngủ bò lên trên não hải.

	"Lại trở lại rồi."

	Sandean chống đỡ mạn thuyền bên cạnh đứng dậy, nhìn về phía chung quanh quen thuộc tràng cảnh.

	Hắn không phải lần đầu tiên tới nơi này.

	Lần trước hắn tới thời điểm vẫn là một thiếu niên, một cái hoang mang hoảng loạn lấy được Thánh đồ truyền thừa nô lệ.

	Chỉ là lần này lần nữa trở về, liền không khả năng rời đi.

	Hắn câu chuyện kết thúc, hắn tới đây là vì nghênh đón bản thân sau cùng kết thúc.

	Lần trước Sandean không thể thấy rõ ràng người đưa đò bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng tối âm ảnh.

	Mà lần này hắn ánh mắt lướt qua người đưa đò trên người thời điểm, lại phát hiện đối phương thay đổi.

	Thuyền đèn chiếu sáng gò má của hắn, hắn vậy thấy rõ bộ dáng của đối phương.

	Sandean lên tiếng kinh hô: "Henier bệ hạ?"

	Hắn không tự chủ được muốn đứng lên, nhưng là quan sát tỉ mỉ một phen, chỉ là có chút giống mà thôi.

	Hắn một lần nữa ngồi xuống, nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm người đưa đò nửa ngày, dùng cùng lão bằng hữu nói chuyện phiếm bình thường ngữ khí hỏi người đưa đò.

	"Này! Ngươi có danh tự sao?"

	"Cũng hẳn là trong lịch sử cái nào đó nổi danh nhân vật a?"

	Người đưa đò cùng lần trước một dạng cũng không để ý tới Sandean, chỉ có Sandean một người tự quyết định.

	Sandean bỏ qua cùng hắn câu thông dự định, ngồi ở trên thuyền lẳng lặng chờ đợi thuyền tiến vào mộng giới.

	Xuyên qua Thần chi quốc độ sau đại môn Sandean cũng không có cùng cái khác Tam Diệp người bình thường trải qua thẩm phán,

	Bởi vì hắn cùng yêu tinh chi quốc cùng Thần chi chén ký kết rơi xuống khế ước.

	Khi hắn sinh mệnh kết thúc thời điểm, hắn hết thảy sẽ dung nhập yêu tinh chi quốc trở thành yêu tinh mộng trong lĩnh vực một bộ phận.

	Thuyền trải qua yêu tinh chi quốc, Sandean chuẩn bị đứng dậy.

	Nhưng mà thuyền nhưng không có ngừng.

	Người đưa đò chèo thuyền động tác vẫn như cũ, hướng thẳng đến mộng giới chỗ càng sâu mà đi.

	Dựa vào tại mạn thuyền bên trên Sandean ánh mắt nổi lên quang, hắn lập tức đứng lên, nhìn về phía thuyền lái về phía phương hướng.

	Hắn đoán được mục đích của mình địa.

	Quả nhiên.

	Hắn thấy được một toà phiêu phù ở trong hư không Mộng Huyễn đảo tự xuất hiện ở trước mắt, vô tận kim sắc vẩy vào nơi này, thần thánh mà mộng ảo.

	"Kia là!"

	"Thần ban cho chi địa."

	Hắn kích động không thôi, hắn xao động bất an.

	Nhưng khi hắn tiến vào đã từng tha thiết ước mơ địa phương, cũng là là thần linh chỗ ở thời điểm, nội tâm tất cả chập trùng đều bình tĩnh trở lại.

	Hắn xuyên qua trong truyền thuyết Thái Dương hoa biển, hương hoa để hắn nguyên bản có chút u ám tâm cảnh gặp tẩy lễ.

	Đi qua cổ đại tiên dân Thần ban cho nhạc viên cùng thành thị, trước mắt hắn phảng phất nổi lên vô số năm trước đời đời kiếp kiếp nhóm ở đây sinh hoạt bóng dáng.

	Hắn chạm đến lấy Redlichiida vương pho tượng, đạp lên đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương vì thần kiến tạo điện đường.

	Trước thần điện, hắn thấy được thần chi sứ người Syura.

	Mộng cảnh yêu tinh nói cho hắn biết: "Thần chờ ngươi ở bên trong."

	Hắn biết rõ, thần chi sứ người đây là tại đáp lại hắn lúc trước rời đi yêu tinh chi quốc vấn đề.

	Bên trong thần điện.

	Thần cũng không tại trên bệ thần, mà là ngồi ở thải sắc cửa sổ thủy tinh bên dưới.

	Hắn tựa ở một cái hơi có vẻ nhu tính lộng lẫy dựa vào trên ghế.

	Ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh chiếu vào tại mặt đất, loang lổ thải sắc quang ảnh như là thế giới địa đồ quăng tại thần dưới chân.

	Trong truyền thuyết thần thoại cái này chỗ ngồi hẳn là thần chi sứ người Syura, mấy trăm năm trước vĩ đại thi nhân Tito yết kiến thần linh thời điểm, thần chi sứ cùng sinh mệnh chi mẫu phân ra trái phải.

	Thần chi sứ ngồi ở đây cái ghế dựa bên trên ôm mộng cảnh chi trứng gối đầu mà ngủ, Sandean tại Thiên Không thần điện gặp qua hậu nhân căn cứ cảnh tượng này làm ra họa tác.

	Treo trên vách tường một bộ khắc đá, là của hắn lão sư Stane · Tito thanh niên thời kỳ tác phẩm, tên là « Thiên tai sau Thần Hàng chi thành ».

	Hắn nhớ được lão sư của mình đưa nó hiến tế ở Tito trấn dưới mặt đất trong động quật.

	Xem ra, cuối cùng thần là thu được.

	Hắn cũng nhìn thấy sinh mệnh chi mẫu Sally, nàng mặc lấy màu trắng váy sa tựa ở thần chi tòa trên lan can, trong tay cầm một cái ốc biển một dạng Thần khí.

	Trong truyền thuyết vạn vật mẫu ốc.

	Cái này nguyên bản mỹ hảo như là Thiên sứ bình thường hình tượng, nhưng là Sandean khi nhìn đến sinh mệnh chi mẫu cùng kèn lệnh một nháy mắt, lại như là thấy được thế giới hủy diệt cảnh tượng đáng sợ.

	Kia rõ ràng là thai nghén vạn vật mẫu xoắn ốc, hắn lại cảm giác khi đó thổi lên thời điểm chính là vạn vật tịch diệt thời khắc.

	Nửa ngày, không có bất kỳ người nào nói chuyện.

	Sandean tâm tình phân loạn vô cùng, vô số tạp nhạp ý nghĩ chảy xuôi qua trong lòng của hắn, thần điện bên trong bất luận một món đồ gì đều để hắn tưởng tượng lan man.

	Đột nhiên, hắn thấy được Thần thủ bên trên cầm sách.

	Kia là chính Sandean biên soạn « trí tuệ quyền năng lực lượng », thần cái bóng đột nhiên cùng cái kia đêm hè hắn tại Chân Lý thánh điện thấy tồn tại trùng điệp cùng một chỗ.

	"Nguyên lai lúc kia."

	"Ta nhìn thấy thật là thần!"

	Sandean tại nội tâm kinh hô, nhưng là trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

	Nhưng là điều này cũng làm cho hắn cuối cùng lấy hết dũng khí tiến lên, hắn quỳ gối thần linh tọa hạ dùng hai tay nâng lên thần ân thạch.

	"Thần!"

	"Đây là ta hiến cho ngài lễ vật, cảm tạ ngài cho ta chỉ dẫn."

	"Ta mặc dù không thể mang đến tứ giai lực lượng, nhưng là học sinh của ta Lam Ân nhất định sẽ hoàn thành ta chưa thể làm thành sự tình."

	Nói đến đây, Sandean đột nhiên nhớ lại Haru.

	"Đáng tiếc."

	"Ngài rõ ràng vì ta chỉ rõ phương hướng, ta cuối cùng vẫn là chệch hướng chính xác con đường."

	Thần một tay cầm sách, nâng lên một cái tay khác tay.

	Kia thần ân thạch liền rơi vào hắn lòng bàn tay.

	Sandean thừa cơ hội này, hỏi tiếp ra bản thân nội tâm không cách nào bình phục vấn đề.

	"Vĩ đại Nhân Tái thần."

	"Ta làm việc này, thật sự cho Tam Diệp người mang đến tương lai sao?"

	Thần nhìn lại, ánh mắt kia không giống Thái Dương bình thường nóng rực, cũng không giống mặt trăng một dạng thanh lãnh.

	Càng giống là xa xôi tại thiên ngoại Tinh Thần, vĩnh hằng lại không thể chạm đến.

	Thần nói.

	"Sandean!"

	"Ngươi nghĩ nghe là ta nói cho ngươi biết đúng sai? Vẫn là Shinsai người nói cho ngươi biết đúng sai?"

	"Hay là."

	"Là ngàn vạn năm sau tuế nguyệt chứng kiến về sau đúng sai."

	Sandean ngây ngẩn cả người, sau một hồi lâu cúi đầu.

	Hắn nhìn dưới mặt đất, nhịn không được tự giễu nở nụ cười.

	"Không nghĩ tới đến cuối cùng, ta cũng biến thành lừa mình dối người."

	Hắn hiểu được.

	Khi hắn hỏi ra câu nói này thời điểm, liền đã không còn là tìm kiếm đáp án.

	Hắn chẳng qua là đang tìm kiếm thần trấn an cùng ân tha thứ thôi.

	---------------

	Thần chi sứ người đi ở phía trước, Sandean đi theo nàng mặc qua yêu tinh chi quốc.

	Thế giới bên ngoài thiên biến vạn hóa, nơi này lại cùng hắn thiếu niên thời điểm tới thời điểm giống như cũng không có quá lớn biến hóa, thậm chí rất nhiều yêu tinh hắn vẫn như cũ có thể hô lên tên của bọn nó tới.

	Yêu tinh nhóm cười đùa truy đuổi khi hắn cùng thần chi sứ Syura sau lưng, như là nhiều năm trước kia một dạng hô hào Sandean danh tự, hướng phía hắn nhăn mặt.

	Hết thảy quen thuộc như vậy.

	Thật giống như, hắn là hôm qua mới rời đi.

	Sandean hỏi thần chi sứ người: "Ta sẽ nghênh đón cái gì?"

	Mộng cảnh yêu tinh nói cho hắn biết: "Tại thân thể của ngươi triệt để chết đi một khắc này, trí tuệ của ngươi cùng tình cảm đều sẽ tán đi, thống khổ và vui vẻ vậy tan theo gió."

	"Nhưng là trí nhớ của ngươi sẽ vĩnh viễn trở thành bên trong một bộ phận, trở thành mộng trong lĩnh vực ký ức hình bóng."

	Thần chi sứ người Syura dừng lại một chút, thật lòng hỏi Sandean.

	"Sandean!"

	"Ngươi muốn cùng thích nhất làm là cái gì?"

	Đây là đưa cho Sandean cơ hội lựa chọn, cũng là cái khác Linh giới tế tự là không thể nào có được.

	Sandean đột nhiên nhớ lại thiếu niên thời điểm, hắn dẫn theo một chiếc đèn tại trong thư viện đọc sách hình tượng.

	Hơi yếu ánh đèn, an tĩnh góc khuất.

	Hắn bưng lấy sách, trong mắt lại phản chiếu ra toàn bộ thế giới.

	Về sau hắn vậy thành lập Chân Lý thánh điện, có bản thân tàng thư phòng.

	Cũng rốt cuộc tìm không thấy thiếu niên thời điểm cảm giác, loại kia vẫy vùng tại tri thức cùng trong biển sách vở rung động, đó là một loại chân lý thế giới đại môn đều ở đây vì chính mình mở ra vui sướng.

	Sandean trên mặt lộ ra cười, mang theo thiếu niên thời điểm đơn giản cùng thuần chân.

	"Ta thích nhất, chính là xem sách."

	Mộng thế giới bên trong giống như đã qua thật lâu, nhưng là một bên khác hiện thế bên trong Sandean lại vừa mới ngưng hô hấp.

	Hình dạng của hắn dần dần hư hóa, cuối cùng biến thành một chùm sáng.

	Một cái gánh chịu trí nhớ bóng người.

	Từ nơi này một ngày bắt đầu, tại yêu tinh chi quốc trong tiệm sách nhiều hơn một cái kỳ quái nhân viên quản lý.

	Mỗi khi có mới Linh giới tế tự đến thời điểm, hắn luôn luôn sẽ hỏi đối phương.

	"Này!"

	"Ngươi biết Chân Lý thánh điện tin tức sao?"

	"Nó vẫn còn chứ?"

	Hắn không ngừng lặp lại mấy cái này vấn đề,  hỏi đến mỗi một cái tới chỗ này người.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, những cái kia Linh giới tế tự còn có thể trả lời vấn đề của hắn, cùng hắn nói lên Chân Lý thánh điện một chút tốt cùng hỏng.

	Ngày qua ngày, năm qua năm.

	Thẳng đến có một ngày, không còn có người có thể nhớ lại Chân Lý thánh điện thời điểm.

	Hắn vẫn như cũ lôi kéo vừa mới đến mạt đồ lữ khách, tái diễn hỏi những lời ấy qua không biết bao nhiêu lần vấn đề.

	"Này!"

	"Ngươi biết. . ."

	"Chân Lý thánh điện tin tức sao?"

	(Chương 146: Yêu tinh thư viện nhân viên quản lý)
Kết chương.