Chương 2989: Lại thấy lão nhân thần bí
 
 	"Không có việc gì, ngươi chết, là đại hảo sự, ta sẽ mua một hoạn pháo vì ngươi tống chung." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ít nhất, còn có người cho ngươi tống chung, vậy cũng là đủ nhân nghĩa."
 
 	"Đa tạ, đa tạ." Lão giả này cười he he nói ra, không có chút nào sinh khí.
 
 	Nghe được hai người bọn họ đối thoại, Bạch Kim Ninh càng thêm cảm thấy kì quái, Lý Thất Dạ cùng lão giả này, cũng không như bằng hữu, nhưng, lại như là quen biết, hai người bọn họ thái độ, đều hết sức kỳ quái, nói chuyện khó hiểu, cho người một loại trong mây cảm giác.
 
 	"Là vật kia sao?" Lúc này ánh mắt của lão giả rơi vào hộp gỗ phía trên.
 
 	"Hai mảnh lá cây, cho ngươi ngửi chút hương vị mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không phải vậy, ngươi như thế nào lại tìm tới nơi này đến đâu."
 
 	Lão già ngẩng đầu, nhìn xem Lý Thất Dạ, qua rồi một hồi lâu, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đích đích xác xác là ở trên người của ngươi, ta tìm kiếm rất lâu rồi, đáng tiếc, cho tới nay đều mọi việc câu thúc, không thể tìm được."
 
 	"Ngươi là đang câu cá đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái gọi là tìm kiếm thật lâu, vậy chỉ bất quá là tìm cớ mà thôi."
 
 	"Vậy là ngươi cá sao?" Lão già cười hỏi: "Có lẽ, ngươi mới là câu cá, mà ta mới là bị lưỡi câu cá."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối với lời này luôn luôn đánh giá.
 
 	Lão nhân thò tay, đem trên đất hộp gỗ cầm lên, mở ra hộp gỗ xem xét.
 
 	Đương lão nhân vừa mở ra hộp gỗ thời điểm, Bạch Kim Ninh đem cổ kéo dài thật dài, một đôi mắt vội hướng trong hộp nhìn đi, bởi vì nàng muốn biết Lý Thất Dạ theo như lời báu vật vô giá đến tột cùng là cái gì.
 
 	Bạch Kim Ninh trong lòng không phải rất tin tưởng Lý Thất Dạ thật là có thể lấy ra được báu vật vô giá, dù sao, bất luận thấy thế nào, hắn đều không giống như là cái loại này lấy ra được báu vật vô giá người.
 
 	Lão nhân mở ra hộp gỗ, chỉ thấy trong hộp gỗ bày đặt ba mảnh lá cây, đích đích xác xác là ba mảnh lá cây, cái này ba mảnh lá cây mười phần xanh biếc.
 
 	Đương lão nhân vừa mở ra hộp gỗ thời điểm, lập tức một cỗ bàng bạc sinh khí đập vào mặt, trong chớp mắt này, Bạch Kim Ninh đều có được một loại ảo giác, tại đây sinh cơ khí tức đập vào mặt thời điểm, nàng cảm giác mình tựa như chỗ thân tại một cái viễn cổ rộng lớn rừng rậm, sinh khí bừng bừng, trước mắt vô tận màu xanh lá. . .
 
 	Nhưng là, Bạch Kim Ninh còn không có nhìn kỹ tinh tường cái này ba mảnh lá cây dáng dấp thời điểm, nghe được rất nhỏ "Phanh" thanh âm vang lên, lão nhân đã đóng kín lên hộp gỗ.
 
 	Bạch Kim Ninh ngẩn ngơ, nàng tuy nhiên không thấy rõ ràng cái này ba mảnh lá cây là thế nào bộ dáng, nhưng là, cái kia bàng bạc sinh khí, là nhường nàng ấn tượng mười phần sâu sắc, quản chi chỉ là ba mảnh lá cây, thật giống như ba cái rừng rậm thế giới đồng dạng.
 
 	Vậy thì thoáng cái nhường Bạch Kim Ninh trong lòng còn nghi vấn rồi, dạng này ba mảnh lá cây, thật là báu vật vô giá sao? Nhưng là, thoạt nhìn không giống như là báu vật vô giá, cũng không giống là cái gì tuyệt thế tiên dược.
 
 	Lão già đóng kín lên hộp gỗ về sau, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng là, đúng là, cái này ba mảnh lá cây, ta mang về cho bọn hắn nhìn xem, để bọn hắn cũng phân hưởng một chút cái này kinh hỉ không gì sánh được tin tức tốt."
 
 	Bạch Kim Ninh không biết rõ cái này ba mảnh lá cây là vật gì, nhưng là, lão nhân lại nhất thanh nhị sở, đây chính là Tam Tiên thụ lá cây, Lý Thất Dạ thả ra cái này Tam Tiên thụ lá cây, chính là vì hấp dẫn lão già mà đến.
 
 	"Ừm, ta chờ đây thu trướng đâu." Lý Thất Dạ thong thả vừa cười vừa nói.
 
 	Lão già nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi muốn cái gì? Hoặc là nói, ngươi muốn thế nào?" ?"Cái này sao, cái này thật đúng là khó mà nói." Lý Thất Dạ không khỏi sờ lên cái cằm, khoan thai nói: "Không bằng nói, các ngươi có đồ vật gì đó, đây càng thích hợp ta chọn lựa một chút, dù sao, con người của ta là giảng đạo lý, để miễn cho để cho ta chặt đẹp."
 
 	"Ta cảm thấy được, ngươi cũng sẽ chặt đẹp." Lão già híp mắt, không khách khí chút nào nói ra.
 
 	"Haha, ha ha, lời này liền có ý tứ rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta vốn đang ngượng ngùng, ngươi vừa nói như vậy, ta không chặt đẹp, cái kia đều có lỗi với mình, không, cũng có lỗi với các ngươi, dù sao, các ngươi cái lưới này vung được cũng quá lâu rồi, dây câu của các ngươi cũng thả quá dài, cho dù ta là một con cá lớn, cắn móc câu thời điểm, vậy cũng phải nếm điểm ngon ngọt, ngươi nói đúng không."
 
 	Lão già trầm mặc một chút, nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Tại đây đàm luận, cũng rất nhiều không tiện, ta và ngươi cũng nói miệng không bằng chứng, không bằng, ngươi tự mình đến một chuyến, chúng ta mới hảo hảo nói một chút như thế nào."
 
 	"Các ngươi ba đánh một sao?" Lý Thất Dạ híp mắt, cười mỉm nói: "Dù sao, đến đó bên trong về sau, cái kia chính là hoang hiệu dã ngoại, vạn nhất các ngươi trắng trợn cướp đoạt làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngươi sợ sao?" Lão nhân cũng không khỏi nhíu lại con mắt, cười mỉm nói.
 
 	Cho dù Bạch Kim Ninh nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì, nhưng là , lúc lão già nói ra lời như vậy thời điểm, nàng cũng có thể nghe được, lão già đây là khiêu khích giọng điệu.
 
 	"Không, cần phải sợ hãi chính là bọn ngươi." Lý Thất Dạ dáng tươi cười thì càng dày đặc, thong thả nói: "Các ngươi trong ngoài khó khăn dồn dập, ngươi cảm thấy các ngươi có thể rảnh tay ứng phó ta sao? Đến lúc đó, chỉ sợ là ta đem các ngươi cướp sạch không còn! Hung hăng đem các ngươi hết thảy đều chà xát được không còn một mảnh."
 
 	"Thật sao?" Lão già không khỏi hé mắt.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ tùy ý, nhưng là, ngữ khí là bá đạo mười phần, từ từ nói: "Cho dù ta đánh ba, cái kia lại có gì huống, ta chính là phải xem thử xem thế giới này đỉnh phong! Đến lúc đó, nên kiêng kị đấy, không phải ta, là các ngươi, tại biết rõ, nơi này là Tam Tiên giới, ta thế nhưng mà trăm không kiêng sợ, các ngươi đâu này?" ? Lý Thất Dạ lời nói này được bình thản, nhưng, lại không gì sánh được bá đạo.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, rất bình thản tư thái, không có bất kỳ cố làm ra vẻ.
 
 	Nhưng là, không biết rõ vì cái gì, Bạch Kim Ninh nhìn xem Lý Thất Dạ cái bộ dáng này thời điểm, trong nháy mắt tầm đó cảm giác Lý Thất Dạ tựu là toàn bộ thế giới chúa tể, hắn tựu là chí cao vô thượng, hết thảy tại dưới chân hắn đều là dường như giun dế, cái gì Chân Đế, cái gì thủy tổ, hắn cũng chỉ là cúi người mà xem, thậm chí là thoáng giơ chân lên, là có thể đem bọn hắn toàn bộ giết chết.
 
 	Loại cảm giác này tuyệt thế vô luân, nhường Bạch Kim Ninh thoáng cái hít thở không thông, trong chớp mắt này, trước mắt Lý Thất Dạ là như vậy lạ lẫm, hoàn toàn như thay đổi một người.
 
 	"Quản chi tại Tam Tiên giới, ta cũng không chết!" Lý Thất Dạ từ từ mà nhìn xem lão già, nói ra: "Các ngươi đâu này, các ngươi sẽ bất tử sao? Liền coi các ngươi bất tử, nhưng, không nên quên, nơi này là Tam Tiên giới, là của các ngươi thế giới!"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy hùng hổ dọa người mà nói, lão già vậy mà trầm mặc một chút, không có phản bác hắn mà nói.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, lão già nhìn xem Lý Thất Dạ, lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Bất quá, ngươi cảm thấy chuyện như vậy sẽ phát sinh sao?" ?"Không biết." Lý Thất Dạ cũng cười một chút, nói ra: "Ta càng ưa thích tài vật, lại nói, đả đảo các ngươi, ta có chỗ tốt gì? Cũng không thể mang đến cho ta cảm giác thành tựu."
 
 	"Chúng ta cũng không phải mục tiêu của ngươi." Lão già từ từ nói.
 
 	"Cái kia chúng ta có phải hay không tiếp tục trận này giao dịch đâu này?" Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói.
 
 	Lão già nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi nhìn ta, ngươi xem ta điểm ấy đạo hạnh, như có chứa thứ tốt dáng dấp sao? Thứ tốt đều phải ngươi đến nhà tới bắt."
 
 	"Nói cho cùng, ngươi là muốn cho ta đưa hàng đến cửa." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Cái này lại có gì không thể đâu này? Chúng ta cũng sẽ không để ngươi một chuyến tay không, đúng không." Lão già nói chuyện thoáng cái hòa ái lên, híp mắt, nhàn nhã nói ra: "Hơn nữa, ta tin tưởng ngươi cũng nhất định sẽ tới một chuyến, cho dù không có dạng này một cọc mua bán, ngươi cũng nhất định sẽ vượt biển! Thật sao?"
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, nhìn qua lão già, qua rồi một hồi lâu, nói ra: "Ta đi cùng không đi, đó là một chuyện khác. Đương nhiên, ta đưa hàng đến cửa, vậy cũng không có gì ghê gớm lắm sự tình."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Bất quá, ngươi nên biết, gần đây đường xá không yên ổn, lộ cũng không tốt đi, ngươi cảm thấy, ta có phải hay không thu nhân đôi giá tiền, không đúng, cần phải thu gấp mười lần giá tiền."
 
 	"Ngươi đây coi như là ngay tại chỗ lên giá sao?" Lão già không khỏi hé mắt.
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ thừa nhận rất kiên quyết, nhàn nhã, nói ra: "Ta chính là ngay tại chỗ lên giá, gấp mười lần lộ phí, đây là nhất định, không phải vậy, ta lại thế nào khả năng đưa hàng đến cửa đâu này?"
 
 	"Không có người nói qua ngươi sao? Ngươi là một cái tâm hắc đến thấu gian thương." Lão già cười híp mắt nói ra, nhưng là, một điểm sinh khí dáng dấp đều không có.
 
 	"Không, ngươi phải nói, ta không có đem hàng ngay tại chỗ lên giá đến gấp mười lần giá tiền, cái kia đã coi như là nhân nghĩa tận đến, không đúng, phải nói, đó là đại thiện nhân, độc nhất vô nhị đại thiện nhân." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Nếu như nói, ta ra gấp mười lần giá tiền, ngươi cảm thấy có người hay không mua."
 
 	"Chỉ sợ, không có người gánh được cái giá tiền này." Lão già cười lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thật sao? Nếu như trước kia, ta tin tưởng, nhất định không ai có thể xuất ra nổi cái giá tiền này, nhưng là, đặt tại hôm nay, ta tin tưởng, nhất định có người cam tâm tình nguyện cho một cái hết sức kinh người giá trên trời."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường lão già đã trầm mặc, thoáng cái không nói.
 
 	Một lát sau, lão già từ từ nói: "Ngươi sẽ cùng như vậy tồn tại làm giao dịch sao? Ta cho rằng, mục tiêu của ngươi là bọn hắn mới đúng."
 
 	"Không, mục tiêu của ta không phải bọn hắn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đương nhiên, có một ngày, ta cũng giống vậy sẽ càn quét bọn hắn, đồng dạng đem bọn họ đạp tận! Bất quá nha, ngươi nói, ta biết hay không cùng bọn họ làm giao dịch?" ?"Không biết." Lão già lắc đầu, mười phần dứt khoát, cũng là mười phần khẳng định.
 
 	"Nói như vậy, ngươi quá tin tưởng ta rồi, có đôi khi, ta ngay cả tự mình cũng không tin." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lão già cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ta không phải tin tưởng ngươi, mà là tin tưởng nói tâm, đạo tâm của ngươi, đã nói rõ hết thảy."
 
 	"Ừm, cho nên, các ngươi đem tuyến thả rất dài, chính là vì lưỡi câu ta đầu này cá lớn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lão già cũng không khỏi vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng không đồng dạng để đó trường tuyến, tại lưỡi câu chúng ta cái này mấy cái cá lớn sao? Bằng không, ở phía dưới thời điểm, ngươi như thế nào lại tiếp được đâu này?"
 
 	"Được, ta cũng làm một lần mua bán lỗ vốn." Lý Thất Dạ cười gật đầu, nói ra: "Một lời đã định, cùng với các ngươi làm trận này giao dịch, ta sẽ đem nó đưa đi lên cửa đấy."
Kết chương.