Chương 149 : Nhất hoa lệ tàn sát! Toàn thắng!.
Lúc này, chư hầu đại hội chiến đệ tam tràng chiến đấu kết thúc.

Thân Vô Khuyết 300 danh võ sĩ, lại khôi phục ngu si bộ dáng, đang ở đầy đất nhặt mũi tên chi.

Bởi vì vừa mới này một đợt chiến đấu, ước chừng bắn ra tam vạn chi mũi tên.

Này mỗi một mũi tên đều còn là phi thường quý giá, yêu cầu nhặt về tới.

Toàn bộ trên mặt đất đều rậm rạp, cắm đến giống như con nhím giống nhau.

300 nhiều cổ thi thể, cũng cơ hồ nằm vẫn không nhúc nhích.

Bạch Cốt lãnh võ sĩ tiến lên, thật cẩn thận mà đem thi thể thượng mũi tên rút ra.

Nơi này có một bộ phận còn chưa chết, nhưng lúc này sợ hãi cực kỳ, chạy nhanh quỳ rạp trên mặt đất giả chết, e sợ cho chính mình bị bổ đao, nhưng bởi vì quá mức với sợ hãi, cho nên ở run bần bật.

Bạch Cốt lãnh võ sĩ hướng tới hắn lộ ra ngượng ngùng tươi cười, sau đó đè lại hắn miệng vết thương, bay nhanh đem mũi tên chi rút ra, sau đó móc ra băng gạc, vì người bệnh băng bó miệng vết thương.

Tiếp theo, hai người tiến lên, đem Bạch Lăng Hầu tước phủ người bệnh nâng đến bên cạnh.

Chiến đấu sau khi kết thúc.

Mỗi một cái Bạch Cốt lãnh võ sĩ đều trở nên phúc hậu và vô hại bộ dáng, toàn thân trên dưới, bao gồm ánh mắt đều tràn ngập thiện lương.

Toàn trường người đang xem cuộc chiến, lại một lần bị sợ ngây người.

Chính là như vậy một chi không hề sát khí quân đội, hai thắng hai tràng.

Chẳng những giết sạch Đại Ly vương quốc 500 danh võ sĩ, lại giết Bạch Lăng Hầu phủ 300 nhiều người.

Loại này tương phản quá lớn.

Lúc này, Lệ Dương quận chúa đi xuống tới.

Tức khắc, toàn trường ánh mắt chăm chú vào nàng trên người, nàng trên mặt.

Mỗi một người nam nhân đôi mắt đều phảng phất dài quá móc giống nhau, muốn câu ở trên người nàng.

Nàng trực tiếp đi tới một cái Bạch Cốt lãnh võ sĩ trước mặt.

Tức khắc, cái kia Bạch Cốt lãnh võ sĩ trở nên phi thường phi thường mất tự nhiên, tay chân cũng không biết hướng nơi nào phóng.

Đảo không phải bởi vì Lệ Dương quận chúa lớn lên quá mỹ, mà là mỗi một cái Bạch Cốt lãnh võ sĩ đều là cái dạng này, cứ việc đã trở nên cường đại rồi, hơn nữa khôi phục chỉ số thông minh, nhưng tính cách không có gì biến hóa, tuyệt đối xã giao chướng ngại, bất luận kẻ nào xuất hiện ở bọn họ trước mặt, bọn họ đều sẽ cảm thấy chân tay luống cuống, một khi tới gần bọn họ vượt qua 1 mét khoảng cách trong vòng, cả người lỗ chân lông đều hận không thể đóng cửa.

“Đem ngươi cung cho ta xem.” Lệ Dương quận chúa nói.

Cái kia Bạch Cốt lãnh võ sĩ tức khắc hướng tới Vô Khuyết trông lại.

Này ánh mắt, thật sự rất giống là tiểu hài tử nhìn phía phụ mẫu của chính mình.

Vô Khuyết gật gật đầu.

Cái kia Bạch Cốt lãnh võ sĩ đem cung đưa cho Lệ Dương quận chúa.

Lệ Dương quận chúa dùng một ngón tay, nhẹ nhàng giương cung cài tên.

Thật sự hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Um tùm ngón tay ngọc, giống như bạch hành giống nhau, không nghĩ tới lớn như vậy sức lực.

Đây chính là 400 cân cung.

Ngươi kiều tay hoa lan kéo ra, này giống lời nói sao?

Lệ Dương quận chúa cũng phi thường kinh ngạc, không nghĩ tới này cung như vậy xấu, như vậy tế, món đồ chơi giống nhau, nhưng là lại như thế chi cường.

Nàng cứ như vậy thưởng thức cung, sau đó hướng tới Vô Khuyết đi tới.

Tức khắc, cái kia Bạch Cốt lãnh võ sĩ lo lắng.

Này cung là của hắn, hiện tại bị Lệ Dương quận chúa cầm đi, vậy phải làm sao bây giờ? Hắn muốn làm nàng còn trở về, bởi vì xã giao chướng ngại, rồi lại không dám xuất khẩu.

Lệ Dương quận chúa tức khắc dừng lại bước chân, sau đó xoay người trở về, đem cung trả lại cho cái này Bạch Cốt lãnh võ sĩ.

Này võ sĩ như trút được gánh nặng, chạy nhanh ôm cung chạy.

Này đầy đất đều là máu tươi, đầy đất đều là thi thể, Lệ Dương quận chúa lôi kéo làn váy, dáng vẻ muôn vàn đi vào Vô Khuyết trước mặt.

Này đàn bà quá mỹ, quá non, quá bạch, quá quý khí.

Khoảng cách thân cận quá, nàng mỹ lệ phảng phất sẽ bỏng cháy người đôi mắt, không thể xem đến lâu lắm.

Lúc này nàng, hoàn toàn không có đánh nhau thời điểm đáng sợ bạo lực.

Ngược lại quý khí, ưu nhã, lại có thiên nhiên kiêu căng cùng tiêu sái.

Giơ tay nhấc chân chi gian, đều là vương tộc ngạo kiều.

“Hôm nay xem như kết thúc, ngày mai ngươi sẽ tao ngộ xa luân chiến.” Lệ Dương quận chúa nói một câu nói.

Nhưng là, nàng không có dừng lại, liền như vậy chưa từng thiếu bên người tránh ra.

……………………………………………………

Trải qua tam tràng đại chiến, ngày đầu tiên chư hầu đại hội chiến kết thúc.

Các chi quân đội hồi doanh tiến hành nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Vô Khuyết ở doanh địa tiếp đãi nhạc phụ Chi Cao tử tước.

“Phạn Phạn như thế nào không có tới?” Chi Cao hỏi.

Vô Khuyết nói: “Nàng thiết kế gặp một vấn đề, lưu tại phòng thí nghiệm phá được nan đề.”

Kế tiếp, cha vợ con rể hai người nói chuyện phiếm.

Vô Khuyết phát hiện, vị này Chi Cao thật sự là quá tự quen thuộc, cứ việc cùng Thân Vô Khuyết lần đầu tiên gặp mặt, nhưng phảng phất không có bất luận cái gì mới lạ cùng khoảng cách cảm.

Đây là truyền thuyết xã giao ngưu bức chứng.

Mấu chốt là vị này nhạc phụ EQ cực cao, nói mỗi một câu đều làm người phi thường thích nghe, khó trách hắn phía trước bạn tốt khắp thiên hạ.

“Con rể, kỳ thật có một vấn đề, ta có điểm không nghĩ ra.” Chi Cao hỏi.

Vô Khuyết nói: “Nhạc phụ thỉnh giảng.”

Chi Cao nói: “Ngươi là đương thời đại tài, hoàng đế bệ hạ nhìn trúng ngươi, coi trọng ngươi, này thực bình thường. Nhưng là chư hầu đại hội chiến muốn nghiệm minh chính bản thân, tuyệt đối không thể dùng người khác quân đội. Nhưng là hoàng đế bệ hạ lại làm Lệ Dương quận chúa trực tiếp cho 500 danh tinh nhuệ, điểm này có chút kỳ quái.”

“Ai đều biết, hoàng đế trực tiếp nhúng tay chư hầu đại hội chiến, nhất định sẽ lọt vào nghịch phản, hơn nữa Lệ Dương quận chúa cho ngươi 500 danh Trấn Bắc vương phủ tinh nhuệ khẳng định là vô pháp đại biểu Bạch Cốt lãnh tham gia chư hầu đại hội chiến, nhưng hoàng đế còn làm như vậy, này cử chẳng những đưa tới phương nam chư hầu phản cảm, thậm chí đưa tới Thái Hậu trách cứ.”

“Liền tính một cái không người thông minh, cũng sẽ không làm như vậy, huống hồ hoàng đế là thực thông minh, hắn thật giống như là ở cố ý phạm sai lầm.”

Ai nói không phải đâu?

Tiếp theo, Chi Cao nói: “Đương nhiên, hiền tế ngươi thông minh tuyệt đỉnh, khẳng định nghĩ đến so với ta càng sâu xa hơn, ta tới nhắc nhở, hoàn toàn là làm điều thừa.”

Chi Cao sở dĩ tới gặp Vô Khuyết, chính là vì nói một việc này, chính là quanh co lòng vòng mà nhắc nhở chuyện này, cũng coi như là dụng tâm lương khổ.

Vô Khuyết tỏ vẻ tâm lĩnh.

Sau đó, hắn chủ động hỏi đến khởi hai cái cậu em vợ tiền đồ.

“Ta cũng nghĩ tới, đem này hai người tống cổ đến ngươi bên này lại đây hỗ trợ.” Chi Cao nói: “Nhưng là một là sợ ảnh hưởng không tốt, thứ hai là bởi vì ta này hai cái nhi tử đều là phế vật, chỉ có thể trông cậy vào vì ta sinh tôn tử kế thừa tước vị. Liền này hai cái đồ vật, ta nhiều xem hai mắt đều không kiên nhẫn.”

Ai!

Này hai cái cậu em vợ đáng thương.

Từ Chi Phạn nơi đó hiểu biết đến, Chi Cao này hai cái nhi tử hoàn toàn là mặt khác một loại cực đoan, thành thật đến không thể tưởng tượng, hoàn toàn không có học tập đến Chi Cao cơ linh tứ hải, làm người cứng nhắc thật sự, đương nhiên cũng không phải thực thông minh, ở thư viện thành tích cũng thực bình thường, liền tham gia học thành đại khảo tư cách đều không có.

Hơn nữa hiện tại một phen tuổi, còn không có cưới vợ.

Chi Cao mỗi ngày muốn làm hai cái nhi tử nghênh thú nhà cao cửa rộng hào nữ, nhưng hai cái nhi tử thành thật không được, căn bản sẽ không tán gái.

Vô Khuyết nói: “Nhạc phụ lần này về nhà lúc sau, vẫn là đem hai cái anh em vợ đưa đến ta bên này đi.”

Chi Cao nói: “Hành a, liền tính có thể lây dính hiền tế nửa phần thông minh cũng là tốt.”

……………………………………………………

Một cái khác đại doanh nội!

Tân Bạch Lăng Hầu đi rồi, còn có một cái chư hầu phía trước tấu chương uy hiếp hoàng đế muốn rời khỏi chư hầu đại hội chiến, kết quả hoàng đế thuận tiện đem nó đá đi ra ngoài.

Hiện giờ bốn cái chư hầu, ở Mị thị đại doanh bên trong mở họp.

Mị thị, Thân Công thị, Liên thị, Chúc thị.

Mị Câu chậm rãi nói: “Hôm nay chiến cuộc, mọi người xem tới rồi, Thân Vô Khuyết thế tới rào rạt. Sức chiến đấu hoàn toàn xuất phát từ mọi người ngoài ý liệu.”

Ở đây mọi người, sôi nổi gật đầu.

Thậm chí đến bây giờ, đều không thể bình ổn nội tâm chấn động.

Mị Câu nói: “Nếu chỉ cần chỉ là Thân Vô Khuyết nói, còn không có cái gì, mấu chốt là hoàng đế nhúng tay vào được. Này chư hầu đại hội chiến, chính là hoàng thất đối chúng ta dương mưu, làm chúng ta 5 năm một lấy máu, 5 năm một tranh đấu, làm cho cả phương nam chư hầu đều không thể đoàn kết.”

“Này cũng liền thôi, hoàng thất mê chơi trò chơi này, đại gia hỏa liền bồi hoàng đế bệ hạ chơi.”

“Toàn bộ phương nam, nguyên bản có chín chư hầu!”

“Trải qua rất nhiều năm lăn lộn, lại chỉ còn lại có bảy cái.”

“Hiện giờ Lý thị, bị hoàng đế mượn cơ hội đá ra lần này chư hầu đại hội chiến. Bạch Ngọc Đường lại là một cái kẻ lỗ mãng, hoàn toàn mặc kệ sự.”

“Cho nên hiện giờ phương nam, cũng chỉ có năm cái chư hầu.”

“Tính, không xả nhiều như vậy.” Mị Câu chậm rãi nói: “Ta chỉ nói một sự kiện, lúc này đây chư hầu đại hội chiến, tất cả mọi người phải vì một mục tiêu nhường đường!”

“Thân Vô Khuyết nhất định không thể thắng! “

“Kế tiếp, ta tuyên bố một cái quyết định, ngày mai bốn gia cùng Thân Vô Khuyết xa luân chiến.”

Lời này vừa ra, mọi người kinh ngạc.

Cần thiết sao?

Thân Vô Khuyết quân đội liền tính lại lợi hại, nhưng Thân Công gia tộc tinh nhuệ cũng cực độ lợi hại a.

Cần thiết xa luân chiến sao?

Vì làm Thân Vô Khuyết thua, yêu cầu trả giá lớn như vậy đại giới sao?

Một khi xa luân chiến đối phó Thân Vô Khuyết một nhà.

Kia mậu dịch đường hàng không làm sao bây giờ?

Quân đội số lượng hạn mức cao nhất làm sao bây giờ?

Chiến thuyền số lượng hạn ngạch làm sao bây giờ?

Mị Câu nói: “Ta Vương huynh nói qua, sở hữu tài nguyên, sẽ ở chư hầu đại hội chiến hậu, tiến hành đền bù phân phối. Nhưng là…… Ta vừa rồi tuyên bố chính là quyết định, không muốn phục tùng, hiện tại có thể lui ra.”

Liên thị, Chúc thị, nghe được lời này trầm mặc một lát.

Vì sao a?

Ngươi Mị thị phía trước không phải còn đang liều mạng chèn ép Thân Công gia tộc sao? Cấp Thân Công Ngao mang đến thật lớn nguy cơ.

Như thế nào hiện tại lại thay đổi?

Vì giúp Thân Công Ngao, thế nhưng trả giá lớn như vậy đại giới?

Gần chính là vì ngăn cản Thân Vô Khuyết thượng vị sao?

Nhưng là……

Cuối cùng, Liên thị đứng dậy nói: “Là, ta nguyện ý phục tùng Mị vương ý chí.”

Tiếp theo, Chúc thị cũng đứng dậy nói: “Ta Chúc thị, cũng nguyện ý phục tùng Mị vương ý chí.”

Bên cạnh Thân Vô Ngọc đứng dậy, khom người bái hạ nói: “Đa tạ hai vị đại nhân.”

………………………………………………

Vô Khuyết doanh địa trong vòng!

Cưu Ma Cương cấp Vô Khuyết hội báo một cái kinh người tin tức.

Đệ nhất, Bạch Cốt lãnh võ sĩ hắc ám chi cung, phi thường quái dị, chúng nó phảng phất đang ở nếm thử chủ nhân sinh ra nào đó phương diện liên hệ.

Phía trước ở huấn luyện thời điểm, có lẽ là bởi vì ở Bạch Cốt lãnh trong phạm vi, cho nên còn không cảm thấy.

Nhưng là rời đi Bạch Cốt lãnh, đi vào Doanh Châu lúc sau, loại cảm giác này liền phi thường rõ ràng.

Cưu Ma Cương gọi tới một người võ sĩ, làm hắn hình dung loại cảm giác này.

“Theo không ngừng chiến đấu, ta cảm giác được này trương cung, phảng phất chính là ta thân thể một bộ phận. Hơn nữa một khi nó rời đi bên cạnh ta, ta liền rất khó chịu, có chút tâm thần không yên.”

“Hơn nữa ta cảm thấy, đương có người lấy đi ta cung khi, nó cũng phảng phất muốn trở lại bên cạnh ta.”

“Lại một lần ta không cẩn thận cắt vỡ tay, ta huyết thẩm thấu đến cung bên trong, liền trực tiếp biến mất không thấy.”

Tiếp theo, cái này võ sĩ bắt đầu làm thực nghiệm.

Hắn dùng dao nhỏ ở chính mình lòng bàn tay cắt mở một cái khẩu tử, máu tươi chảy ra, nhỏ giọt ở cung thể thượng.

Ngắn ngủn vài giây sau, này lấy máu liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bị này chi cung toàn bộ hấp thu.

“Hôm nay ở thời điểm chiến đấu, ta thậm chí có thể cảm giác được, nó phi thường khát vọng chiến đấu, khát vọng giết chóc.”

“Ta còn cảm thấy, ta bắn tên càng ngày càng chuẩn.”

Vô Khuyết gật gật đầu, nói: “Hảo, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ngày mai còn có ác chiến.”

“Là!” Cái này binh lính rời đi Vô Khuyết doanh trưởng, trở lại chính mình giường ngủ thượng nằm xuống ngủ.

Chẳng sợ ngủ thời điểm, cũng là ôm cung ngủ.

Không chỉ là hắn, mỗi một sĩ binh đều là cái dạng này.

Doanh trướng trong vòng, Cưu Ma Cương nói: “Mặt khác ta phát hiện, chúng ta bắn ra đi kiếm, cũng ở hút máu, hút địch nhân huyết.”

“Thậm chí ta hoài nghi, hút xong huyết mũi tên, càng thêm sắc bén, lực sát thương càng cường.”

Vô Khuyết lấy lại đây một mũi tên chi.

Bề ngoài không có bất luận cái gì biến hóa, nhưng là so sánh với không có thấy huyết mũi tên, nó xác thật là trọng một đinh điểm.

Này chứng minh rồi cái gì?!

Này hắc thi đại thụ chế tạo cung, nó vẫn là sống.

Này cây một phương diện cắn nuốt vô số thi thể sinh mệnh chi lực, một phương diện cắn nuốt toàn bộ đại địa vô số năng lượng cùng nguyên tố.

Ở nó còn không có héo rút khô khốc thời điểm, nó trong cơ thể có rất nhiều gân mạch, rất nhiều mạch máu, thậm chí còn có một viên thật lớn trái tim.

Khô khốc lúc sau, chế tạo thành cung, chế tạo thành mũi tên.

Sẽ hút máu, thậm chí cắn nuốt sinh cơ, thực bình thường.

Bởi vì…… Đây là chúng nó bản năng.

Chúng nó trong cơ thể còn có mạch máu, còn có gân mạch.

Đương nhiên, đây là bởi vì Vô Khuyết phía trước gặp qua. Hiện tại liền tính đem chúng nó giải phẫu xem hoành mặt cắt, cũng sẽ không có bất luận cái gì dị thường, hoàn toàn như là một loại kim loại, hơn nữa vẫn là rèn đến không hoàn chỉnh kim loại.

Này ý nghĩa cái gì?!

Ý nghĩa nó sẽ không ngừng cắn nuốt?

Còn sẽ tự mình thăng cấp?

Lại còn có sẽ cùng nó chủ nhân hòa hợp nhất thể?

Này…… Này liền quá khủng bố a.

Vô Khuyết nói: “Lão sư, ngươi cũng vì chính mình chế tạo một phen cung, ngươi có loại cảm giác này sao?”

Cưu Ma Cương nói: “Hoàn toàn không có.”

Vô Khuyết nói: “Chỉ có Bạch Cốt lãnh con dân, mới có loại cảm giác này.”

Cưu Ma Cương gật đầu.

Này liền càng hợp lý.

Bởi vì, này viên hắc thi đại thụ vốn chính là Bạch Cốt lãnh nguyền rủa lực lượng nơi phát ra.

Mà Bạch Cốt lãnh sở hữu sinh ra người, từ mới sinh ra kia một khắc khởi, liền phảng phất đã chịu nguyền rủa.

Hoặc là chỉ số thông minh tàn khuyết, hoặc là thân thể tàn khuyết.

Bởi vì, chúng nó thân thể là đã chịu hắc ám đại thụ lực lượng phóng xạ.

Cho nên nào đó ý nghĩa thượng, này hắc ám đại thụ cùng Bạch Cốt lãnh con dân, có tính không là nhất thể?

Cho nên……

Chỉ có Bạch Cốt lãnh người, mới có thể chân chính có được hắc ám chi thụ chế tạo vũ khí cùng áo giáp?

Tức khắc gian, Vô Khuyết có chút vô pháp tưởng tượng.

Bạch Cốt lãnh võ sĩ sẽ trưởng thành, mà bọn họ vũ khí, cũng sẽ cắn nuốt địch nhân sinh mệnh mà trưởng thành.

Hơn nữa, còn có thể dần dần cùng chủ nhân hòa hợp nhất thể.

Đương này chi cung trở thành chiến sĩ thân thể một bộ phận thời điểm? Kia sẽ kiểu gì tinh chuẩn? Sức chiến đấu sẽ kiểu gì chi cường?

Hoàn toàn vô pháp tưởng tượng.

Cưu Ma Cương nói: “Chúng ta Bạch Cốt lãnh võ sĩ, mỗi người đều phi thường thuần lương, không có gì giết chóc chi tâm. Chính là một khi khai chiến, bọn họ tâm cảnh phảng phất liền sẽ bị vũ khí sở ảnh hưởng, tràn ngập tuyệt đối chiến đấu ý chí.”

Vô Khuyết nói: “Này đó hắc ám chi cung, ở khát vọng chiến đấu? Khát vọng giết chóc?”

Cưu Ma Cương gật đầu nói: “Là cái dạng này.”

Vô Khuyết đến: “Chúng ta đây hắc ám áo giáp, hắc ám nhuyễn giáp? Có phải hay không cũng sẽ cắn nuốt địch nhân sinh mệnh, địch nhân máu tươi?”

Cưu Ma Cương nói: “Hẳn là như vậy.”

Một khi áo giáp cùng nhuyễn giáp cũng sẽ cắn nuốt địch nhân máu tươi cùng sinh cơ?

Đó có phải hay không ý nghĩa, chúng nó sẽ trở nên càng thêm kiên cố?

Có phải hay không ý nghĩa, chúng nó cũng sẽ cùng chủ nhân hòa hợp nhất thể?

Vô Khuyết vô pháp tưởng tượng, chính mình đến tột cùng sáng tạo một chi cái gì quân đội?

…………………………………………………………

Ngày kế!

Phương nam chư hầu đại hội chiến ngày thứ hai, chính thức bắt đầu!

Toàn trường như cũ no đủ.

Rất nhiều người ngày hôm qua trực tiếp xem phun ra, nhưng hôm nay như cũ tới.

Cơ hồ toàn bộ Doanh Châu, đều tại đàm luận Thân Vô Khuyết quân đội.

Lập tức trở thành tuyệt đối tiêu điểm.

Ai dám tưởng tượng a, khất cái giống nhau quân đội, thế nhưng như thế lợi hại.

Món đồ chơi giống nhau cung tiễn, thế nhưng như thế đáng sợ.

Kế tiếp, không chỉ có toàn bộ Doanh Châu, thậm chí toàn bộ phương nam đều đối trận này chư hầu đại hội chiến tràn ngập không gì sánh được chú ý.

Chẳng qua, lúc này đây chú ý điểm không phải ai đoạt được đệ nhất.

Nào một nhà chư hầu cướp đi nhiều nhất mậu dịch đường hàng không, nào một nhà chư hầu đoạt được nhiều nhất chiến hạm danh ngạch.

Mọi người chú ý điểm chỉ có một.

Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao, ai sẽ thắng?!

Quá tràn ngập trì hoãn.

……………………………………………………………………

Đại Hạ đế quốc tông chính Liêm thân vương nói: “Phương nam chư hầu hội chiến, ngày thứ hai, chính thức bắt đầu!”

“Ai nguyện ý khởi xướng đệ tứ chiến!”

Nếu nói ở chư hầu đại hội tranh tài, không có người nguyện ý chủ động khởi xướng khiêu chiến làm sao bây giờ?

Vậy càng tàn nhẫn.

Mỗi một cái chư hầu có được lợi thế đều đặt ở cùng nhau, sau đó tiến hành đại hỗn chiến, tiến hành nhất nguyên thủy tranh đoạt.

Toàn bộ đế quốc, xác thật xuất hiện quá loại này cục diện.

Hoàn toàn thảm không nỡ nhìn.

Thật là thi hoành khắp nơi, thương vong vô số.

Quân đội thương vong là việc nhỏ, cho dù là tinh nhuệ nhất, cũng chỉ có 500 người mà thôi.

Loại này đại hỗn chiến lớn nhất hậu quả xấu, chính là chư hầu chi gian quan hệ quyết liệt.

Bởi vì loại này đại hỗn chiến, sở hữu ngoại giao lộ tuyến đều không dùng được, chỉ có thú tính ở chi phối.

Vì tránh cho loại này nhất thảm thiết cục diện, mỗi một lần đại hội chiến, đều sẽ dùng tương đối công bằng quy tắc tiến hành chiến đấu.

Theo đại tông chính nói âm rơi xuống, Liên thị gia tộc thiếu quân bước ra khỏi hàng nói: “Liên thị gia tộc, dùng 30 con chiến hạm ngạch độ làm lợi thế, hướng Thân Vô Khuyết phát ra khiêu chiến.”

30 con chiến hạm ngạch độ, không phải chân chính 30 con chiến hạm.

Một khi Liên thị thua, như vậy hắn cần thiết tiến hành giải trừ quân bị, đem 30 con chiến hạm tiến hành bán của cải lấy tiền mặt.

Mà thắng một phương, tự động đạt được 30 con chiến hạm ngạch độ, có thể tiêu tiền đi mua sắm này phê chiến hạm.

Liên thị thiếu quân lời này vừa ra, toàn trường khiếp sợ!

Này…… Đây là ý gì?

Vì sao còn muốn khiêu chiến Thân Vô Khuyết?

Mọi người đều chờ Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao đại quyết chiến đâu.

Hơn nữa, Thân Vô Khuyết đã đã trải qua hai tràng đại chiến a.

Như vậy tiêu hao Thân Vô Khuyết, hắn lấy cái gì cùng Thân Công Ngao quyết chiến a? Hắn tổng cộng cũng cũng chỉ có 500 danh võ sĩ a.

Lúc này, Thân Vô Khuyết đương nhiên là có thể cự tuyệt, bởi vì hắn đã trải qua quá hai tràng chiến đấu.

Vô Khuyết ánh mắt dừng ở Thân Vô Ngọc mặt thượng.

Tiếp theo dừng ở Mị Câu trên mặt.

Này có ý tứ a, Mị vương phủ muốn toàn lực ngăn chặn hắn Thân Vô Khuyết.

Phải tiến hành xa luân chiến.

Bởi vì dựa theo chư hầu đại hội chiến quy tắc, chỉ cần ngươi còn ở trên chiến trường, ngươi chỉ có một lần cự tuyệt tác chiến cơ hội.

Đương ngươi lần thứ hai cự tuyệt thời điểm chiến đấu, liền tự động rời khỏi chư hầu đại hội chiến.

Nói cách khác, lần này Vô Khuyết cự tuyệt Liên thị thiếu quân ước chiến.

Như vậy tiếp theo tràng Chúc thị gia tộc ước chiến, Thân Vô Khuyết nhất định phải đồng ý, hoặc là liền hoàn toàn rời khỏi đại hội chiến, kia cũng liền không có cơ hội cùng Thân Công Ngao tiến hành quyết chiến.

Tất cả mọi người nhìn Thân Vô Khuyết, chờ hắn cự tuyệt chiến đấu.

Ít nhất, đem lúc này đây cự tuyệt chiến đấu cơ hội dùng hết, liền có thể thiếu một hồi đại chiến.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta tiếp thu!”

Mọi người kinh hô ra tiếng.

Thân Vô Khuyết, ngươi điên rồi sao?!

Liền này đều dám đáp ứng?!

Đại tông chính nhíu mày cùng bên cạnh Lễ Bộ thượng thư liếc nhau.

Hoàng đế mạnh mẽ nhúng tay chư hầu đại hội chiến, hơn nữa đem Lý thị trục xuất đại hội chiến hậu quả xấu xuất hiện.

Toàn bộ phương nam chư hầu đoàn kết một lòng, muốn đem Thân Vô Khuyết hoàn toàn tiêu diệt tại đây tràng đại hội tranh tài, làm hắn vĩnh viễn mất đi khiêu chiến Thân Công Ngao cơ hội.

Bởi vì phương nam chư hầu tuyệt đối không muốn nhìn thấy, mấy đại chư hầu trung xuất hiện một cái hoàng đế trung thần.

Nhưng là, đại tông chính vô pháp ngăn cản này hết thảy phát sinh.

“Thân Vô Khuyết, thỉnh cấp ra ngươi lợi thế.” Đại tông chính đạo.

Vô Khuyết nói: “Ta dùng một cái đường hàng không làm lợi thế.”

Này chi đường hàng không, vẫn là ngày hôm qua từ Bạch Lăng Hầu nơi đó thắng tới.

Sau đó, hai nhà phân biệt tưởng ba cái đại trọng tài kết giao chính mình lợi thế.

“Hai quân liệt trận!”

…………………………………………………………

Theo hai quân liệt trận.

Mọi người kinh hãi phát hiện.

Liên thị gia tộc, thế nhưng xuất động 500 danh kỵ binh!

Hơn nữa, toàn bộ đều là trọng giáp kỵ binh.

Mà Thân Vô Khuyết bên này.

Rốt cuộc không hề là 300 danh võ sĩ, mà là đem 500 người toàn bộ phái ra.

Lúc này, toàn trường mọi người rốt cuộc nhìn thấy Thân Vô Khuyết trọng giáp bộ binh.

Mỗi người đều ăn mặc vỏ cây áo giáp, hơn nữa trên mặt đất phóng một chi hai mét lớn lên gậy gỗ đại chuỳ?

Nếu chi phía trước, khẳng định liều mạng cười nhạo.

Ngươi khất cái bộ đội a, thế nhưng dùng vỏ cây khai làm áo giáp? Hơn nữa liền đao kiếm đều không có, dùng gậy gỗ.

Trải qua hôm qua trận chiến ấy, mọi người xem tới rồi cái gọi là món đồ chơi cung có gì chờ cường đại, sẽ không bao giờ nữa dám xem thường.

Chẳng qua, này vỏ cây áo giáp có ích lợi gì? Đại gia vẫn là không dám tưởng tượng nó có thể có cái gì phòng hộ lực.

“Thịch thịch thịch thịch thịch……”

Theo kinh thiên trống trận tiếng vang lên!

Chiến đấu bùng nổ.

“Sát!”

Theo ra lệnh một tiếng!

Liên thị gia tộc 500 danh kỵ binh, hướng tới Thân Vô Khuyết 500 danh võ sĩ, điên cuồng xung phong.

Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

500 mét khoảng cách, hoàn toàn không cần bủn xỉn mã lực.

Liền tốc độ cao nhất xung phong là được.

Tất cả mọi người ở run bần bật.

Như vậy gần gũi nhìn 500 kỵ binh xung phong, thật sự quá khủng bố.

Hoàn toàn là nghiền áp tính khí thế.

Giống như thủy triều giống nhau, muốn đem Thân Vô Khuyết quân đội hoàn toàn nghiền nát.

500 mét khoảng cách, đối với bộ binh tới nói, muốn chạy hai phút.

Nhưng là đối với kỵ binh tới nói, một phút đều không cần.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Chiến mã đánh mặt đất thanh âm, đinh tai nhức óc.

400 mét.

300 mét!

Cưu Ma Cương đột nhiên hạ lệnh: “Phóng!”

Tức khắc, 500 danh Bạch Cốt lãnh võ sĩ, điên cuồng bắn tên.

Điên cuồng nổ bắn ra!

Vô Khuyết kinh hỉ phát hiện, 300 danh Bạch Cốt lãnh võ sĩ bắn tên tốc độ, thế nhưng càng nhanh.

Ngày hôm qua một phút 50 mũi tên.

Hôm nay, thế nhưng đạt tới 51 mũi tên.

Quả nhiên, hắc ám chi cung đang ở cùng chúng nó chủ nhân hòa hợp nhất thể.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

500 người cung tiễn, giống như mưa rền gió dữ giống nhau trút xuống.

Bắn trước mã!

Sau bắn người!

Chiến mã tốc độ tuy rằng mau, nhưng là mục tiêu lớn hơn nữa.

Cho nên……

Càng thêm hoa lệ tàn sát xuất hiện.

Này đó chiến mã tuy rằng cũng khoác khóa giáp, mang theo mặt giáp.

Nhưng là, căn bản khiêng không được hắc ám chi cung uy lực.

Từng đợt thảm minh!

Một loạt lại một loạt chiến mã, sôi nổi bị bắn trúng, trực tiếp ngã xuống.

“Bá, bá, bá, bá……”

Tàn sát, tàn sát, tàn sát!

Nói cách khác, này đó chiến mã hình thể quá lớn, có thể vi hậu mặt kỵ binh ngăn trở mưa tên.

200 mét.

100 mét.

50 mét.

30 mét.

Mà lúc này, Liên thị gia tộc ít nhất, đã thương vong hơn phân nửa, dư lại gần 200 kỵ.

Hướng tới Thân Vô Khuyết quân đội, khởi xướng cuối cùng xung phong.

Mọi người cơ hồ không đành lòng lại xem.

Bởi vì trọng giáp kỵ binh, một khi nhảy vào trong trận, đó chính là hoàn toàn tàn sát.

Quang này đáng sợ lực đánh vào, liền vô pháp ngăn cản!

“Đại lực sĩ, liệt trận!”

Theo Cưu Ma Cương một tiếng rống to.

200 danh đại lực sĩ chỉnh tề xếp hàng, từ trên mặt đất nhặt lên thật lớn hắc ám chi chùy, dựng thẳng lên thật lớn đầu gỗ tấm chắn.

Toàn trường sở hữu người xem đều kinh ngạc, ngươi Thân Vô Khuyết nơi nào tới đại lực sĩ a?

Chúng ta đều xem qua, những cái đó đại lực sĩ mỗi một cái đều là thân cao hai mét nhiều, thể trọng bốn 500 cân.

Ngươi này đó võ sĩ, mỗi một cái nhìn qua đều thực gầy a, cũng không phải rất cao.

Nơi đó như là đại lực sĩ?

Nhưng là, những người này đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.

Vô Khuyết họa mạch, chuyên chú với lực lượng.

Vạn trung vô nhất đỉnh cấp gân cốt.

Này nhóm người vài thập niên lưng đeo cự thạch, vốn chính là đại lực sĩ, hơn nữa bị Vô Khuyết họa mạch.

Này lực lượng còn lợi hại?

Kiểu gì khủng bố?

“Dự bị!”

Theo Cưu Ma Cương ra lệnh một tiếng.

Thân Vô Khuyết này 200 danh đại lực sĩ, hoàn toàn tiến vào vô ngã trạng thái.

Bọn họ trong mắt, trong lòng chỉ có vọt tới này 200 danh kỵ binh.

Tâm như nước lặng.

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Giây tiếp theo.

Điên cuồng, mãnh liệt va chạm!

Liên thị gia tộc 200 danh kỵ binh, mang theo kinh thiên hướng thế, mang theo thật lớn tốc độ.

Hung hăng va chạm ở Thân Vô Khuyết đại lực sĩ phòng tuyến thượng.

Tất cả mọi người cho rằng, này đó gầy yếu phòng tuyến nháy mắt sẽ bị xé nát, này đó gầy yếu cái gọi là đại lực sĩ sẽ bị trực tiếp đâm bay đi ra ngoài, gân cốt gãy đoạ.

Nhưng là……

Cũng không có!

Này 200 danh kỵ binh, giống như sóng lớn đánh sâu vào ở kiên cố đập lớn phía trên.

“Phanh, phanh, phanh, phanh……”

Một trận vang lớn lúc sau!

Thân Vô Khuyết đại lực sĩ phòng tuyến, chỉ là đột nhiên run lên, không có xuất hiện bất luận cái gì vết nứt.

Sau đó……

Này đó đại lực sĩ một tay giơ lên hắc ám chi chùy, hướng tới địch nhân kỵ binh, đột nhiên ném tới!

“Phanh!”

Một tiếng vang lớn!

Liên thị gia tộc kỵ binh, sống sờ sờ bị tạp bay ra đi.

Miệng phun máu tươi, ngũ tạng lục phủ toàn bộ nát nhừ.

Toàn bộ áo giáp, hoàn toàn ao hãm vỡ toang.

Này…… Mới là nhất hoa lệ tàn sát.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Trên chiến trường xuất hiện kinh diễm một màn.

Liên thị gia tộc kỵ binh, giống như đạn pháo giống nhau, một đám bay ra đi hơn mười mét xa.

Rơi xuống đất lúc sau, hoàn toàn chết đi, thảm không nỡ nhìn.

……………………………………

Vài phút sau!

Chiến đấu kết thúc!

Liên thị gia tộc 500 kỵ binh, cơ hồ toàn quân huỷ diệt.

Thân Vô Khuyết, lại một lần đại hoạch toàn thắng!

Nháy mắt, thu được một trăm nhiều thất trọng giáp chiến mã.

Toàn trường yên tĩnh không tiếng động.

Mọi người, chỉ cảm thấy da đầu từng đợt tê dại.

Hoàn toàn không thể tin được, Thân Vô Khuyết quân đội, cường đại đến nước này.

Vô Khuyết ánh mắt nhìn quét toàn trường.

Nhìn Mị Câu, nhìn Chúc thị, nhìn Thân Công Ngao.

Hắn chậm rãi nói: “Còn có ai?!”

“Thân Công Ngao, Thân Vô Chước, dám cùng ta một trận chiến sao?”

……………………………………………………
Kết chương.