Chương 162 : Vận mệnh kết hợp! Lệ Dương quận chúa chi hiến thân!.
Trấn Hải Thành nội.

Mị Câu suất lĩnh tam vạn đại quân hoàn toàn chiếm lĩnh thành phố này.

Cửa thành nhắm chặt, không được bất luận kẻ nào ra vào.

Đương Bạch Cốt thành kịch biến tin tức truyền đến thời điểm, hắn càng là nhanh chóng quyết định, hạ lệnh cấm đi lại ban đêm, không được bất luận cái gì tin tức truyền bá.

Sau đó, chính hắn lâm vào thật sâu chấn động.

Đều tới rồi cái này phân thượng, Thân Vô Khuyết còn có thể thắng?

Thân Vô Ngọc đã thắng 99 bước, kết quả chết ở cuối cùng một màn?

May mắn Vương huynh lo trước khỏi hoạ, đương Thân Vô Ngọc suất quân đi trước Bạch Cốt lãnh thời điểm, liền mệnh lệnh hắn suất quân tam vạn toàn tốc đi tới, chiếm lĩnh Trấn Hải Thành.

Nếu không, cục diện liền phiền toái.

Kế tiếp, Mị Câu bắt đầu bố trí phòng thủ thành phố, hoàn toàn phong tỏa bất luận cái gì tin tức.

Bởi vì này dù sao cũng là Thân Công Ngao thành thị, ai biết nơi này có bao nhiêu là trung thành với Thân Công gia tộc.

Tiếp theo, hắn phái người đi Mị vương phủ, làm gia tộc tăng binh Trấn Hải Thành.

Mị Câu biết, lúc này Thân Công Ngao trong tay đại khái cũng chính là tam vạn nhiều người tổng binh lực, Hồng Thổ lãnh bên kia không có khả năng hoàn toàn không màng.

Cho nên, Thân Công Ngao liền tính muốn tới tấn công Trấn Hải Thành, nhiều nhất cũng chính là hơn hai vạn người.

Công phương, hai vạn người.

Thủ phương, tam vạn người.

Liền tính là khí phách vô song Thân Công Ngao, cũng tuyệt đối không có khả năng đánh đến xuống dưới.

Nhưng vì bảo vạn vô nhất thất, vẫn là muốn tăng binh.

Kế tiếp, Mị Câu bắt đầu cấu tứ đủ loại chiến thuật, tỷ như vây điểm đánh viện binh linh tinh.

………………………………………………………………

Bởi vì gia tộc phát sinh kịch biến, hoàn toàn vô pháp tiếp thu Mục Hồng Ngọc lựa chọn hoàn toàn trốn tránh, hoàn toàn đóng cửa không ra.

Hơn nữa Thân Vô Khuyết cho nàng chuẩn bị insulin, cũng hoàn toàn ngừng.

Nàng liền chuẩn bị như vậy ngốc tại trong phòng, mãi cho đến chết mới thôi.

Hơn nữa, không tính toán thấy bất luận kẻ nào.

Bởi vì nàng hoàn toàn không biết hẳn là như thế nào làm.

Gà nhà bôi mặt đá nhau, phụ tử tương tàn, bực này đáng sợ sự tình phát sinh ở Thân Công gia tộc, làm nàng sống không bằng chết.

Đều nói lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, những lời này chung quy vẫn là giả.

Lòng bàn tay chính là lòng bàn tay, mu bàn tay chính là mu bàn tay.

Đối với Mục Hồng Ngọc tới nói, Thân Vô Ngọc chính là lòng bàn tay, Thân Vô Khuyết chính là mu bàn tay.

Nhưng là, Thân Công Ngao đã chết lúc sau, nàng cũng liền mất đi sống ở trên thế giới này dũng khí.

Nàng đã chuẩn bị tốt cùng Thân Công Ngao cùng nhau hạ táng.

Vì thế, ở Thân Vô Ngọc xuất binh Bạch Cốt lãnh lúc sau, Mục Hồng Ngọc liền bắt đầu tuyệt thực.

Mặc kệ Mị Ngọc Y cùng Nam Cung Nhu lại như thế nào khuyên bảo, nàng đều không ăn một chút đồ vật, cũng không mở ra cửa phòng.

Nhưng là……

Mị Câu đại quân tiến vào Trấn Hải Thành, chiếm đoạt Trấn Hải hầu tước phủ.

Cái này cục diện, nháy mắt làm mơ màng hồ đồ Mục Hồng Ngọc bừng tỉnh.

Vì sao sẽ như vậy?!

Mị thị gia tộc dựa vào cái gì xuất binh chiếm lĩnh Trấn Hải Thành?

Thân Vô Ngọc vì không làm chút nào phòng bị?

Vì thế, nàng bắt đầu ăn cái gì, cường chống đi cùng Mị Câu biện luận.

Ngay từ đầu, Mị Câu trực tiếp xong xuôi nói, này Trấn Hải Thành vốn chính là chúng ta gửi cho ngươi Thân Công gia tộc, tùy thời đều có thể lấy về tới.

Tiếp theo, Mị Câu càng là lấy ra Thân Vô Ngọc mời thư hàm.

“Đây là giả.” Mục Hồng Ngọc lúc ấy trực tiếp gào to nói.

Mị Câu nói: “Không sai, đây là giả. Nhưng là Thân Vô Ngọc sẽ phủ nhận sao? Đương một cái gia tộc chủ quân, yêu cầu mượn binh đi bình định thời điểm, hắn cũng đã mất đi rất nhiều quyền uy tính.”

Những lời này, càng là làm Mục Hồng Ngọc thể hồ quán đỉnh giống nhau.

Đúng vậy, đương Thân Vô Ngọc hướng chư hầu mượn binh đi tiêu diệt Bạch Cốt lãnh trong nháy mắt kia, hắn liền mất đi quyền uy tính, liền chứng minh rồi miệng cọp gan thỏ.

Vì sao Thân Vô Khuyết cũng không mượn binh?

Ở chư hầu đại hội chiến thời điểm, Trấn Bắc vương phủ là nguyện ý cho mượn tinh nhuệ nhất võ sĩ, nhưng Thân Vô Khuyết lại không cần.

Một cái chân chính cường đại chủ quân đi bình định, vì sao phải mượn ngoại tộc chi binh?

Chân chính muốn tiêu diệt Bạch Cốt lãnh, Thân Vô Ngọc một người mang theo mấy ngàn người tiến lên diệt là được.

Vì sao phải kéo lên mấy vạn chư hầu liên quân, hoa đoàn cẩm thốc hát tuồng sao?

Ngay trong nháy mắt này, Mục Hồng Ngọc bỗng nhiên minh bạch, Thân Vô Ngọc không thích hợp làm gia tộc chủ quân.

Mượn Mị thị chi binh, không phải dẫn sói vào nhà sao?

Tiếp theo, nàng bắt đầu thâm nhập mà tự hỏi nàng phía trước không muốn tưởng, cũng không dám suy nghĩ vấn đề.

Lão đại Thân Vô Chước cũng không thích hợp làm cái này chủ quân, bởi vì hắn chỉ biết đánh giặc.

Lão nhị Thân Vô Ngọc, vì sao không chịu được như thế a?

Vì sao phải mượn Mị thị chi binh a? Hắn liền như vậy hoa mắt ù tai sao?

Mục Hồng Ngọc ở chính mình trong phòng thống khổ suy tư thời điểm, bỗng nhiên toàn bộ hầu tước phủ đại loạn.

Mị thị gia tộc võ sĩ, như lang tựa hổ mà vọt tiến vào.

Bắt đầu mạnh mẽ tước vũ khí hầu tước bên trong phủ sở hữu hộ vệ, bắt giữ sở hữu nô bộc.

Ngay từ đầu bởi vì Thân Vô Ngọc là chủ quân, Mị Câu chỉ là lấy hỗ trợ thủ thành danh nghĩa chiếm lĩnh Trấn Hải Thành, cho nên còn bảo trì một tia thể diện.

Hiện tại Bạch Cốt thành bên kia kịch biến, hắn đương nhiên xé rách da mặt.

Muốn trong thời gian ngắn nhất đem Trấn Hải hầu tước bên trong phủ hết thảy lực lượng toàn bộ dập tắt.

Vạn nhất tương lai cùng Thân Công Ngao đại chiến thời điểm, sau lưng bị người thọc một đao.

“Người tới a, thỉnh Mục Hồng Ngọc phu nhân đi một chỗ!” Theo ra lệnh một tiếng.

Mấy chục danh võ sĩ nhảy vào phòng trong vòng.

Sau một lát, bên trong truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

Mục Hồng Ngọc cả người thối rữa, hơn nữa tuyệt thực nhiều ngày, đã phi thường hư nhược rồi.

Nhưng rốt cuộc võ công đáy ở, mấy chục danh võ sĩ thế nhưng không phải nàng đối thủ, ngắn ngủn một lát đã bị giết vài người.

Mị Câu nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhảy vào tiến vào.

Mấy chiêu trong vòng, nháy mắt chế phục Mục Hồng Ngọc.

Mục Hồng Ngọc cả người đều là máu tươi, tê thanh nói: “Mị Câu, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi điên rồi sao?”

Vài người tiến lên, đem Mục Hồng Ngọc đè lại, sau đó dùng xích sắt khóa lên.

Kế tiếp, Thân Vô Chước thê tử Nam Cung Nhu cũng bị bắt, tính cả hai cái nhi tử, cũng bị bắt giữ.

Mị Ngọc Y nổi giận đùng đùng lại đây, cả giận nói: “Thúc phụ, ngươi điên rồi sao?”

Mị Câu nói: “Ngươi ở hồ nháo cái gì? Ngươi là Thân Công gia tộc nữ nhi, đi theo quấy rối cái gì?”

Mị Ngọc Y nói: “Ta tuy là Mị thị nữ nhi, nhưng ta cũng là Thân Công gia tộc tức phụ, phu quân của ta là Thân Công gia tộc chủ quân, ngươi đối với ta như vậy hài tử, người nhà của ta? Dựa vào cái gì?”

Mị Ngọc Y cho tới nay đều thực ương ngạnh, hơn nữa là ngực đại ngốc nghếch cái loại này.

Nhưng là nàng có một cái mộc mạc quan điểm, nàng ở Mị thị thời điểm, gần chỉ là một cái không được sủng ái thứ nữ mà thôi, đi vào Thân Công gia tộc lúc sau là Thân Vô Ngọc duy nhất thê tử, hiện giờ càng là chủ quân phu nhân, càng có vinh quang.

Cho nên tương so mà nói, nàng càng nguyện ý làm Thân Công gia tộc phu nhân.

Huống hồ, nàng cùng Thân Vô Ngọc đã có một trai một gái.

Mị Câu lạnh lùng nói: “Người tới, đem Mị Ngọc Y cùng hai đứa nhỏ, cũng toàn bộ bắt lấy!”

Tức khắc gian, Mị Ngọc Y hoàn toàn sợ ngây người, tiếp theo bắt đầu la lối khóc lóc tức giận.

Nhưng là thực mau, Mị Ngọc Y tính cả hai đứa nhỏ, cũng toàn bộ bị khóa cầm lấy tới.

Ngay sau đó chung.

Toàn bộ thật lớn sân nội, quỳ đầy suốt mấy trăm người, này mấy trăm người là thủ vệ Trấn Hải hầu tước phủ hộ vệ, ở Mị Câu xem ra là có vũ lực uy hiếp người.

“Sát!” Mị Câu ra lệnh một tiếng.

“Bá, bá, bá, bá, bá……”

Giơ tay chém xuống, Thân Công gia tộc mấy trăm danh hộ vệ bị giết đến sạch sẽ, đầu lăn xuống.

Mị Câu nói: “Đem Thân Công gia tộc ở Trấn Hải Thành nội, sở hữu may mắn còn tồn tại vũ lực, cho dù là nha dịch, cũng toàn bộ giết sạch!”

“Là!”

Theo Mị Câu mệnh lệnh, Trấn Hải Thành nội một đợt lại một đợt người bị bắt giữ.

Phòng thủ Trấn Hải Thành chút ít binh lính, thương hội vệ đội, bến tàu duy trì trật tự vệ binh, còn có nha dịch từ từ 3000 nhiều người, toàn bộ bị trảo sạch sẽ.

Theo ra lệnh một tiếng.

3000 người, toàn bộ bị giết.

Nhưng Mị Câu còn không yên tâm, còn muốn tiếp tục thâm đào, tiếp tục đuổi bắt bất luận cái gì khả năng nguyện trung thành Thân Công gia tộc lực lượng.

Kế tiếp, toàn bộ Trấn Hải Thành nội, không biết còn phải bị giết bao nhiêu người.

Mị Câu người này, tuyệt đối là nhanh chóng quyết định, không vẫn giữ lại làm gì tai hoạ ngầm.

Nhìn khắp nơi máu tươi, khắp nơi đầu, Mục Hồng Ngọc run rẩy nói: “Có thể nói cho ta, đến tột cùng đã xảy ra sự tình gì sao?”

Mị Câu chậm rãi nói: “Ngươi trượng phu Thân Công Ngao không có chết, sống lại đây. Thân Vô Ngọc mưu sát thân phụ, đã bị định tội lăng trì, Thân Vô Khuyết thắng.”

Tức khắc gian, Mục Hồng Ngọc giống như sấm đánh giống nhau, mất đi sở hữu phản ứng.

Thậm chí, hắn cũng không biết là hẳn là cao hứng, vẫn là thống khổ.

Trượng phu của nàng không có chết, đây là kinh thiên đại hỉ.

Con hắn Thân Vô Ngọc đã chết, đây là kinh thiên đại bi.

Thân Vô Ngọc mưu sát Thân Công Ngao, này…… Này càng là sét đánh giữa trời quang.

Tại sao lại như vậy?!

Nàng thân sinh nhi tử Thân Vô Ngọc, sao có thể là cái dạng này cầm thú?

Thời gian này, Mục Hồng Ngọc cảm thấy chính mình thật sự còn không bằng chết đi.

Mà mặt khác một bên Mị Ngọc Y càng thêm cả người run rẩy, hoàn toàn không thể tin được chính mình lỗ tai.

Thân Vô Ngọc đã chết?

Trượng phu của nàng Thân Vô Ngọc đã chết?

Này…… Sao có thể?

“Không có khả năng, không có khả năng, ngươi nói bậy……” Mị Ngọc Y hướng tới Mị Câu rống to nói.

Mị Câu phất phất tay nói: “Đem các nàng toàn bộ áp hướng địa lao, nghiêm thêm trông giữ.”

Chờ đến Thân Công Ngao công thành thời điểm, này nhóm người đều là con tin.

………………………………………………………………

Đại Ly vương quốc vương đô, Phó Thải Vi thu được bồ câu đưa thư.

Sau đó, cả người cũng lâm vào an tĩnh.

Thân Vô Khuyết, thế nhưng lại thắng!

Tại đây loại cục diện? Như cũ có thể phiên bàn?

Phó Thải Vi không phải không có suy xét đến Thân Công Ngao chết giả khả năng tính, cho nên tới Đại Ly vương quốc phía trước, còn chuyên môn đi Bạch Cốt thành cùng Hồng Thổ thành, phân biệt thử Thân Vô Khuyết cùng Thân Vô Chước, cuối cùng như cũ không yên tâm, chạy tới Trấn Hải hầu tước phủ đem Thân Công Ngao lại giết một lần.
 
Nhưng là……

Nhất ly kỳ, nhất không thể tưởng tượng sự tình, vẫn là đã xảy ra.

Nàng biết, kế tiếp không thể lại kéo.

Yêu cầu trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đàm phán, làm Đại Ly vương quy y Thiên Không thư thành, vì thế thậm chí không tiếc trả giá càng nhiều lợi thế.

Bởi vì mật tin trung viết đến phi thường rõ ràng, cần phải muốn cho Đại Ly vương trong thời gian ngắn nhất xuất binh bắc thượng cùng Mị thị gia tộc, nam bắc giáp công, hoàn toàn tiêu diệt Thân Công gia tộc.

Lúc này, bên ngoài vang lên Bạch Ngọc Xuyên thanh âm.

“Phó tiên tử, ngài tìm ta?”

“Tiến vào!” Phó Thải Vi nói.

Bạch Ngọc Xuyên đi đến, tư thái vô cùng cung kính.

Phía trước Bạch Ngọc Xuyên không cần như vậy, bởi vì hắn cùng Phó Thải Vi là đồng học, hơn nữa Phó Thải Vi cũng chỉ là so với hắn cao hai cấp mà thôi.

Bình thường thời điểm, đại gia vẫn là bình đẳng giao lưu.

Nhưng là hiện tại, hắn cần thiết hèn mọn.

Bởi vì, hắn đã bị tước đoạt chức vụ, còn ngồi một năm lao, lúc này đây hoàn toàn là lập công chuộc tội.

Phó Thải Vi gọn gàng dứt khoát nói: “Bạch Cốt thành phát sinh kịch biến, Thân Công Ngao không có chết, sống lại. Thân Vô Ngọc mưu sát thân phụ tội danh cho hấp thụ ánh sáng, đã bị lăng trì xử tử, Thân Vô Khuyết xoay chuyển càn khôn, đại hoạch toàn thắng.”

Lời này vừa ra, Bạch Ngọc Xuyên sắc mặt trắng bệch.

“Không, không có khả năng……” Hắn run rẩy nói.

Phó Thải Vi nói: “Thu hồi ngươi kinh hãi, kế tiếp chúng ta cần thiết muốn giành giật từng giây, phân công nhau hành động! Bên này cùng Đại Ly vương đàm phán, ngươi liền không cần cùng đi, từ ta một người toàn quyền phụ trách! Ngươi bên kia đi du thuyết Đại Ly vương quốc quyền quý, cần phải làm Đại Ly vương quốc ngắn nhất thời gian xuất binh cùng Mị thị gia tộc cùng nhau, nam bắc giáp công, trong thời gian ngắn nhất hoàn toàn tiêu diệt Thân Công gia tộc, tiêu diệt Thân Vô Khuyết.”

Bạch Ngọc Xuyên nội tâm có rất nhiều vấn đề.

Thân Công gia tộc lại nói như thế nào cũng là đế quốc chư hầu, Mị thị muốn xuất binh diệt chi, dùng cái gì đại nghĩa lý do?

Thân Vô Khuyết đã cùng hoàng đế kéo lên quan hệ, chỉ sợ trực tiếp xuất binh sẽ có phiền toái đi.

Nhưng là, lúc này Bạch Ngọc Xuyên một câu đều không có hỏi, cứ việc có trăm ngàn nghi hoặc.

“Tuân mệnh.” Bạch Ngọc Xuyên liền muốn hướng tới bên ngoài đi đến.

Lúc này, Phó Thải Vi nói: “Thỉnh ngươi nhớ kỹ, chúng ta muốn ở ngắn nhất ngắn nhất thời gian nội tiêu diệt Thân Công gia tộc, gồm thâu hắn sở hữu lãnh địa. Sét đánh không kịp bưng tai chi thế, mà một trận chiến này mấu chốt nhất địa phương ở chỗ chúng ta bên này, nhất định phải làm Đại Ly vương xuất binh.”

“Nếu thành công, chúng ta sẽ tiến cử ngươi làm Thiên Không thư thành trú Đại Ly vương quốc phó sử, nhưng trên cơ bản thời gian rất lâu nội sẽ không có chính sử.”

Lời này vừa ra, Bạch Ngọc Xuyên gương mặt đại lượng, hoàn toàn là kinh thiên mừng như điên.

Thiên Không thư thành trú Đại Ly vương quốc phó sử?!

Này cấp bậc đã vượt qua phía trước giám tra viện ba chỗ chủ sự.

Này đã tương đương với Đại Hạ đế quốc ít nhất thái thú cấp bậc, nhưng là quyền lực lớn hơn nữa.

Ít nhất ở toàn bộ Đại Ly vương quốc sẽ có được hô mưa gọi gió lực lượng, bởi vì hắn đem đại biểu Thiên Không thư thành.

Ở cái này vị trí thượng làm mấy năm, phản hồi Thiên Không thư thành, vẫn là có hi vọng ở mười lăm năm trong vòng, tiến vào học thành ủy ban.

Thật là trời giáng bánh có nhân a.

Tức khắc, Bạch Ngọc Xuyên nhiệt huyết sôi trào.

Chuyện này, liền tính không thể thăng quan, hắn cũng sẽ đem hết toàn lực.

Bởi vì có thể báo thù.

Thân Vô Khuyết, không nghĩ tới vào lúc này vị trí này thượng, ta như cũ có thể đối với ngươi tiến hành đáng sợ trả thù.

Đây là ngươi nói hàng duy đả kích đi!

Ta dùng Thiên Không thư thành lực lượng, dùng ngoại giao lực lượng, làm Đại Ly vương quốc xuất binh, hoàn toàn đem ngươi tiêu diệt.

Bạch Ngọc Xuyên trước tiên nghĩ đến người, chính là võ phi!

Đại Ly vương hậu trong cung mặt, mỹ diễm nhất võ phi.

Nàng còn có một thân phận khác, đó chính là tham gia chư hầu đại hội chiến Võ Liệp tướng quân tỷ tỷ.

Võ Liệp tướng quân chết ở Thân Vô Khuyết trong tay, kia võ phi khẳng định đối Thân Vô Khuyết hận thấu xương, khẳng định đem hết toàn lực muốn báo thù.

Làm nàng đối Đại Ly vương thổi gối đầu phong, xuất binh bắc thượng cùng Mị thị giáp công Thân Công gia tộc.

Vì thế, kế tiếp Bạch Ngọc Xuyên vắt hết óc tự hỏi, như thế nào tiếp cận võ phi tiến hành du thuyết.

Mau, nhất định phải mau!

Kế tiếp hết thảy, đều là muốn giành giật từng giây.

……………………………………………………

Mị vương phủ mật thất trong vòng!

Bốn người, nửa quỳ ở Mị vương trước mặt.

“Thân Công Ngao, rất quen thuộc đi.” Mị vương chậm rãi nói.

Cầm đầu người nọ nói: “Năm đó hắn làm lưu lạc thích khách, xem như ta đồ đệ, hơn nữa vẫn là một cái phi thường bên cạnh đồ đệ.”

Mị vương đạo: “Thu Phượng Ngô, Thu Phong lâu đã từng là thiên hạ đệ nhất thích khách tổ chức! Bởi vì Doanh thị gia tộc diệt vong, cho nên các ngươi cũng đi theo ngủ đông mười mấy năm, hiện giờ các ngươi này đem đao nhọn lại nên ra tay, hy vọng đừng làm ta thất vọng.”

Thu Phượng Ngô: “Chủ nhân yên tâm, năm đó Doanh thị gia tộc kiểu gì cường đại? Có bao nhiêu tông sư cường giả? Kết quả vẫn là toàn bộ chết ở chúng ta trong tay, Thân Công Ngao liền tính lại cường, có thể cường đến quá năm đó Doanh Chiến sao? Hắn nhiều nhất cũng chỉ là một cái tông sư cường giả, chúng ta bốn cái tông sư, lại thêm Mị Câu đại nhân cái này tông sư, năm đại tông sư giết một người! Dư dả!”

Mị vương gật gật đầu nói: “Hảo! Kia kế tiếp các ngươi muốn vất vả, đi Trấn Hải Thành lúc sau, hết thảy phục tùng Mị Câu mệnh lệnh.”

Thu Phượng Ngô khom người nói: “Là, chủ nhân!”

Sau đó, bốn người nháy mắt biến mất tại chỗ.

Bốn cái tông sư cấp cường giả, hướng tới Trấn Hải Thành mà đến.

Này…… Đại khái là gần mười năm tới nhất hoa lệ một hồi võ đạo đội hình.

…………………………………………………………

Bạch Cốt bên trong thành!

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Ta sở gặp được võ đạo người mạnh nhất luân xếp hạng nói, đầu tiên là Doanh Trụ công tước, bởi vì hắn là đỉnh cấp hoa tộc, cho nên ra tay rất ít, nhưng truyền thuyết hắn xếp hạng thiên hạ trước năm.”

Cưu Ma Cương nói: “Ngươi là nói Doanh thị trong gia tộc, mạnh nhất chính là Doanh Chiến sao?”

Thân Công Ngao nói: “Doanh Chiến chi danh, thiên hạ đều biết, thậm chí lúc ấy bị dự vì đế quốc đệ nhất thanh niên cao thủ. Nhưng luận thực lực, hắn hẳn là cùng Doanh Trụ công tước kém khá xa, chẳng qua Doanh Trụ công tước không có ra tay.”

Cưu Ma Cương nói: “Vậy ngươi vì sao nói hắn có thiên hạ trước năm?”

Thân Công Ngao nói: “Bởi vì hắn cùng Thiên Khải đế quốc vị kia Kiếm Thánh đánh quá!”

Cưu Ma Cương hít hà một hơi khí lạnh.

Thiên Khải đế quốc vị kia Kiếm Thánh, này vài thập niên tới, thật thật là như sấm bên tai.

Mặc kệ ai nhắc tới tới, đều là cả người sởn tóc gáy.

Thiên hạ cơ hồ nổi danh cao thủ, toàn bộ đều ở trong tay hắn bị bại.

Hơn nữa hắn còn có một cái đặc điểm, chỉ đánh bại đối thủ, lại trước nay không giết đối thủ.

Mỗi một cái khiêu chiến Kiếm Thánh người, đều sẽ bị thương thực trọng, lại sẽ không chết.

Cưu Ma Cương nói: “Doanh Trụ công tước cùng Kiếm Thánh chiến quá, lại vì bị thương? Vì sao ta chờ không biết?”

Thân Công Ngao nói: “Nghe Mị vương nhắc tới quá.”

Cưu Ma Cương nói: “Kia, chính là sự thật.”

Thân Công Ngao nói: “Ta lúc ấy làm lưu lạc thích khách, xem như phi thường bên cạnh nhân vật, còn không có nhìn thấy Doanh Trụ công tước mặt, đã bị Doanh Chiến dễ như trở bàn tay đánh bại. Cho nên cũng không biết Doanh Trụ công tước võ công như thế nào, cho nên ta chân chính đối mặt quá tuyệt đỉnh cao thủ, hẳn là Thu Phong lâu Thu Phượng Ngô.”

Cưu Ma Cương nói: “Thu Phượng Ngô? Chính là Thu Phong lâu đệ nhất sát thủ? Xếp hạng còn ở Nhiếp Ngọc Nương phía trên.”

Thân Công Ngao nói: “Chính là hắn! Hắn còn đã từng chỉ điểm quá ta nhất chiêu, làm ta lúc ấy thoát thai hoán cốt, lúc ấy ta còn nhớ rõ, ta cùng Thân Lục Kỳ, Thân Ngũ An đối mặt Thu Phượng Ngô thời điểm kiểu gì ngưỡng mộ như núi cao. Năm đó thật là ba người liên thủ, đánh không lại hắn nửa chỉ tay.”

Cưu Ma Cương nói: “Doanh Trụ công tước năm đó toàn diện đả kích Thu Phong lâu, cái này Thu Phượng Ngô cũng liền lại không một tiếng động đi.”

……………………………………………………

Thân Vô Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa, cưỡi ở cự điêu trên lưng, vẫn luôn nhìn phía bắc phi.

Suốt bay hơn một canh giờ!

Ở một cái sơn cốc rớt xuống xuống dưới.

Đây cũng là hoàng thất hành cung chi nhất, phi thường u tĩnh.

Hai bên đều là mấy trăm mễ cao đại sơn cốc, trung gian một cái thật lớn ao hồ.

Ao hồ trung ương, có một tòa lầu các, suốt chín tầng cao.

Thân Vô Khuyết có thể cảm ứng được, toàn bộ sơn cốc trong vòng, suốt có mấy ngàn danh võ sĩ thủ vệ.

Sơn cốc ở ngoài, ước chừng có thượng vạn danh sĩ binh.

Ao hồ chung quanh, suốt năm tên tông sư cấp cường giả.

Nhẹ nhàng một tiếng kêu to.

Cự điêu đáp xuống ở lầu các ngôi cao thượng.

“Ngươi cùng ta tới!” Lệ Dương quận chúa nói.

Vô Khuyết đi theo Lệ Dương quận chúa mặt sau, tiến vào tới rồi tầng thứ bảy.

Này một tầng, có vẻ phi thường thanh nhã.

Không có tráng lệ huy hoàng, càng là không thấy bất luận cái gì xa hoa chi vật.

Nơi này có một cái tinh thạch năng lượng trận.

Lệ Dương quận chúa nói: “Ngươi, đi vào cái này năng lượng trận.”

Vô Khuyết đi vào.

“Chuyển một vòng tròn.”

Vô Khuyết ở năng lượng trận bên trong xoay một vòng tròn.

Lệ Dương quận chúa nói: “Ngươi cởi ra sở hữu quần áo.”

Vô Khuyết hơi hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn là làm theo.

Tức khắc, toàn bộ tinh thạch năng lượng trận phóng xuất ra cường quang chiếu xạ ở Vô Khuyết trên người, mảy may tất hiện.

“Chuyển ba vòng.” Lệ Dương quận chúa nói.

Vô Khuyết xoay ba vòng.

Sau đó, tinh thạch năng lượng trận quang mang ảm đạm xuống dưới.

Lệ Dương quận chúa nói: “Ngươi xác định, ngươi viết mật tin thượng nội dung hoàn toàn chân thật sao?”

Vô Khuyết nói: “Ta xác định!”

Lệ Dương quận chúa đột nhiên hỏi nói: “Ở ngươi gặp qua nữ nhân trung, ta xếp hạng đệ mấy?”

Vô Khuyết nói: “Đệ nhất!”

Này không phải nói bừa, Vô Khuyết cũng coi như là gặp qua mỹ nhân vô số, nhưng Lệ Dương quận chúa hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Nàng mỹ lệ là trấn áp tính.

Mặc kệ tới nơi nào, đều tuyệt đối là nghiền áp toàn trường.

Có thể trực tiếp đem mặt khác nữ nhân mỹ lệ, toàn bộ đánh nát cái loại này.

Phối hợp thượng nàng vênh mặt hất hàm sai khiến ngang ngược kiêu ngạo cùng quý khí, loại này mỹ lệ càng là làm người vô pháp đối mặt.

Nhìn thẳng lâu rồi, thậm chí sẽ có một loại hồn phi phách tán cảm giác.

Đặc biệt nàng trong cơ thể cửu thiên phượng hoàng gân mạch thiên phú, làm nàng loại này tuyệt mỹ giống như mặt trời chói chang nắng gắt.

Kiều nộn, tuyết trắng.

Cường hãn, bạo lực.

Cao quý, cuồng dã.

Này đó phức tạp khí chất, hoàn toàn hỗn hợp ở một người trên người.

Tinh xảo tuyệt luân, kiều nộn không rảnh khuôn mặt, phối hợp thượng gần như khoa trương trước ngực đường cong.

Chưa bao giờ gặp qua loại này tuyệt sắc thiếu nữ đẹp.

Nàng nhìn chằm chằm Vô Khuyết mặt, ước chừng một hồi lâu, sau đó nói: “Ngươi chờ một lát.”

Sau đó, nàng xoay người rời đi.

………………………………………………

Phòng tắm trong vòng, Lệ Dương quận chúa đang ở tắm gội.

Kinh diễm tuyệt luân ngọc thể, như sương tái tuyết giống nhau tuyết trắng, liền giọt nước đều không thể dừng lại hoạt nộn, đường cong kinh người, gần như khoa trương.

Chân chính trời giáng vưu vật.

“Ngươi nghĩ kỹ rồi sao? Một khi quyết định, liền vô pháp quay đầu lại.”

“Nghĩ kỹ rồi, còn có khác lựa chọn sao?”

“Quá dồn dập.”

“Nước chảy thành sông, đó là người khác, chúng ta còn không có cái loại này phúc phận.”

“Nếu vứt bỏ nghiệp lớn, vứt bỏ hết thảy, ngươi nguyện ý sao?”

Trầm mặc một hồi lâu.

“Ta, hẳn là nguyện ý.”

“Vậy là tốt rồi, người ngàn vạn không thể ủy khuất chính mình.”

“Mặt khác ngươi cũng muốn nghĩ kỹ rồi, một khi chân chính bày ra hạt giống, tương lai mười tháng, đều phải hoàn toàn biến mất ở mọi người tầm nhìn trong vòng.”

“Đã có một cái tuyệt đối lý do, không phải sao?”

“Sẽ thực mạo hiểm, hơi có vô ý, chính là tai họa ngập đầu.”

“Ta biết, nhưng ta còn có cái gì mặt khác lựa chọn sao?”

“Đã không có, luận huyết mạch chi cao quý, luận cũ thức chi duyên phận, trừ bỏ hắn ở ngoài, lại vô người khác.”

………………………………………………

Vô Khuyết lẳng lặng mà nửa nằm khắp nơi giường phía trên.

Sau một lát!

Trong phòng một trận hương khí.

Vô cùng mê người hương khí.

Không phải bất luận cái gì nước hoa có thể bằng được.

Ngay sau đó, phòng nội đột nhiên sáng lên.

Bởi vì một người đi đến.

Lệ Dương quận chúa, giống như xuất thủy phù dung giống nhau, chậm rãi đi đến.

Nàng nhìn chằm chằm Vô Khuyết thật lâu sau.

“Cứ việc phi thường hấp tấp, nhưng ta còn là muốn hỏi một câu, ngươi nguyện ý sao?”

Vô Khuyết nói: “Ta nguyện ý.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Này cũng không phải là đơn giản một câu ta nguyện ý, đáp ứng lúc sau. Ngươi muốn đối mặt, sẽ là ngươi vô pháp tưởng tượng trách nhiệm, vô pháp tưởng tượng kịch biến. Tương lai khả năng sẽ điên đảo ngươi hết thảy, sở hữu hết thảy.”

Vô Khuyết nói: “Ta nguyện ý!”

Lệ Dương quận chúa nói: “Tốt!”

Sau đó, nàng nhẹ nhàng rút đi trên người áo ngủ.

Lộ ra tuyệt thế vô song tuyết trắng thiên thể.

Mỹ lệ đến vô pháp dùng bất luận cái gì ngôn ngữ tới hình dung.

Sau đó, nàng chậm rãi hướng tới Vô Khuyết đi tới.

Tức khắc gian, phảng phất toàn bộ mỹ lệ thế giới, đều ập vào trước mặt.

…………………………………………
Kết chương.