Chương 3057: Duy Đạo kính
 
 	Giờ này khắc này, Tam Mục Thần Đồng cùng Kim Biến Chiến Thần hai người bọn họ giằng co trên bầu trời, hào khí thoáng cái vô cùng khẩn trương, tựu là liền đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở.
 
 	Mọi người đều biết, Tam Mục Thần Đồng đối với Linh Tâm Chân Đế có ý tứ, thậm chí đã đang theo đuổi Linh Tâm Chân Đế rồi, mà Linh Tâm Chân Đế, lại vẫn cứ là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, bọn hắn hôm nay quyết đấu, vậy cũng gọi là tình địch tương kiến, hết sức đỏ mắt.
 
 	Tam Mục Thần Đồng cùng Kim Biến Chiến Thần hai người đứng ở nơi đó, thần thái sẳng giọng, hai bên đều sát khí ngút trời.
 
 	Đối với Kim Biến Chiến Thần mà nói, có nam nhân dám đoạt nữ nhân của hắn, đó là tội không thể tha, thiết yếu muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, để hắn chết không nơi táng thân.
 
 	Mà đối với Tam Mục Thần Đồng mà nói, Kim Biến Chiến Thần không chỉ là tình địch của hắn, hắn không chỉ là muốn đánh bại Kim Biến Chiến Thần, mới có thể ôm được người đẹp về nhà, càng quan trọng hơn là, kim biến thần chiến giết bọn chúng đi Thiên Đồng đạo thống quá nhiều đệ tử, không chém giết Kim Biến Chiến Thần, hắn làm sao có thể hướng Thiên Đồng đạo thống ức vạn đệ tử làm giao cho đâu.
 
 	Lúc này, hai người bọn họ giằng co trên bầu trời, áo khoác ngoài không gió mà động, bay phất phới.
 
 	Khi bọn hắn hai người mặt đối mặt giằng co thời điểm, hai người bọn họ chênh lệch cũng là vừa xem hiểu ngay đấy, Tam Mục Thần Đồng đúng là vẫn còn quá trẻ tuổi, cùng Kim Biến Chiến Thần cùng so sánh, hắn còn như là một cái ngây thơ thiếu niên, trên thân vẻ này lăng lệ ác liệt sát khí, kém xa Kim Biến Chiến Thần.
 
 	Kim Biến Chiến Thần, chính là một tôn kinh nghiệm trăm ngàn vạn cuộc chiến tranh Chân Đế, trên người hắn sát khí không biết rõ đã trải qua bao nhiêu máu tươi tẩy lễ, tại một hồi lại một hồi trong chiến tranh, tại vô số lần đẫm máu bên trong, đã đem hắn đánh bóng thành một tôn lãnh khốc giết chóc, vô tình khát máu Chân Đế , lúc hắn đứng ở nơi đó thời điểm, toàn thân tản ra tàn bạo khí tức, giống như là xuất cũi hung thú, nhắm người mà phệ.
 
 	Mà Tam Mục Thần Đồng mặc dù nói xuất thân từ Thiên Đồng đạo thống cường đại như vậy đạo thống, hắn cũng đã trải qua một hồi lại một hồi mài giũa, nhưng là, hắn đúng là vẫn còn quá trẻ tuổi, kinh nghiệm giết chóc, còn xa không bằng Kim Biến Chiến Thần.
 
 	Nếu như nói Kim Biến Chiến Thần là một thanh trên chiến trường trường đao, như vậy Tam Mục Thần Đồng tựu là hoàng thất bội kiếm.
 
 	Kim Biến Chiến Thần cái thanh này trường đao vừa ra khỏi vỏ thời điểm, cũng đã khiến người nghe thấy được mùi máu tươi rồi, mà Tam Mục Thần Đồng cái thanh này hoàng thất bội kiếm, mặc dù cũng là hàn quang bức người, nhưng, không có chiến trường trường đao cái loại này sát khí cùng mùi máu tươi.
 
 	Đồng thời, Tam Mục Thần Đồng cùng Kim Biến Chiến Thần giằng co cùng một chỗ thời điểm, đạo hạnh sâu lão tổ cũng có thể liếc nhìn ra hai người bọn họ chênh lệch.
 
 	Không hề nghi ngờ, thập nhị cung Chân Đế Kim Biến Chiến Thần là mạnh hơn Tam Mục Thần Đồng ra không ít, mặc dù nói, Tam Mục Thần Đồng thiên phú cao tuyệt không song, thậm chí có người nói, Tam Mục Thần Đồng thiên phú so Kim Quang thượng sư thiên phú còn cao hơn.
 
 	Thế nhưng mà, Tam Mục Thần Đồng còn quá trẻ, Kim Biến Chiến Thần xuất đạo thời gian xa so với Tam Mục Thần Đồng lâu, cho nên, theo thực lực mà nói, Tam Mục Thần Đồng không phải là đối thủ của Kim Biến Chiến Thần.
 
 	"Hôm nay, bổn tọa muốn đào ra trái tim của ngươi, ăn sống rồi!" Kim Biến Chiến Thần cái kia kim loại thân hình tản ra sát khí lạnh lẽo, cái này lạnh lẽo âm u mà nói theo cái kia kim loại bờ môi nói ra được thời điểm, không chỉ là khiến người cảm nhận được vẻ này rét lạnh kim loại lợi hại, cũng làm cho người ngửi được cổ kia mùi máu tươi.
 
 	Đương Kim Biến Chiến Thần nói ra một câu như vậy rét căm căm mà nói thời điểm, giống như khiến người thấy được Kim Biến Chiến Thần đào ra Tam Mục Thần Đồng trái tim cái kia một màn, khiến người không khỏi run lên một cái.
 
 	"Hôm nay ngươi không chết, chính là ta mất mạng!" Biết rõ tự mình không phải là đối thủ của Kim Biến Chiến Thần, Tam Mục Thần Đồng cũng sống lưng thẳng tắp, đối với hắn mà nói, tuyệt đối không thể lùi bước, nếu không, hắn cả đời đều sống ở Kim Biến Chiến Thần trong bóng râm.
 
 	"Chết ——" Tam Mục Thần Đồng vừa dứt lời hạ thời điểm, Kim Biến Chiến Thần điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay cự chùy hung hăng nện xuống, đánh nát ngôi sao, bá đạo hung mãnh.
 
 	Đang cùng này đồng thời, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Kim Biến Chiến Thần trong tay cự thuẫn cũng nặng nề mà va chạm hướng về phía Tam Mục Thần Đồng lồng ngực, một kích nứt vỡ hư không, nháy mắt oanh đến Tam Mục Thần Đồng trước ngực.
 
 	Kim Biến Chiến Thần vừa ra tay, chính là cao thấp phong sát, Chân Đế lực lượng thoáng cái gầm rống mà ra, không giữ lại chút nào, từng chiêu từng thức đều là hắn cường đại nhất tuyệt sát, từng chiêu từng thức đều muốn đưa Tam Mục Thần Đồng vào chỗ chết.
 
 	"Khai mở ——" đối mặt Kim Biến Chiến Thần cao thấp oanh sát, Tam Mục Thần Đồng điên cuồng hét lên một tiếng, hắn hoàng kim nhãn mở rộng ra, một cái hoàng kim thế giới hiển hiện, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngập trời hoàng kim sóng lớn bị nhấc lên.
 
 	Trong chớp mắt này, một cái mênh mông hoàng kim hải dương thoáng cái kéo ngang tại Kim Biến Chiến Thần cùng Tam Mục Thần Đồng tầm đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hoàng kim hải dương thoáng cái nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, ngập trời sóng lớn bao phủ hết thảy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, thiên địa đong đưa, toàn bộ hoàng kim hải dương trùng kích hướng về phía Kim Biến Chiến Thần.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái hoàng kim hải dương gào thét mà đến, hung hăng vỗ tới, uy lực như vậy là cường đại cỡ nào, quả thực chính là muốn đem toàn bộ thiên địa cho đập nát đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Kim Biến Chiến Thần cự chùy cùng cự thuẫn nặng nề mà đập vào hoàng kim hải dương phía trên, toàn bộ hoàng kim hải dương đều lõm xuống dưới.
 
 	Bốn phía lập tức nhấc lên ức vạn sóng lớn, tạo thành đáng sợ không gì sánh được phong bạo, hoàng kim sóng lớn phong bạo có thể xé rách thiên địa, khiến người nhìn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Giết ——" Kim Biến Chiến Thần điên cuồng gào thét một tiếng, giống như bạo tẩu, công lực bão táp, mười hai mệnh cung điên cuồng mà chuyển động, ngự thiên địa vạn đạo, mượn tuyên cổ lực lượng, trong nháy mắt, Kim Biến Chiến Thần cái kia cao lớn không gì sánh được kim loại thân hình thật giống như biến thành bạo tẩu cự long, cuồng bạo khí tức thoáng cái tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại thời khắc này, Kim Biến Chiến Thần trong tay cự chùy cùng cự thuẫn đó là như cuồng phong mưa to đồng dạng đập xuống, trong nháy mắt này liền nện xuống ngàn vạn chùy.
 
 	Như thế cuồng bá oanh kích mà xuống, không có gì chiêu thức ảo diệu, hoàn toàn là lực lượng cuồng bạo thẳng oanh mà xuống rồi, dùng mạnh nhất lớn lực lượng phá hủy trước mắt hết thảy.
 
 	Hoàng kim hải dương mặc dù cường đại, nhưng là, tại Kim Biến Chiến Thần cái kia như cuồng bạo đồng dạng oanh kích phía dưới, trong nháy mắt, cũng xuất hiện một đạo lại một đạo cái khe, mỗi một đạo khe hở đều là thành thâm bất khả trắc rãnh biển.
 
 	"Phanh ——" cuối cùng một tiếng vang thật lớn, toàn bộ hoàng kim hải dương trong thời gian ngắn ngủi bị Kim Biến Chiến Thần đập vỡ, tại "Phanh" trong một tiếng nổ vang, hoàng kim hải dương chia năm xẻ bảy, vô số sóng lớn cuộn sạch hướng cửu thiên thập địa.
 
 	Hoàng kim hải dương nứt vỡ, Tam Mục Thần Đồng là "Đông, đông, đông" liền lùi lại hơn mười bước, dưới chân hư không bị giẫm nát, hắn là "Oa" một tiếng, cuồng phún mấy ngụm máu tươi.
 
 	Tại đây một vòng cuồng bạo oanh kích phía dưới, Tam Mục Thần Đồng bị đã bị đánh trọng thương, máu tươi cuồng phún về sau, lập tức sắc mặt trắng bệch, hắn chịu tổn thương không nhẹ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít người đều hít một hơi lãnh khí, Kim Biến Chiến Thần không hổ là có "Chiến thần" danh xưng, vừa ra tay, tựu là chia rẽ lôi kéo, bá đạo hung mãnh, mười phần cuồng bạo.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, Kim Biến Chiến Thần hiếu chiến danh tiếng, đó cũng không phải là hư danh nói chơi đấy, quản chi là đồng dạng thập nhị cung Chân Đế, đổi lại là những người khác, cùng Kim Biến Chiến Thần quyết đấu, chỉ sợ đều không chiếm được chỗ tốt chỗ, thậm chí là có hại chịu thiệt.
 
 	Kim Biến Chiến Thần thật sự là quá tốt chiến, quá cuồng bạo, quá hung tàn rồi, người như vậy, vậy đơn giản chính là vì chiến tranh mà sinh đồng dạng.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, như vậy một cái vì chiến tranh mà thành người, lại vẫn cứ là một tôn thập nhị cung Chân Đế, loại tồn tại này, vậy đơn giản tựu là hủy diệt máy móc, bất luận kẻ nào đối địch với hắn, cũng có thể bị hắn hủy diệt toàn bộ đạo thống.
 
 	"Hôm nay, ta muốn hảo hảo uống trong lòng của ngươi máu, hảo hảo nếm thử ngươi trái tim hương vị!" Kim Biến Chiến Thần trong tay cự chùy trực tiếp Tam Mục Thần Đồng, chiến ý cuồng bạo.
 
 	Hắn nói ra lời như vậy, nhường cọng lông xương vẻ sợ hãi, mùi máu tươi tràn ngập, thật lâu không cách nào tán đi.
 
 	Bất luận kẻ nào cũng biết, Kim Biến Chiến Thần loại lời này cũng không phải gần kề nói ra nghe một chút mà thôi, thật sự là hắn là nói được làm được, kinh khủng hơn chính là, Kim Biến Chiến Thần trên chiến trường uống máu người, đó đã không phải là chuyện mới mẻ gì, đã là hắn một loại phong cách.
 
 	Đối với có thể trở thành Chân Đế tồn tại mà nói, bọn hắn bao nhiêu đều sẽ trân trọng danh dự của mình, như uống máu người chuyện thế này, rất nhiều Chân Đế đều làm không được, cũng sẽ không đi làm.
 
 	Nhưng mà, Kim Biến Chiến Thần lại cũng không để ý, hắn từng trên chiến trường, không chỉ một lần uống cừu địch máu.
 
 	Cũng chính bởi vì Kim Biến Chiến Thần như thế tàn bạo hung mãnh cách làm, cảnh này khiến Tiên Thống giới rất nhiều người đều đối với hắn vô cùng kính sợ, không dám đối địch với hắn.
 
 	"Lời nói này được còn quá sớm!" Tam Mục Thần Đồng quát chói tai một tiếng, nói ra: "Đợi ngươi giết được ta lại nói."
 
 	Mặc dù không địch lại Kim Biến Chiến Thần, Tam Mục Thần Đồng cũng không có bị Kim Biến Chiến Thần loại này máu me đầm đìa mà nói hù ngã, hắn cũng giống vậy là khí thế trùng thiên, bễ nghễ bát phương, có duy ta vô địch bá khí.
 
 	Cho dù thực lực còn không bằng Kim Biến Chiến Thần, hôm nay Tam Mục Thần Đồng đã có một đời chí tôn khí thế, huống chi, hắn vị này nửa bước trường tồn, cũng không phải người yếu gì.
 
 	"Kẻ này, nếu không chết, ngày khác hẳn là tiền đồ vô lượng." Có trường tồn thực lực lão tổ chứng kiến Tam Mục Thần Đồng khí thế, cũng không khỏi gật đầu khen một tiếng.
 
 	Hôm nay Tam Mục Thần Đồng chẳng qua là quá trẻ tuổi mà thôi, nếu như cho hắn phát triển thời gian, theo thiên phú của hắn, tương lai chỉ biết mạnh hơn Kim Biến Chiến Thần.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Tam Mục Thần Đồng đã ôm ấp một chiếc gương cổ.
 
 	Cái này một chiếc gương cổ mười phần cổ kính, cả diện cổ kính cũng không phải hình tròn đấy, cả diện cổ kính hình bầu dục, mười phần hẹp dài, nó thoạt nhìn càng giống là một chiếc mắt nằm dọc.
 
 	Dạng này một mặt nhô lên hình cổ tròn, không biết rõ theo tài liệu gì chế tạo thành, mặc dù mặt kính không phải đặc biệt sáng ngời, nhưng lại cho người một loại không nói được thâm thúy, giống như dạng này một chiếc gương cổ bên trong có một thế giới khác đồng dạng.
 
 	Cho nên , lúc Tam Mục Thần Đồng ôm trong ngực mặt này cổ kính thời điểm, giống như là ôm trong ngực một cái thế giới, cho người một loại tuyệt vô luân bỉ cảm giác.
 
 	"Duy Đạo kính ——" một vị có được trường tồn thực lực lão tổ vừa nhìn thấy Tam Mục Thần Đồng trong ngực mặt này cổ kính, liếc liền nhận ra.
 
 	"Duy Đạo kính!" Nghe cái này danh tự, có không ít lão tổ cũng không khỏi thầm giật mình: "Thủy tổ chi khí, là Thiên Đồng thủy tổ để lại hạ một kiện cường đại trân bảo."
 
 	Duy Đạo kính, đây chính là Thiên Đồng thủy tổ lưu lại cho hậu nhân một kiện trân bảo, cái này thủy tổ trân bảo đối với tu luyện có hoàng kim nhãn cường giả mà nói, có thể phát huy tuyệt vô luân bỉ uy lực, cử thế vô địch.
 
 	"Một cái thật là tốt Duy Đạo kính!" Kim Biến Chiến Thần vừa nhìn thấy Tam Mục Thần Đồng trong lồng ngực Duy Đạo kính, lập tức hai mắt mãnh liệt.
 
 	"Hừ, coi như là Duy Đạo kính, cũng giống vậy cứu không được ngươi!" Kim Biến Chiến Thần quát chói tai một tiếng, hét lớn: "Hôm nay, bất kể là bảo vật gì, bất kể là ai người ra tay, bổn tọa đều nhất định chém ngươi, phải uống ngươi huyết, ăn ngươi trái tim!"
 
 	"Vậy nhìn một cái chẳng biết hươu chết về tay ai đi." Tam Mục Thần Đồng điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, hắn hoàng kim nhãn lại một lần nữa mở ra, kim quang sáng chói, tựa như là một cái hoàng kim thế giới bị mở ra đồng dạng.
 
 	Tại Tam Mục Thần Đồng hoàng kim nhãn lần nữa mở ra thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, hắn trong lồng ngực Duy Đạo kính vậy mà cũng thoáng cái tản ra quang mang màu vàng.
 
 	Hơn nữa hào quang màu vàng óng này càng ngày càng rực sáng, càng ngày càng lóa mắt, tại thời khắc này, mặt này Duy Đạo kính thoạt nhìn càng giống là một cái cỡ lớn hoàng kim nhãn.
 
 	Ở thời điểm này thoạt nhìn, Tam Mục Thần Đồng giống như ôm trong ngực một con mắt, mười phần quỷ dị, hơn nữa dạng này một con mắt hình như là bỗng nhúc nhích, nó thật giống như còn là một cái còn sống con mắt.
Kết chương.