Chương 67 : Đi xa.
Tại Tề Tĩnh Xuân buông cặp kia chiếc đũa lúc trước hai ngày, thị trấn nhỏ xuất hiện một ít không thích điềm báo, giếng Thiết Tỏa mực nước hạ thấp rất lợi hại, hòe cành từ thân cây đứt gãy rơi xuống, cành lá đều khô héo, nổi bật không phù hợp xuân quang vinh mùa thu khô quy củ, còn có ngoài trấn nhỏ ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều tượng đất tượng thần địa phương, thường xuyên hơn nửa đêm truyền đến pháo bình thường nổ thanh âm, người hiểu chuyện chạy tới nhìn qua, tới gần thị trấn nhỏ khu vực, năm trước mùa đông khẳng định vẫn tồn tại thế hệ cái kia gẩy Nê bồ tát thần tiên gỗ đám, vậy mà đã biến mất hơn phân nửa.

	Từ phố Phúc Lộc cùng đào lá ngõ hẻm khởi hành xe trâu xe ngựa, sẽ không có đoạn qua, ở đằng kia trên diện rộng bàn đá xanh phủ kín liền mặt đường lên, liền hơn nửa đêm đều có thể nghe được nhiễu người mộng đẹp trâu ngựa tiếng chân.

	Những cái kia quần áo hoa mỹ, đầy người phú quý khí người xứ khác, cũng bắt đầu vội vàng đi ra ngoài, phần lớn thần sắc không vui, tốp năm tốp ba, thường xuyên có người hướng thị trấn nhỏ trường tư phương hướng chỉ trỏ, có chút phẫn uất.

	Thị trấn nhỏ cửa Đông lưu manh Trịnh Đại Phong không còn thân ảnh, hầm lò vụ đốc tạo nha thự cũng không có muốn tìm người thế thân ý tứ, vì vậy thị trấn nhỏ tựa như không còn hai khỏa răng cửa người, nói chuyện dễ dàng hở.

	Lưu Bá Kiều cùng Trần Tùng Phong dọc theo đường cũ phản hồi, tại hai người có thể chứng kiến cầu vòm hình dáng thời điểm, đã là đang lúc hoàng hôn, Lưu Bá Kiều dọc theo một cái đường mòn đi đến bên khe suối, ngồi xổm người xuống bốc thổi phồng nước rửa mặt, ước chừng là chịu không nổi chưa đủ nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, dứt khoát mân mê bờ mông nằm rạp trên mặt đất, đem trọn cái đầu chìm vào suối nước chính giữa, cuối cùng đột nhiên ngẩng đầu, hô to thống khoái, quay đầu nhìn mồ hôi đầm đìa Trần Tùng Phong, Lưu Bá Kiều trêu ghẹo nói: "Một kẻ văn nhược thư sinh, tay trói gà không chặt a."

	Trần Tùng Phong chẳng qua là vốc nước nhấp một hớp suối nước, cuống họng khàn khàn nói: "Ta lúc đầu sở dĩ vất vả khổ cực trở thành luyện khí sĩ, chẳng qua là hy vọng cường thân kiện thể, có thể sống lâu vài năm, nhìn nhiều vài cuốn sách mà thôi, như thế nào so ra mà vượt các ngươi kiếm tu, huống chi tại đây chỗ ly châu tiểu động thiên, kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ sau cùng chịu thiệt, không để ý, vận chuyển khí cơ, sẽ phải hao tổn đạo hạnh, cảnh giới càng cao, hao tổn càng nhiều, chưa từng nghĩ ta tu vi thấp, ngược lại đã thành chuyện tốt."

	Lưu Bá Kiều vỗ vỗ bả vai, "Không bằng thay đổi địa vị, gia nhập chúng ta Phong Lôi viên luyện kiếm, về sau ta bảo kê ngươi. Ngươi muốn a, trở thành một Danh Kiếm tu, ngự kiếm Lăng Phong, vạn trượng không trung, nhanh như điện chớp, nhất là cơn dông thời gian, đạp kiếm xuyên thẳng qua trong đó. . ."

	Trần Tùng Phong đột nhiên cười nói: "Nghe nói Phong Lôi viên bị sét đánh số lần tối đa kiếm tu, tên là. . ."

	Lưu Bá Kiều duỗi ra một bàn tay, "Dừng lại!"

	Kiếm tu cũng luyện khí sĩ một trong, chỉ bất quá so với bình thường luyện khí sĩ, khí lực muốn càng thêm tới gần một con đường khác trên thuần túy vũ phu, nói đơn giản, chính là gân cốt thịt cùng tinh khí thần, kiếm tu truy cầu cả hai gồm nhiều mặt, mặt khác luyện khí sĩ, khí lực một chuyện, chỉ cần không cản trở là được, cũng không tận lực rèn luyện, đương nhiên, luyện khí sĩ tại dưỡng khí, luyện khí đồng thời, đối với thân thể hoàn thiện, kỳ thật tựa như mưa thuận gió hoà bình thường, thủy chung tại chịu đựng ma luyện, thế nhưng là so với kiếm tu, rèn luyện khí lực sự tình, vô luận là độ mạnh yếu còn là số lần, xa xa không bằng, càng không khả năng giống như vũ phu như vậy toàn tâm toàn ý, siêng năng.

	Đối với thế gian luyện khí sĩ mà nói, tồn tại một cái chung nhận thức, thân hình túi da, cuối cùng là không ngừng mục nát chi vật, đủ là được. Có thể may mắn tu luyện thành Kim Cương bất bại chi thân, vô cấu Lưu Ly thân thể, đó là tốt nhất, không thể cũng không sao, không cần thiết để tâm vào chuyện vụn vặt, làm hại đường lớn căn bản.

	Lưu Bá Kiều thuận miệng hỏi: "Nhà của ngươi vị kia bà con xa, rút cuộc là thứ mấy cảnh quân nhân?"

	Trần Tùng Phong bất đắc dĩ nói: "Ta làm thế nào biết bực này cơ yếu bí mật sự tình?"

	Lưu Bá Kiều nhớ tới ngày đó tại nha thự chánh đường bộc phát xung đột, cảm khái nói: "Tống Trường Kính thật sự là quá mạnh mẽ, đáng sợ nhất vị này Đại Ly phiên vương vẫn trẻ tuổi như vậy, bình thường thứ tám, Đệ Cửu cảnh quân nhân, ai mà không năm mươi, giáp tuổi trở lên đi, thậm chí trăm tuổi cũng không tính tuổi, thế nhưng là nếu như ta không có nhớ lầm hóa, Tống Trường Kính mới đưa thân cận bốn mươi tuổi đi. Khó trách lúc trước cũng bị người nọ cười xưng 'Cần áp chúi xuống khí diễm' ."

	Trần Tùng Phong nói khẽ: "Đúng thời cơ mà sinh, được trời ưu ái."

	Trên năm cảnh tu sĩ, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, rất khó tìm kiếm. Nhưng mà quân nhân chính giữa thứ tám, Đệ Cửu cảnh, thường thường thiên hạ đều biết, cùng thế tục vương triều cũng rời đi không xa. Huống chi võ đạo kéo lên, dựa vào là chính là từng tràng sinh tử đại chiến,

	Tại sinh tử một đường, bái kiến sinh tử, mới có thể phá vỡ sinh tử, đạt được một loại cùng loại Phật gia "Tự tại", đạo gia "Thanh tịnh" siêu nhiên tâm cảnh.

	Ngoại trừ hai gã đại tông sư ở giữa luận bàn, thứ tám, Đệ Cửu hai cảnh quân nhân, thích nhất bắt nạt trong năm cảnh bên trong cực hạn luyện khí sĩ, nhất là Tống Trường Kính như vậy Đệ Cửu cảnh người mạnh nhất, hầu như có thể nói là trên năm cảnh phía dưới vô địch thủ, cũng liền chỉ có luyện khí sĩ chính giữa kiếm tu có thể tới một trận chiến, nhưng là chỉ có thể tranh thủ làm cho mình thua không khó coi như vậy, thắng được một cái tuy bại nhưng vinh lời nói.

	Nhưng mà trong này tồn tại một cái mịt mờ nguyên nhân, mới khiến cho Đệ Cửu cảnh võ đạo cường giả không kiêng nể gì cả, cái kia chính là trong năm cảnh bên trong cuối cùng một tầng lầu, thứ mười lầu Đại tu sĩ, căn bản đã vô tâm thế tục phân tranh, thậm chí ngay cả gia tộc tồn vong, vương triều hưng suy cũng bất chấp, vì cái gì chẳng qua là cái kia "Đường lớn" hai chữ rồi.

	Lưu Bá Kiều vẫn đắm chìm tại suy nghĩ của mình chính giữa, "Tống Trường Kính muốn ta ra thị trấn nhỏ sau đi, bằng chính mình bổn sự lấy đi Phù Kiếm, có muốn hay không cho Phong Lôi viên lên tiếng kêu gọi đâu rồi, để cho bọn họ sớm dọn xong tiệc ăn mừng?"

	Trần Tùng Phong dở khóc dở cười, nhìn qua sâu không quá đầu gối róc rách nước chảy, nghĩ đến Tống Trường Kính cùng với vị này phiên vương bên người gió thiếu niên, Trần Tùng Phong loáng thoáng cảm nhận được một loại tình hình chung ngưng tụ dấu hiệu, quyết định lần này phản hồi quận Long Vĩ Trần thị tổ chỗ ở về sau, phải thuyết phục gia tộc đánh cược tại Đại Ly vương triều, dù là không có biện pháp được ăn cả ngã về không, cũng muốn lại để cho Trần thị đệ tử sớm làm dung nhập Đại Ly triều đình.

	Trần Tùng Phong nỉ non nói: "Đại Ly khí tượng, đã là lúc ngày nữa mà đều cùng lực lượng. Bởi vậy ta Trần thị muốn đỡ rồng, không thể cùng người tranh nhau kèm theo rồng mà thôi."

	Lưu Bá Kiều hỏi: "Ngươi nói nhỏ cái gì?"

	Trần Tùng Phong đứng người lên, lắc lắc tay, cười nói: "Ngươi thật giống như cùng cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên rất hợp duyên a."

	Lưu Bá Kiều cùng theo đứng dậy, tùy tiện nói: "Bèo nước gặp nhau, tụ họp tản ra bất định, có trời mới biết về sau còn có thể không thể gặp lại."

	Hai người cùng một chỗ giẫm phải bên khe suối Xuân Thảo đi đến bờ, Trần Tùng Phong hỏi: "Nghe nói Nam Giản quốc hạt cảnh nội cái kia khối phúc địa, muốn tại năm nay mùa đông đối ngoại cởi mở, cho phép hơn mười người tiến vào, ngươi lập tức không phải là vẫn đang không cách nào phá vỡ bình cảnh không, có muốn hay không xuống dưới thử thời vận?"

	Lưu Bá Kiều cười lạnh nói: "Kiên quyết không đi, đi con kiến trong đống làm mưa làm gió, lão tử xấu hổ đến sợ."

	Trần Tùng Phong lắc đầu nói: "Nhà ta Liễu tiên sinh đã từng nói, tâm cảnh trong như gương, càng lau càng sáng, cho nên tâm cảnh tu hành, có thể tại Đạo tổ đài sen ngồi quên, đương nhiên lớn có ích lợi, thế nhưng là ngẫu nhiên tại tiểu vũng bùn trong mò bò cút đánh, chưa hẳn liền không có lợi. Đi phúc địa làm cái ném rồi lại đời trước, quên kiếp trước Trích Tiên Nhân, hưởng phúc cũng tốt, chịu khổ cũng được, hoặc nhiều hoặc ít. . ."

	Không đều Trần Tùng Phong nói xong, Lưu Bá Kiều đã hét lên: "Ta là người thắng bại tâm quá nặng, một khi đi Linh khí mỏng manh phúc địa, nếu như không có cách nào dựa vào bản lĩnh của mình phá vỡ cấm kỵ, trở về quê quán, ta đây nhất định sẽ lưu lại khúc mắc, vậy sẽ được không bù mất, tệ lớn hơn lợi. Hơn nữa, nếu không cẩn thận tại phúc địa trong cho 'Dân bản xứ' bắt nạt, lại là một cái cọc tâm bệnh, chờ ta hoàn hồn hoàn hồn sau đó, dù là cần hao phí cực lớn đại giới, ta khẳng định cũng muốn lấy 'Người thật chân thân' đến thế gian, mới có thể thống khoái, chẳng qua là kể từ đó, không phải là có làm trái ta ước nguyện ban đầu bản tâm?"

	Lưu Bá Kiều hai tay ôm lấy cái ót, vẻ mặt tràn đầy khinh thường nói: "Lời nói lời khó nghe, hôm nay chúng ta Đông Bảo Bình châu cái kia ba khối phúc địa, ai không lòng dạ biết rõ, đã sớm biến vị rồi, đã trở thành những cái này thế tục vương triều hào phiệt đệ tử, tiêu tiền xuống dưới tìm thú vui chỗ ngồi, khó trách bị nói thành là tiên nhà quản lý ở dưới thanh lâu câu lan chi địa, chướng khí mù mịt."

	Trần Tùng Phong cười nói: "Cũng không thể quơ đũa cả nắm, không nói chúng ta những thứ này người xứ khác, chỉ nói những cái kia dân bản xứ mà nói, không thiếu kinh tài tuyệt diễm thế hệ."

	Lưu Bá Kiều bạch nhãn nói: "Một tòa phúc địa, nhiều người như vậy cửa, hàng năm có thể có mấy người trổ hết tài năng? Một cái đều chưa hẳn có đi, những thứ này thành công đi vào chúng ta nơi đây đấy, trăm năm chính giữa, cuối cùng bị chúng ta nhớ kỹ tên, lại có thể có mấy cái? Có thể đếm được trên đầu ngón tay đi. Vì vậy ta sẽ không rõ ràng, mấy cái này phúc địa vì sao như thế bị người tôn sùng, còn có người tuyên bố, chỉ cần có được một khối phúc địa một bộ phận quản hạt quyền, chỗ tốt không thể so với có được một vị trên năm cảnh tu sĩ tới ít, điên rồi sao."

	Trần Tùng Phong cười nói: "Phúc địa tiền lời, mảnh nước chảy dài a, ngẫu nhiên còn có thể nhảy ra một hai cái kinh hỉ, mấu chốt nhất là tất cả chỗ tốt, thuộc về ngồi mát ăn bát vàng, ai không cam tâm tình nguyện từ trong đó kiếm một chén canh?"

	Động thiên đi ra người, tính mạng hơn phân nửa tốt. Phúc địa thăng lên đến người, tính mạng thực tế cứng rắn.

	Lưu Bá Kiều hỏi: "Ngươi thật giống như không quá ưa thích cái kia họ Trần thiếu niên?"

	Trần Tùng Phong suy nghĩ một chút, lựa chọn loã lồ nội tâm, "Nếu như xuất phát từ cá nhân, ta đối với thiếu niên không có bất kỳ ý kiến. Nhưng nếu như luận sự, sự hiện hữu của hắn, kỳ thật để cho chúng ta toàn cả gia tộc đều rất lúng túng. Ly châu tiểu động thiên Trần thị đệ tử, vốn là vốn châu một truyện cười, thị trấn nhỏ ở trong, một người mấy không tính ít dòng họ, còn sót lại một người, còn lại toàn bộ đã thành nhà khác nô tài, biến thành đàm tiếu, đúng là bình thường. Tại quận Long Vĩ Trần thị trong mắt, chúng ta cùng trong trấn nhỏ họ Trần người, tuy nói tổ tiên xa giống nhau, có thể cái kia đều là bao nhiêu năm trước lão hoàng lịch, chưa nói tới chút tình cảm, nhưng mà sở hữu quận Long Vĩ Trần thị đối thủ, há có thể như thế đối đãi, dưới loại tình huống này, nếu như hẻm Nê Bình thiếu niên dứt khoát cũng thành gia đình giàu có hạ nhân, cũng liền mà thôi, lúc ấy đương thời một trận cười to sau đó, rất khó nhiều năm tiếp tục trở thành một cái cọc đề tài nói chuyện, có thể thiếu niên này cắn răng kiên trì, lẻ loi trơ trọi tồn tại, liền lộ ra đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài, bên ngoài rất nhiều người thậm chí tại đánh cuộc, thị trấn nhỏ cái này một chi cái này một phòng cái này một cái Trần thị đệ tử, khi nào không còn là cái kia 'Duy nhất' ."

	Lưu Bá Kiều cau mày nói: "Đây cũng không phải là thiếu niên kia sai."

	Trần Tùng Phong cười nói: "Đương nhiên, thiếu niên làm sai chỗ nào, thế nhưng là trên đời cuối cùng có một số việc, rất khó nói rõ ràng đạo lý đấy."

	Lưu Bá Kiều lắc đầu nói: "Không phải là đạo lý rất khó nói rõ ràng, trên thực tế, vốn chính là các ngươi không có đạo lý, chỉ là bởi vì thiếu niên kia quá yếu ớt, cho nên mới cho các ngươi có thể lộ ra lẽ thẳng khí hùng, tăng thêm các ngươi quận Long Vĩ Trần thị thanh thế, so với thiếu niên rất nhiều, thế nhưng là so với bên người những cái kia chế giễu người, lại rất bình thường, vì vậy tình cảnh càng lúng túng, đến cuối cùng, không muốn thừa nhận chính mình vô năng, đành phải trái lại ám chỉ chính mình, cho rằng thiếu niên kia mới là đầu sỏ gây nên. Ta tin tưởng nếu như không phải là chỗ này ly châu động thiên không dễ dàng tiến vào, cái kia lại để cho quận Long Vĩ Trần thị khó chịu ngõ hẹp thiếu niên, sớm đã bị quận Long Vĩ Trần thị đệ tử, lặng lẽ tìm cớ giết, hoặc là cái nào đó phụ dong gia tộc gia hỏa, giết tới tranh công rồi."

	Trần Tùng Phong sắc mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời đúng là có vài phần thẹn quá hoá giận.

	Lưu Bá Kiều ôm cái ót, giơ lên đầu nhìn về phía bầu trời, vẫn là thoải mái nhàn nhã lười biếng thần sắc, "Ta biết rõ ngươi Trần Tùng Phong không phải là người như thế, đáng tiếc giống như ngươi vậy người, đến cùng ít, không giống người của ngươi, cuối cùng nhiều."

	"Đã nói Chính Dương sơn đầu kia Bàn Sơn viên, chính mình lấy không được kiếm kinh, sợ hãi ta Phong Lôi viên bắt được, sẽ phải một quyền đánh chết cái kia họ Lưu thiếu niên, ngươi cảm thấy như vậy phân rõ phải trái sao? Ta cảm thấy đến như vậy rất không nói đạo lý. Thế nhưng là hữu dụng không? Vô dụng a, ngay cả ta chính diện khiêu khích lão viên cũng không dám."

	Lưu Bá Kiều thở dài, buông ra một tay, vỗ vỗ bụng của mình, tự giễu nói: "Ta đâu rồi, chính là cửa kém cỏi ăn nói vụng về, nắm đấm cũng chưa đủ cứng rắn, kiếm còn chưa đủ nhanh, bằng không ta đây trong bụng, thật sự là tích góp từng tí một một đống lớn đạo lý, đều muốn cùng cái này thế đạo, hảo hảo nói lên vừa nói."

	Trần Tùng Phong thở ra một hơi, "Vì vậy ngươi cảm thấy thiếu niên kia không tệ?"

	Lưu Bá Kiều quay đầu nhìn về phía mặt trời rơi xuống về phía tây núi cao, "Cảm thấy không tệ? Làm sao có thể."

	Trần Tùng Phong có chút nghi hoặc.

	Lưu Bá Kiều cười nói: "Ta vừa nhìn thấy thiếu niên kia, liền tự ti mặc cảm."

	Trần Tùng Phong cảm thấy không thể tưởng tượng, lắc đầu cười nói: "Gì về phần này?"

	Lưu Bá Kiều đem đến rồi miệng một ít lời nuốt trở về, tránh khỏi thương cảm tình. Trần Tùng Phong với cái gia hỏa này, tuy rằng không có như vậy hợp khẩu vị đối với tính khí, thế nhưng là so với bình thường người đọc sách, đã tốt hơn rất nhiều, chính mình đã biết chân đi.

	Lời nói lao Lưu Bá Kiều cứ như vậy một đường trầm mặc xuống dưới.

	————

	Màn đêm thâm trầm, Trần Bình An tự chế ba chi bó đuốc, ba người châm lửa mà đi.

	Cuối cùng đi vào một tòa núi cao chân núi, Trần Bình An lau mồ hôi trán, đối với Ninh Diêu nói ra: "Ninh cô nương, nói với nàng một cái, đây là một tòa triều đình phong cấm chi núi, nàng có hay không kiêng kị?"

	Ninh Diêu chuyển cáo Trần Đối về sau, người sau lắc đầu.

	Trần Đối đưa mắt nhìn lại, nàng vô cùng xác định, dĩnh âm Trần thị phần mộ tổ tiên, khẳng định ngay tại nơi đây.

	Kẻ lãng tử về quê, lòng có cảm ứng.

	Trần Đối chậm rãi nhắm mắt lại, sau một lát, nàng ngồi xổm người xuống, dùng ngón tay trên mặt đất đã viết một chuỗi dài ký tự, viết xong sau đó, bờ môi khẽ nhúc nhích. Cuối cùng nàng dùng bàn tay chậm rãi san bằng sở hữu dấu vết, đứng dậy về sau, bước chân vượt qua phù văn tiêu hủy địa phương, trước tiên lên, thậm chí không cần Trần Bình An chỉ đường.

	Ba người đi vào giữa sườn núi một chỗ, Trần Bình An chỉ hướng cách đó không xa, một tòa tiểu đất bao trên sinh trưởng có một thân cây, trụ cột cổ quái, cực kỳ chi thẳng tắp, đúng là so với trúc xanh vẫn thẳng, Trần Bình An như trút được gánh nặng, gật đầu nói: "Chính là chỗ này."

	Trần Đối trầm giọng nói: "Các ngươi đi dưới núi chờ ta."

	Ninh Diêu giật giật Trần Bình An tay áo, ý bảo cùng một chỗ xuống núi.

	Trần Đối buông sách rương, từng kiện từng kiện giống nhau hình dáng, cẩn thận từng li từng tí xuất ra những cái kia tỉ mỉ chuẩn bị tế phẩm, để mà tự thần cung cấp tổ.

	Trên đường Trần Đối có trong chốc lát hoảng hốt thất thần, si ngốc nhìn về phía cái kia khỏa cây nhỏ, dòng nước mắt nóng, vui đến phát khóc, lẩm bẩm nói: "Quả là thế, quả là thế."

	Cuối cùng nữ tử vô cùng thành kính mà đối với này tòa tiểu đất bao, đi ba khấu chín bái đại lễ.

	Sau đó Trần Đối sản xuất tại chỗ không nổi, rung giọng nói: "Ta dĩnh âm Trần thị, khấu tạ Thủy Tổ che chở!"

	Chân núi, Trần Bình An cùng Ninh Diêu một người ngồi ở ba lô một bên, đưa lưng về phía mà ngồi, Ninh Diêu hỏi: "Lúc trước có giai đoạn trình, ngươi vì cớ gì ý muốn lượn quanh đường xa?"

	Trần Bình An ngẩn người, cả kinh nói: "Ninh cô nương, liền ngươi đều nhìn ra à nha?"

	Ninh Diêu nắm tay vỏ đao, hướng sau đẩy, vỏ đao đỉnh tại thiếu niên sau lưng va chạm, "Đem 'Liền' chữ xóa!"

	Giầy rơm thiếu niên nhe răng trợn mắt, nhẹ nhàng bóp eo, hạ thấp thanh âm nói: "Ta không phải là đã nói với ngươi không, có lão đại một mảnh vách núi, tất cả đều là cái loại này bị các ngươi xưng là Trảm Long đài hòn đá màu đen, ta sợ cho nàng nhìn lại rồi, sau đó nàng cũng là biết hàng đấy, đến lúc đó vạn nhất nàng nổi lên lòng xấu xa làm sao? Không thể hại người, không thể không đề phòng người, đạo lý này ta còn là hiểu đấy."

	Ninh Diêu cười nói: "Thần giữ của, ngươi còn không phải lo lắng nàng tìm cách mang đi nó, làm hại ngươi hai tay trống trơn."

	Trần Bình An ngây ngô cười nói: "Ninh cô nương, ngươi như vậy ngay thẳng, bằng hữu nhất định không nhiều lắm đâu?"

	Ai ôi!!!.

	Bỗng nhiên lại là một hồi bị đau Trần Bình An, tranh thủ thời gian dọn ra cánh tay, đi bóp eo mặt khác một bên.

	Trần Bình An đột nhiên lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng một cái Ninh Diêu phía sau lưng, hỏi: "Có ăn hay không quả dại? Ta đến trên đường hái được ba cái, bị ta giấu ở tay áo trong túi rồi, nàng có lẽ không có nhìn thấy."

	Ninh Diêu tức giận nói: "Cái này thời tiết núi quả, có thể ăn ngon?"

	Trần Bình An quay người, đưa tới hai khỏa quả đào lớn nhỏ đỏ bừng quả dại, cười nói: "Ninh cô nương, vậy ngươi chính là không hiểu được, loại này trái cây vẫn thật là chỉ có tại mùa xuân mới có thể ăn, cuối đông rắn chắc, đầu mùa xuân thành thục, lúc này triệt để chín mọng, một cái xuống dưới, chậc chậc chậc, cái kia tư vị, không cẩn thận đầu lưỡi đều có thể cắn mất. Càng kỳ quái chính là, chúng ta nơi đây nhiều như vậy ngọn núi, trái cây cũng chỉ có chung quanh đây có, ta khi cũng là cùng Diêu lão đầu tìm đến một loại bùn đất, hắn nói cho ta biết đấy, địa phương khác, cũng có chút quả dại mùi vị không tệ, có thể ta ăn đến ăn đi, gặm đông gặm tây, cảm thấy cũng không bằng loại này."

	Ninh Diêu tiếp nhận hai khỏa trái cây, hạ quyết tâm nói khó ăn, nhất định phải đem còn lại viên kia trả lại, "Vẫn ăn đến ăn đi gặm đông gặm tây, ngươi là trên núi lợn rừng a?"

	Trần Bình An cắn quả dại, cười nói: "Lúc nhỏ trong nhà nghèo, cũng không phải là bắt được cái gì liền ăn cái gì, ngươi khoan hãy nói, có một lần thật đúng là bởi vì mò mẫm ăn cái gì, đem bụng cho ăn hư mất, đau đến ta trong ngõ hẻm đầy đất lăn qua lăn lại. Đó là ta lần đầu tiên nghe được tiếng tim mình đập, sét đánh nổi trống tựa như."

	Chỉ tiếc Ninh Diêu vội vàng ăn trái cây, không có nghe rõ thiếu niên cuối cùng nói cái gì, đệ nhất cửa cắn xuống đi, đã cảm thấy cái quả này thơm ngọt dị thường, thịt quả vào trong bụng về sau, toàn bộ người đều ấm áp đấy, thân thể giống như chỗ ngồi trải có Địa Long phòng, quả dại chính là từng túi lửa than. Ninh Diêu nhắm mắt lại, cảm thụ lục phủ ngũ tạng, tuy nói toàn thân thư thái, nhưng mà còn lại cũng không khác thường, ý vị này loại này quả dại, trên đại thể có thể vị trí thần tiên dưới chân trên núi chi vật, nhưng là giới hạn hơn thế, khẳng định có thể ở thế tục vương triều có thể bán ra giá cao, rồi lại cũng không trở thành lại để cho tu sĩ đỏ mắt.

	Đối với dưới núi phàm phu tục tử mà nói, thì không nghi là kéo dài tuổi thọ vô thượng Trân Phẩm.

	Biết sớm như vậy, Ninh Diêu liền dứt khoát không tiếp cái quả này rồi.

	Ninh Diêu có chút tiếc hận, lau miệng, quay người đem còn dư lại quả dại đưa tới, "Không thể ăn, trả lại cho ngươi."

	Trần Bình An hậm hực thu hồi đi, có chút thất lạc, hắn còn tưởng rằng Ninh cô nương sẽ cảm thấy không tệ đâu.

	Ninh Diêu hai tay nhẹ nhàng đá lấy ba lô, thuận miệng hỏi: "Là lưu lại cho cái kia gọi là Trần Đối nữ tử?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cho nàng làm gì, không thân chẳng quen đấy, đương nhiên là lưu cho Lưu Tiện Dương rồi."

	Ninh Diêu đột nhiên hiếu kỳ nói: "Nếu như Nguyễn Tú ở chỗ này, ngươi có phải hay không không cho Trần Đối, cho Nguyễn Tú?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên."

	Ninh Diêu lại hỏi, "Cái kia nếu như trên tay ngươi chỉ có hai khỏa quả dại, ngươi là cho ta, còn là cho Nguyễn Tú?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Một viên cho ngươi, một viên cho Nguyễn Tú a. Ta xem các ngươi ăn là được đấy."

	Trần Bình An lại gặp đánh lén, nhào nặn sau lưng, vô tội nói: "Ninh cô nương, ngươi làm gì thế?"

	Ninh Diêu hỏi lại, "Nếu như chỉ có một viên mà nói?"

	Trần Bình An ha ha cười nói: "Cho ngươi."

	Ninh Diêu: "Vì sao?"

	Trần Bình An đã giảo hoạt lại thành thật nói: "Nguyễn cô nương lại không có ở đây ở đây, có thể Ninh cô nương ngươi đang ở đây a."

	Thiếu niên sau lưng trong nháy mắt gặp hai cái trọng kích, đau đến Trần Bình An tranh thủ thời gian đứng dậy, sôi nổi, kể từ đó, làm hại Ninh Diêu đặt mông ngã vào cái kia lớn ba lô.

	Trần Bình An vội vàng đem nàng từ ba lô đồng Lia đi ra.

	Ninh Diêu thật cũng không tức giận, chẳng qua là hung hăng trừng mắt liếc Trần Bình An.

	Trần Bình An một lần nữa đỡ tốt ba lô, hai người lần nữa đưa lưng về phía lưng mà ngồi.

	Ninh Diêu hỏi: "Ngươi biết cây kia là cái gì cây sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không biết, ta chỉ ở cái địa phương này xem qua, khác trên núi giống như đều không có."

	Ninh Diêu trầm giọng nói: "Tương truyền nếu là có gia tộc lăng mộ sinh ra giai cây, là Nho gia thánh nhân sắp xuất thế điềm lành khí tượng, vả lại vị này thánh nhân, tất nhiên cực kỳ cương trực, một thân hạo nhiên chính khí, vì vậy tại các ngươi chỗ này thiên hạ, tất nhiên sẽ đạt được đặc biệt ưu ái."

	Trần Bình An ồ một tiếng.

	Cái gì Nho gia thánh nhân, điềm lành a chính khí a, vị này giầy rơm thiếu niên đều nghe không hiểu.

	Ninh Diêu hỏi: "Ngươi sẽ không hâm mộ trên núi nữ nhân kia? Cũng không có nghĩ qua vì cái gì cái này khỏa giai cây, không phải là sinh trưởng ở nhà mình Tổ Tiên phần mộ trên?"

	Trần Bình An đáp phi sở vấn, vui vẻ nói: "Năm nay tết thanh minh, ta còn có thể cho cha mẹ viếng mồ mả, thật tốt."

	Ninh Diêu đột nhiên đứng người lên, lần này đến phiên Trần Bình An đặt mông ngồi vào ba lô.

	Ninh Diêu ở một bên ôm bụng cười cười to.

	————

	Thị trấn nhỏ trường tư chỉ còn lại năm cái mơ hồ đồng, xuất thân cao thấp bất đồng, tuổi lớn nhỏ khác nhau, trong đó lấy một người mặc áo bông lớn màu hồng tiểu cô nương, tuy rằng xuất thân từ phố Phúc Lộc, nhưng mà nàng tại trường tư trong cũng không bắt nạt người, nhưng mà cũng không thích tham gia náo nhiệt, cho tới bây giờ chỉ thích chính mình lung tung dạo chơi. Thị trấn nhỏ sau cùng phía tây cái kia gia đình, Lý Nhị nhi tử lý hòe, cũng ở đây chỗ ngồi hương thục học ở trường, cha hắn mẹ mang theo tỷ tỷ đã đi ra thị trấn nhỏ, duy chỉ có để lại hắn, lý hòe chẳng những không có khóc rống, ngược lại cao hứng hư mất, rốt cuộc không cần bị người quản thúc rồi, chẳng qua là đến buổi tối, cái này sống nhờ tại cậu nhà đứa nhỏ, làm ác mộng sau khi tỉnh lại, mà bắt đầu tê tâm liệt phế tru lên, kết quả bị bừng tỉnh sau cậu mợ liên thủ trấn áp, một cái sử dụng chổi lông gà, một cái sử dụng cái chổi.

	Còn lại ba người, phân biệt đến từ đào lá ngõ hẻm, cỡi rồng ngõ hẻm, hẻm Hạnh Hoa, hai nam một nữ.

	Tề tiên sinh tại dưới khóa về sau, đưa cho bọn họ một người một bức chữ, muốn bọn hắn thích đáng đảm bảo, cẩn thận vẽ, nói là ba ngày sau đó hắn muốn kiểm tra việc học.

	Đó là một cái tề chữ.

	Tại học vỡ lòng tản đi sau đó, dần dần già thay mất sạch lão nhân, đắm chìm thay quần áo về sau, đi vào Tề tiên sinh bên ngoài thư phòng, ngồi trên mặt đất.

	Lão nhân mở miệng hỏi thăm một cái về "Xuân vương tháng giêng" Nho gia kinh điển chi hỏi.

	Tề Tĩnh Xuân hiểu ý cười cười, chịu giải thích nghi hoặc, giảng thuật cái gì gọi là xuân, cái gì gọi là vương, cái gì gọi là chính cái gì gọi là tháng.

	Cái này là Nho gia các đại thư viện đặc thù "Chấp kinh chất vấn", trên lớp học, sẽ an bài có một vị "Hỏi thầy", hướng dạy học người hỏi thăm, có thể có vừa hỏi mấy hỏi, mười hỏi thậm chí trăm hỏi.

	Trận này hỏi đúng, phát sinh ở Tề tiên sinh cùng lão nhân lần thứ nhất gặp mặt.

	Cái kia đã là tám mươi năm trước năm xưa chuyện cũ rồi.

	Bất quá khi lúc Tề Tĩnh Xuân là hỏi thăm người, trả lời người, thì là hai người cùng chung tiên sinh.

	Lão nhân hỏi xong sở hữu vấn đề về sau, nhìn về phía Tề Tĩnh Xuân, "Còn nhớ đến chúng ta đi hướng vách núi thư viện lúc trước, tiên sinh sắp chia tay lời khen tặng?"

	Tề Tĩnh Xuân cười mà không nói.

	Lão nhân tự hỏi tự đáp, "Cho ta câu kia, là 'Thiên địa sinh quân tử, quân tử để ý thiên địa' . Đưa cho ngươi câu kia, là 'Học không thể đã. Thanh lấy so với xanh, mà Thanh vu lam.' "

	Lão nhân đột nhiên kích động muôn phần, "Tiên sinh đối với ngươi, hạng gì coi trọng, hy vọng ngươi trò giỏi hơn thầy! Ngươi vì sao hết lần này tới lần khác muốn ở chỗ này, không đụng nam bức tường không quay đầu lại? Vì sao phải làm một chỗ ngồi nho nhỏ thành trấn, nhưng mà năm sáu ngàn người, liền bỏ đi trăm năm tu vi cùng nghìn năm đường lớn toàn bộ không nên? ! Nếu là bình thường người đọc sách cũng liền mà thôi, ngươi là Tề Tĩnh Xuân, là chúng ta tiên sinh khí trọng nhất đệ tử đắc ý! Là có hi vọng hoàn toàn mới, thậm chí là lập giáo xưng tổ người đọc sách!"

	Lão nhân toàn thân run rẩy nói: "Ta đã biết, là Phật gia lầm ngươi! Cái gì chúng sinh ngang hàng! Chẳng lẽ ngươi đã quên tiên sinh đã từng nói qua minh giá cả thế nào. . ."

	Tề Tĩnh Xuân cười lắc đầu, nói: "Tiên sinh tuy là tiên sinh, học vấn tự nhiên thật lớn, có thể đạo lý chưa hẳn hoàn toàn đúng."

	Lão nhân bị khiếp sợ đến tột đỉnh, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, tiếp theo phẫn nộ quát: "Lễ người, vì vậy chính bản thân đấy!"

	Tề Tĩnh Xuân cười hồi phục một câu, "Quân tử lúc truất tức thì truất, lúc duỗi tức thì duỗi."

	Nhìn như vô duyên vô cớ, cách cách xa vạn dặm, nhưng mà lão nhân nghe được sau đó, sắc mặt kịch biến, tràn đầy kinh nghi.

	Tề Tĩnh Xuân thở dài, nhìn về phía vị này đi theo mình ở này 60 năm đồng môn sư đệ, nghiêm mặt nói: "Việc đã đến nước này. Cái kia mấy người hài tử, liền gửi gắm cho ngươi mang đến vách núi thư viện rồi."

	Lão nhân gật gật đầu, ánh mắt phức tạp mà đứng dậy rời đi.

	Tề Tĩnh Xuân tự nhủ: "Tiên sinh, thế gian còn có chính thức đạo lý hiển nhiên?"

	————

	Hai chiếc xe ngựa tại Thiên Viễn xa không sáng thời gian, liền từ phố Phúc Lộc xuất phát, sớm ly khai thị trấn nhỏ.

	Tia nắng ban mai thời gian, một cái giầy rơm thiếu niên mang theo hai cái túi lớn, khởi hành đi hướng hầm lò vụ đốc tạo nha thự bên ngoài đám người.

	Một cái cái túi, chứa từng túi kim tinh đồng tiền, mặt khác một cái, chứa hắn cảm thấy đáng giá nhất đá Xà Đảm.

	Nhưng mà đợi đến lúc trời sáng rõ, nha thự người gác cổng cầm theo cái chổi đi ra quét sạch đường đi rồi, thiếu niên cũng không có thấy xuất phát xe ngựa.

	Hắn đành phải mày dạn mặt dày đến hỏi, hỏi nha kí tên gọi là Trần Đối cái kia gẩy khách nhân, lúc nào mới từ phố Phúc Lộc xuất phát.

	Người gác cổng cười nói bọn hắn a, đã sớm ly khai thị trấn nhỏ rồi.

	Giầy rơm thiếu niên trợn mắt há hốc mồm, Lưu Tiện Dương tên kia không phải là cùng chính mình đã hẹn ở hừng đông về sau, mới khởi hành sao?

	Một khắc này, thiếu niên ánh mắt có chút mơ hồ.

	Cùng người gác cổng nói lời cảm tạ sau đó, thiếu niên mà bắt đầu quay người chạy như điên.

	Chạy ra thị trấn nhỏ, thiếu niên một hơi chạy gần sáu mươi dặm đường, cuối cùng dọc theo một đạo sườn dốc, tinh bì lực tẫn thiếu niên đi đến sườn núi đỉnh, nhìn xem uốn lượn con đường, một mực về phía trước kéo dài đi ra ngoài.

	Thiếu niên ngồi xổm đỉnh núi, bên chân để đó không có đưa ra ngoài đồng tiền cùng tảng đá.

	Một cái bội kiếm treo đao thiếu nữ lặng yên không một tiếng động ngồi ở bên cạnh hắn, thở hồng hộc, thở phì phì nói: "Ngươi không phải là mất tiền trong mắt tham tiền không, như thế nào hào phóng như vậy rồi hả? Toàn bộ gia sản đều muốn đưa ra ngoài? Coi như là Lưu Tiện Dương là ngươi bằng hữu, cũng đối với ngươi như vậy tiêu tiền như nước đó a."

	Thiếu niên chẳng qua là ôm đầu, nhìn về phía phương xa.
Kết chương.