Chương 483 : Lấy một địch ba.
Ồn ào Linh Nguyên tông Tứ trưởng lão, bị Quân Thường Tiếu lấy Thất Huyền Hà Quang phá trực tiếp miểu sát.

	Bạch Thụy Hổ đám người nhất thời mở to hai mắt nhìn.

	Đứng ở trên cổng thành Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt thì là một mặt ngốc trệ!

	Tên kia giết Nhị phẩm Võ Vương, cũng quá dễ dàng đi!

	Không có cách nào.

	Kiếm thế áp chế xuống, Linh Nguyên tông Tứ trưởng lão căn bản trốn không thoát, lại không cách nào đi phản kháng, chỉ có thể đứng tại chỗ nhận lấy cái chết!

	Tại Thương Sơn phái, Quân Thường Tiếu lần đầu sử dụng Kiếm thế, chỉ có thể miễn cưỡng trói buộc Võ Vương.

	Bây giờ tu luyện tăng lên, đối kiếm đạo lý giải càng sâu, đối mặt cấp thấp cấp độ Võ Vương, lần nữa bạo phát đi ra, tuyệt đối có thể so với Võ Hoàng Khí vực!

	"Phù phù!"

	Linh Nguyên tông Tứ trưởng lão ngã trên mặt đất.

	"Vương trưởng lão!"

	Linh Nguyên tông Tam trưởng lão muốn rách cả mí mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu, trong mắt nổi lên mãnh liệt sát ý!

	"Có ý kiến?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đến, chúng ta chiến một tràng."

	Rất ngông cuồng.

	Rất phách lối!

	Linh Nguyên tông Tam trưởng lão trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi giết ta Linh Nguyên tông người, đó chính là không chết không thôi!"

	Hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng tương đối lý trí.

	Có thể miểu sát Tứ trưởng lão, kẻ này thực lực mạnh phi thường.

	Mình mù quáng đi ứng chiến, khẳng định có nguy hiểm, cho nên chỉ có thể nói dọa.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, một mặt không có vấn đề nói: "Cũng không phải chưa từng giết, ngươi cho rằng bản tọa sẽ sợ?"

	Cũng không phải chưa từng giết?

	Quy Nguyên tông Tam trưởng lão thần sắc khẽ giật mình, chợt nhớ tới cái gì, cả kinh nói: "Thủy trưởng lão cùng Trang trưởng lão là bị ngươi giết? !"

	Quân Thường Tiếu thật bất ngờ nói: "Ngươi không biết?"

	Hắn thấy, mình bị Linh Nguyên tông Võ Hoàng cường giả truy sát qua, thân phận cũng đã bại lộ.

	Chính là duyên cớ này, mới có thể bay thẳng ra, miểu điệu Tứ trưởng lão, dù sao có cừu oán, dù sao đã giết lưỡng cái, giết nhiều nhất cái cũng không quan trọng.

	Kỳ thật Linh Nguyên tông tạm thời không biết hung thủ là ai, Thái trưởng lão mặc dù đã gặp hắn, nhưng cũng không biết thân phận thật sự.

	Đoạn Thủy các hai tên Võ Vương ánh mắt cũng nổi lên tức giận cùng sát ý.

	Nhà mình một tên trưởng lão cùng rất nhiều đệ tử, theo Linh Nguyên tông người cùng đi Thương Sơn phái, kết quả lại không có trở về, khẳng định cũng là bị hắn giết rơi mất!

	Ba tên Võ Vương giận mà nhìn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hỏa khí thật lớn nha."

	"Như vậy đi."

	Hắn dừng một chút, nói: "Cũng đừng nói bản tọa khi dễ người, ba người các ngươi cùng lên đi."

	Một người khiêu chiến ba tên Võ Vương?

	Cái này thật rất phách lối!

	"Cuồng vọng!"

	Hai tông trưởng lão ánh mắt lửa giận càng hơn!

	Bị một tên tiểu bối như thế xem thường, làm võ đạo chi vương, khẳng định khó mà tiếp nhận!

	"Trương trưởng lão, Triệu trưởng lão."

	Linh Nguyên tông Tam trưởng lão trầm giọng nói: "Quân chưởng môn đã nói như vậy, nếu như không phụng bồi, vậy liền thất lễ."

	"Không sai!"

	Đoạn Thủy các Trương trưởng lão nói: "Quân chưởng môn nhất định phải lấy một địch ba, nhất định phải phụng bồi tới cùng!"

	Quân Thường Tiếu miểu sát Nhị phẩm Võ Vương, bọn hắn ai cũng không có tự tin dám đi đơn đả độc đấu, nếu như cùng tiến lên, vẫn còn là có rất lớn nắm chắc!

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Ba người bay lượn mà ra, rơi vào trước trận, đem Võ Vương tu vi cùng nhau bạo phát đi ra.

	Hô hô!

	Nhất cốt cốt nặng nề khí thế, trong nháy mắt trên chiến trường tràn ngập, để thân ở trên cổng thành Tạ Quảng Côn run lên trong lòng!

	Trường Tôn Phương Hoa âm thanh lạnh lùng nói: "Một người chiến ba tên Võ Vương, tiểu tử kia thật đúng là cuồng vọng tự đại."

	Lãnh Tinh Nguyệt nói: "Thực lực mặc dù không tệ, nhưng chính là tuổi còn rất trẻ khí thịnh."

	Hề Tịnh Tuyền thì cười nói: "Bản cung ngược lại cảm thấy, Quân chưởng môn dám lấy nhất địch ba, là nhất cái thiết cốt tranh tranh đại trượng phu."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt trầm mặc.

	Xem ra Cung chủ là thật say mê tên kia, vô luận làm cái gì đều cho rằng là đúng!

	. . .

	Đối mặt ba tên bộc phát tu vi Võ Vương, Quân Thường Tiếu một mặt phong khinh vân đạm ở trong lòng hỏi: "Ba người này thực lực gì?"

	Hệ thống nói: "Nhất cái Ngũ phẩm Võ Vương, lưỡng cái Tam phẩm Võ Vương."

	"Như thế tính ra , chẳng khác gì là Thập nhất phẩm Võ Vương." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống: ". . ."

	Để người ta cảnh giới cộng lại tính, đây cũng quá kỳ hoa đi!

	"Quân chưởng môn."

	Linh Nguyên tông Tam trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể bắt đầu đi?"

	Nhiều người nhìn như vậy, lại là ba cái đánh nhất cái, khẳng định phải chú ý phong độ, miễn cho có người ở sau lưng nói này nói kia.

	"Bắt đầu đi!"

	Quân Thường Tiếu gác tay nói: "Bản tọa để các ngươi xuất chiêu trước."

	Đây là thật cuồng vọng!

	Vốn là khó chịu hắn Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt lập tức lật lên bạch nhãn, cũng âm thầm nghĩ, lớn lối như thế hậu sinh, sớm muộn hội thất bại.

	Không cần sớm muộn, liền hiện tại!

	Ba tên Võ Vương liên thủ, nhất định có thể đem hắn ngược thương tích đầy mình!

	Linh Nguyên tông trưởng lão ánh mắt lấp lóe tức giận, cùng Đoạn Thủy các hai tên trưởng lão đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó liền riêng phần mình thi triển ra võ kỹ, lập tức hội tụ ra ngũ thải ban lan Linh năng!

	Hô hô —— —— ——

	Linh năng tăng vọt, cuồng phong gào thét!

	Ba tên Võ Vương cùng một chỗ động thủ, thanh thế có thể nói là to lớn!

	Đứng tại tuyến đầu Bạch Hổ quân đoàn binh sĩ, ánh mắt nổi lên sợ hãi, sau đó không tự giác lui về phía sau hơn mười bộ!

	Bọn hắn lo lắng sẽ bị dư uy tác động đến, từ đó chết oan chết uổng.

	Từ xưa đến nay, bởi vì thần tiên đánh nhau mà gặp nạn tiểu quỷ có không ít đâu.

	"Lên!"

	Linh Nguyên tông Tam trưởng lão quát.

	Cùng lúc đó, đầu tiên giẫm lên thân pháp vọt tới, song quyền tại Linh năng quán chú, trong nháy mắt trong hư không oanh ra mấy chục quyền!

	Bá Ẩn quyền.

	Cực phẩm sơ giai quyền pháp!

	Hô hô!

	Lít nha lít nhít quyền ảnh, hình thành bài sơn đảo hải chi thế đè tới!

	Linh Nguyên tông trưởng lão bên này vừa động thủ, Đoạn Thủy các hai tên trưởng lão cũng là bước nhanh mà lên, sau đó tại hai vị trí hội tụ Linh năng đập tới.

	Hưu! Hưu!

	Hai cỗ hùng hậu năng lượng, hóa thành giống như Đao khí lưu quang!

	Đây là Đoạn Thủy các độc môn võ kỹ, rút đao đoạn thủy, cấp độ trên mặc dù so ra kém Bá Ẩn quyền, nhưng cũng là có chút hiếm thấy linh lực hình võ kỹ!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bành!

	Bành!

	Lít nha lít nhít quyền ấn đầu tiên đánh phía Quân Thường Tiếu, năng lượng bạo tạc phía dưới, lập tức hù dọa một trận khí vụ, theo sát phía sau hai cái rút đao đoạn thủy, càng là cuốn lên che khuất bầu trời bụi đất đến!

	"Tê!"

	Rất nhiều binh sĩ hít một hơi lãnh khí.

	Loại lực lượng này, nếu như đổi lại mình đi ngạnh kháng, vậy tuyệt đối có thể bị oanh ra thịt muối!

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt cùng nhau lắc đầu.

	Ba loại võ kỹ từ ba cái không cùng vị trí giết tới, tên kia vậy mà đứng tại chỗ bất động.

	Hắn là cho là, có thể dùng Linh năng Khí tường tới cứng kháng?

	Nhất cái Ngũ phẩm Võ Vương, lưỡng cái Tam phẩm Võ Vương, bộc phát lực lượng cộng lại ít nhất phải có sáu bảy trăm vạn cân, dù là đỉnh phong Võ Vương đều chưa hẳn có thể gánh vác được.

	Thời gian dần qua.

	Bụi đất tràn ngập tiêu tán.

	Quân Thường Tiếu thân ảnh dần dần hiện ra.

	Còn đứng ở nguyên địa?

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt hai mặt nhìn nhau, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Coi như Linh năng Khí tường có thể chống được ba tên Võ Vương oanh kích, làm sao cũng phải lui mấy bước a? Đứng ở nguyên địa là vài  cái ý tứ?

	Hô!

	Một trận gió đem mờ nhạt khí vụ thổi tan, liền thấy rõ ràng, Quân Thường Tiếu không chỉ có đứng ở nguyên địa, quanh thân trả hất lên xích hồng sắc áo giáp, quả nhiên là khí vũ hiên ngang, uy vũ bất phàm!

	"Cái này. . ."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt ngạc nhiên.

	Các nàng xem lấy Quân Thường Tiếu khoác trên người áo giáp, trong lúc nhất thời khó mà xác định, đây rốt cuộc là trang bị, vẫn là chí bảo?
Kết chương.