Chương 430 : Thẳng thắng.
Bạch Bằng thật sâu nhìn Hà Mộc nhất nhãn, tiếp đó tiếp nhận danh sách nhìn đứng lên. 

Này không nhìn không biết, xem xét giật mình. 

Hảo gia hỏa, toàn bộ đều là các tộc thánh thụ sản vật. 

Bọn hắn đừng nói là dùng qua, cả thấy đều gặp qua. 

" Ngươi thật sự có những này đồ vật? " 

Bạch Bằng ngẩng đầu thập phần ngạc nhiên mà hỏi. 

" Có, hai vị tộc lão khả năng có chỗ không biết. 

Hắc thị sinh ý có chúng ta Chiến Thần Thành một phần, hơn nữa Già Ô chủ thành cái kia nhất chiến, chúng ta Chiến Thần Thành cũng thu hoạch không ít đồ vật. " 

Hà Mộc nghiêm túc nói. 

Chiến Thần Thành dưới mặt đất mật thất tồn trữ không ít tài nguyên, cùng với phóng tại nơi đó lưu lại về sau đông sơn tái khởi, cái kia còn không bằng hiện tại cầm ra bộ phận ra tới, nghĩ trăm phương ngàn kế nhượng Chiến Thần Thành giảm nhỏ tổn thất. 

Hơn nữa, trong lòng hắn cũng không có hoàn toàn buông tha cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc liên hợp ý tưởng. 

Nếu như tương lai thật có thể liên hợp, hiện tại giúp đỡ một chút minh hữu, đối đem tới người loại một phương cũng có lợi. 

Đương nhiên, hôm nay hắn sẽ không xách liên minh sự tình, càng sẽ không đề thái quá phận yêu cầu. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc thân ở liên quân bên trong, bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm vào. 

Nếu là làm quá khác người sự tình, vạn nhất bị phát hiện, hậu quả khó lường. 

Hắn không có ý tứ đề ra cái kia các loại thỉnh cầu, liền tính đề ra, Bạch Bằng lá chưa chắc sẽ đáp ứng. 

......

Bạch Bằng nghe vậy nội tâm có chút phức tạp. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng Địa Cầu nhân loại đồng xuất Địa Cầu, kết quả nhân gia hỗn như vậy hảo, các loại tài nguyên cái gì cần đều có. 

Lại nhìn chính mình một phương......

Cả thấy đều chưa thấy qua. 

Chênh lệch như thế to lớn, này nhượng hắn nhịn không được mặt mo đỏ lên. 

" Cái gì tài nguyên? " 

Bên cạnh U Cơ tiếp nhận tờ đơn nhìn nhất nhãn, con mắt lập tức trừng đến tròn trịa, nhịn không được chua vị nói: " Như vậy nhiều hảo đồ vật, ngươi đảo thực là bỏ được! 

Hừ! Mặt khác, ngươi cũng thực là phân được rõ ràng! Sợ chúng ta hội đề ra mặt khác yêu cầu tựa như! " 

Hà Mộc theo nàng lời nói bên trong nghe ra mấy phần oán niệm, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì tốt. 

Hắn minh bạch U Cơ ý tứ, hắn sở dĩ giành trước đem này danh sách đưa lên, đích xác là sợ U Cơ lại cấp hắn đem lần trước cái kia hai cái yêu cầu lặp lại nhất biến. 

Lúc ấy Chiến Thần Thành thuận buồm xui gió, hắn không tưởng qua đáp ứng. 

Nếu như lúc này lại đề, hắn nói không chừng thực hội cân nhắc một phen. 

Bất quá theo U Cơ lúc này lời nói tới xem, nàng chắc hẳn là sẽ không xách. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc thập phần kiêu ngạo, bởi vậy có thể thấy được đốm. 

" U Cơ, ngươi thấy thế nào? " 

Bạch Bằng thấy bầu không khí có chút xấu hổ, mở miệng hỏi. 

U Cơ trợn nhìn Bạch Bằng nhất nhãn, nhạt cười nói: " Ta có thể thấy thế nào? Đương nhiên là đáp ứng! 

Bình thường muốn đạt được như vậy nhiều tài nguyên, cơ bản không có khả năng. 

Tưởng thông qua chiến công đạt được như vậy nhiều tài nguyên, độ khó cũng cực lớn. 

Nào có phóng điểm thủy tới dễ dàng? 

Bất quá Hà Mộc, ta có thể sớm nói hảo, ngươi nếu như dám không thực hiện, đừng quái ta phía sau lật mặt vô tình! " 

" U Cơ trưởng lão yên tâm! Ta tuyệt đối thực hiện! " 

Hà Mộc một mặt chân thành, theo sau hắn lời nói chuyển hướng, thăm dò hỏi: " Chiến công cũng có thể hối đoái những này ư? " 

" Cái kia nhưng không phải, các tộc tại tới phía trước trước đó chuẩn bị một chút khan hiếm tài nguyên, tụ tập tại cùng một chỗ, gọi là chiến công kho. 

Chỉ cần lập xuống đầy đủ chiến công, chiến hậu liền có thể theo chiến công kho bên trong phân đến bộ phận tài nguyên. 

Nếu như đục nước béo cò, cái kia sau cùng liền tính thắng, cũng sẽ thiệt thòi không ít tài nguyên. 

Về phần giữa đường thối lui khỏi, cái kia chẳng khác nào buông tha sở hữu, bao quát lúc trước lập xuống chiến công. " 

Bạch Bằng giải thích. 

" Nguyên lai như thế. " 

Hà Mộc nội tâm trở nên trầm trọng. 

Không thể không nói Xích Huyết tộc đích xác có một bộ, này còn chỉ là một góc, có trời mới biết bọn hắn còn có mặt khác cái gì duy trì liên minh thủ đoạn. 

Tưởng đem này chỉ liên quân đánh tan, độ khó có thể nghĩ. 

......

" Đúng, trừ ngươi đáp ứng tài nguyên, chúng ta còn có một cái yêu cầu. " 

U Cơ lúc này lại mở miệng nói. 

Hà Mộc ngẩng đầu nói: " Cái gì yêu cầu? " 

U Cơ ánh mắt lập tức trở nên thâm thúy đứng lên, ánh mắt chỗ sâu mơ hồ còn có ý cười. 

Bất quá nàng mặc kệ làm ra cái gì biểu lộ, Hà Mộc đều không có gì phản ứng. 

Tựa hồ cũng ý thức đến không thú vị, nàng khoát tay áo nói: " Không có cái gì đại yêu cầu, chỉ là muốn nhượng ngươi lấy Chân Long thân phận, tham gia này nhất chiến. 

Này không quá mức a? 

Hơn nữa chúng ta có hay không thật sự phóng thủy, cũng phải có một người giám sát không phải? " 

Hà Mộc nghe này trong lòng vui vẻ. 

Này nơi nào là cái gì yêu cầu, này hoàn toàn là hắn vô cùng chờ đợi sự tình. 

" Đa tạ U Cơ trưởng lão thành toàn! " 

" Thành toàn đảo là chưa nói tới, này nhất chiến đối chúng ta mà nói cũng vô cùng hung hiểm, có ngươi tại chúng ta có thể giảm nhỏ tổn thất. 

Bất quá có một điểm ngươi nhưng phải chú ý, nhất định muốn ẩn giấu kỹ ngươi nhân loại thân phận, biệt tại chiến trường phía trên làm quá rõ ràng! " 

" Ta biết rõ! Đa tạ U Cơ trưởng lão nhắc nhở! " 

Hà Mộc chắp tay nói tạ. 

Thấy Hà Mộc như vậy biểu lộ, U Cơ quay người nhìn về phía bên ngoài, ngữ khí trở nên có chút đau thương. 

" Cũng không biết ta Cổ Sinh Vật nhất tộc nếu là gặp rủi ro, có thể hay không có người vì chúng ta như thế bôn ba. " 

Hà Mộc nghe này hơi hơi khẽ giật mình. 

Rất hiển nhiên, U Cơ còn là phóng không được Chân Long thân ở nhân loại trận doanh chuyện này. 

Trầm mặc chốc lát, Hà Mộc vô cùng nghiêm túc nói: " Chỉ cần hai vị tộc lão nguyện ý, cái kia nhân loại cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc đem vĩnh viễn đều là bằng hữu! 

Như có hướng một ngày Cổ Sinh Vật nhất tộc gặp rủi ro, vô luận là ta còn là Chiến Thần Thành, đều hội dốc sức cứu giúp! " 

Hà Mộc lời nói nói âm điệu mạnh mẽ. 

U Cơ xoay người qua, nhìn Hà Mộc nhất nhãn. 

" Nói được êm tai, ngươi làm đến cái này chủ ư? " 

" Ta làm đến. " 

Hà Mộc ngữ khí thập phần kiên định. 

U Cơ lông mày nhíu lại nói: " Nhìn tới ngươi hiện tại ở nhân loại bên kia địa vị không thấp a, bằng không thì tuyệt không có khả năng như thế tự tin. 

Có phải hay không Chiến Thần Thành đám kia người trước khi đi trực tiếp liền đem tộc quần tương lai thác phó cho ngươi? " 

Hà Mộc không có trả lời, xem như cam chịu. 

U Cơ tiếp tục nói: " Năm đó vẫn tinh hàng lâm, nhân loại một phương là làm chút chuyện sai. 

Bất quá cũng không có tổn thương đến chúng ta mấy tộc. 

Chúng ta mấy cái cũng chính là không quen nhìn nhân loại mà thôi, còn không đến một hai muốn sinh tử tương hướng tình trạng. 

Hơn nữa này mấy năm Chiến Thần Thành làm chút cái gì, chúng ta đều xem tại trong mắt. 

Chúng ta có thể phóng xuống phía trước thành kiến. 

Thế nhưng Hoàng nhi không giống nhau, Xích Tước nhất tộc bị nhân loại tiêu diệt, có thể nói cừu thâm như hải. 

Hà Mộc, ta hôm nay lời nói thật nói cho ngươi. 

Nếu như Chiến Thần Thành có thể vượt qua này nhất quan, chúng ta bên này có thể cùng các ngươi Chiến Thần Thành kết minh. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể thuyết phục Hoàng nhi, đồng thời cho nàng một cái bàn giao. " 

Bên cạnh Bạch Bằng nghe này hơi hơi gật đầu. 

Này sự tình bọn hắn kỳ thật sớm liền thương lượng qua. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc tình cảnh cũng không hảo, nhất định phải tìm một cái củng cố mà lại có thể dựa minh hữu. 

Chiến Thần Thành là duy nhất lựa chọn. 

Này nhất quan liền tương đương với một cái khảo nghiệm, nếu như Chiến Thần Thành có thể đi qua này nhất quan, vậy liền nói rõ Chiến Thần Thành đáng giá dựa vào. 

Đương nhiên, vấn đề còn là phía trước cái kia vấn đề. 

Bọn hắn có thể phóng xuống, Diệp Hoàng phóng không được. 

Bọn hắn không có khả năng không bận tâm Diệp Hoàng cảm thụ, tùy tiện cùng Chiến Thần Thành liên minh. 

" Đa tạ hai vị tộc lão có thể thẳng thắn cùng ta nói chuyện này......

Đúng, Diệp Hoàng đâu? " 

Hà Mộc hơi hơi cảm ứng một chút, cũng không có tại doanh địa bên trong phát hiện Diệp Hoàng tung tích, không khỏi hỏi. 

U Cơ nghe này có chút bất mãn lườm Hà Mộc nhất nhãn. 

" Còn không phải bởi vì ngươi, lần trước ngươi tại trong tộc thể hiện ra tuyệt cường thực lực, Hoàng nhi cảm thấy cùng ngươi chênh lệch khá xa, cho nên liền ra ngoài tu hành đi. 

Ngươi khả năng không biết, Chân Long Chân Hoàng tại ta Cổ Sinh Vật nhất tộc lịch sử phía trên đều là có đôi có cặp xuất hiện, cũng chính bởi vì như thế, nàng mới có thể rõ ràng mà cảm ứng đến ngươi vị trí. 

Long Phượng hoà minh...... Ai......

Nguyên bản, nàng hẳn là ngươi hảo giúp đỡ. 

Đáng tiếc, ngươi một hai phải làm cá nhân. 

Tẫn quản dạng này, nàng còn là không chết tâm, tưởng tẫn hết thảy biện pháp ý đồ đuổi theo ngươi. 

Nói tóm lại, nàng qua đến rất xoắn xuýt...... Rất khổ. " 

Hà Mộc nghe vậy vô ý thức mà nhìn về phía bên ngoài, trong lúc nhất thời không biết nói.
Kết chương.