Chương 613: Giả mạo Đường Nịnh bạn trai.

	.

	"Cha, mẹ, ta trở về." Đường Nịnh một mình mở cửa vào nhà.

	Nàng phụ thân an vị ở phòng khách, ngay tại trên ghế sa lon xem báo.

	Gặp nữ nhi trở về, hắn lấy mắt kiếng xuống, nghiêm túc nói: "Thời gian làm việc làm sao về nhà? Xin nghỉ sao?"

	"Ta ăn tết về không được, có nhiệm vụ, hôm nay trở lại thăm một chút, yên tâm không có chậm trễ công việc."

	"Này cũng có thể, nhớ kỹ muốn đối nổi trên người ngươi chế phục cùng chức nghiệp, không muốn lười biếng đào ngũ." Đường cha giáo dục nói.

	"Biết Đường đại cục trưởng ~ "

	Đường Nịnh sớm đã thành thói quen, ba nàng chính là như vậy, thích thuyết giáo, nàng lao mao bệnh, có một nửa là di truyền phụ thân, còn có một nửa, là mẫu thân.

	Đang muốn hỏi mẹ đâu.

	"Ai u nữ nhi bảo bối của ta trở về, nhanh để mụ mụ ôm một cái, trong cục công việc có mệt hay không a?"

	Một phong vận vẫn còn trung niên nữ tử từ phòng ngủ đi tới, đau lòng ôm lấy Đường Nịnh hỏi han ân cần.

	Đường Nịnh hạnh phúc cười một tiếng, nói: "Mẹ, ta không mệt."

	"Không mệt liền tốt không mệt liền tốt, một hồi ăn cơm trưa mụ mụ dẫn ngươi đi gặp người bằng hữu."

	Vừa nghe đến cái này, Đường Nịnh đau cả đầu, mắt trợn trắng lên, nói: "Mẹ, ta không thân cận."

	"Không thân cận sao được a, ngươi cho rằng ngươi vẫn là tiểu cô nương đâu, đều nhanh hai mươi lăm, nữ hài tử đã trễ thế như vậy không kết hôn cái nào được a, nghe mẹ nó, lần này tên tiểu tử này có thể ra sắc, bộ giáo dục phó trưởng phòng nhi tử, vóc người tuấn tú lịch sự, sự nghiệp có thành tựu, vẫn là đệ đệ ngươi đại học ban đạo, đệ đệ ngươi nhưng đề cử hắn."

	Lúc này một cái suất khí tiểu tử cũng từ gian phòng của mình ra, hào hứng đối Đường Nịnh nói: "Tỷ, mẹ nói là sự thật, lớp của ta đạo người coi như không tệ, mà lại cùng ta quan hệ lão Thiết."

	"Ngươi là nghĩ ra bán ta đổi lấy ngươi ở trường học cuộc sống hạnh phúc a?" Đường Nịnh một chút chọc thủng.

	"Làm sao có thể! Ta là loại kia bán tỷ tỷ người mà! Ta kia ban đạo người thật có thể, ta không có khả năng bắt ta tỷ hạnh phúc nói đùa vung." Đường Phi vỗ bộ ngực cam đoan.

	Đường cha cũng biểu thị ủng hộ, nói: "Đúng vậy a, ngươi dù sao cũng vẫn là độc thân, hôm nay khó được về nhà, liền cùng ngươi mẹ đi gặp một chút đi."

	Đường Nịnh tranh thủ thời gian đánh gãy, liền biết hôm nay cái này cướp tránh không xong, không có cách, chỉ có thể ra hạ sách này.

	"Mẹ, nói thật cho ngươi biết đi, ta mang theo người bằng hữu tới gặp ngươi."

	Đường mẫu nghe xong nhãn tình sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Ngươi mang theo người bằng hữu? Ở nơi nào đâu?"

	Đường cha cùng Đường Phi cũng đều hiếu kì nhìn về phía ngoài cửa.

	Đường Nịnh bất đắc dĩ, đành phải cửa trước bên ngoài hô: "A bụi, ngươi vào đi."

	Lâm Tễ Trần mang tâm tình thấp thỏm, đi vào trong nhà.

	Một màn này trận, Đường mẫu con mắt liền sáng lên!

	Cái này tiểu tử, dáng dấp thật là tuấn nha! Nhưng chính là nhìn có chút ít. . .

	Chỉ từ ở bề ngoài, Nhị lão hoàn toàn tìm không ra mao bệnh.

	Ngược lại là Đường Phi, một mặt địch ý cùng khinh thường, cắt, một cái tiểu bạch kiểm thôi!

	Cũng liền so với hắn đẹp trai một chút như vậy mà thôi!

	"Thúc thúc a di tốt, ta gọi Lâm Trần, các ngươi gọi ta a bụi hoặc là Tiểu Trần liền tốt, lần thứ nhất đến thăm, một điểm nhỏ lễ vật, cũng không biết có hợp hay không các ngươi tâm ý."

	Lâm Tễ Trần sở dĩ đổi tên, là Đường Nịnh yêu cầu.

	Bởi vì nàng phụ thân biết Lâm Tễ Trần vụ án này, cho nên vì để tránh cho cha nàng hoài nghi là giả vờ, Đường Nịnh liền để Lâm Tễ Trần thay cái danh tự.

	"Chào ngươi chào ngươi, ai u tới thì tới còn mang lễ vật gì, Tiểu Trần nhanh ngồi, lão Đường, ngươi mau đưa ngươi kia lá trà lấy ra cho khách nhân đổ nước a." Đường mẫu nhiệt tình chiêu đãi Lâm Tễ Trần.

	Đường cha cũng đứng dậy đi phòng bếp làm lá trà.

	Đường mẫu vụng trộm tiến phòng bếp, nói: "Lão Đường, cái này tiểu tử kiểu gì?"

	"Người ngược lại là rất tinh thần, thoạt nhìn là cái hảo hài tử."

	"Ta cũng cảm thấy, dáng dấp thật tuấn, đều có thể làm minh tinh."

	"Ngươi a, đừng chỉ nhìn bề ngoài, hiểu rõ hơn hiểu rõ, mau cùng hắn tâm sự đi."

	"Còn cần ngươi nói?"

	Đường mẫu trở ra, ngồi tại Lâm Tễ Trần bên cạnh, bắt đầu tra hộ khẩu bản thức tra hỏi.

	Lâm Tễ Trần đối đáp trôi chảy, nhưng hắn nói đều là Đường Nịnh trước đó biên tốt.

	Dù sao hắn cũng không thể nói cho Đường mẫu, mình vẫn là học sinh, cùng Đường Phi không chênh lệch nhiều a?

	Vậy nhân gia có thể đồng ý mới là lạ.

	Hai mươi tuổi thế nhưng là ngay cả pháp định kết hôn tuổi tác cũng chưa tới đâu.

	Đường mẫu càng nghe càng hài lòng, mặt mày hớn hở.

	Một trận giao lưu về sau, Lâm Tễ Trần cuối cùng là quá quan, Đường Nịnh cùng hắn đều nhẹ nhàng thở ra.

	"Dạng này, nhanh đến giờ cơm, ta đi mua một ít đồ ăn, Nịnh Nịnh ăn tết có nhiệm vụ về không được, hôm nay coi như nhà chúng ta sớm ăn tết."

	"Tiểu Trần, ngươi thích ăn cái gì, a di làm cho ngươi."

	"A di ta tùy ý, cái gì đều được."

	"Được rồi, lão Đường ngươi cũng cùng ta cùng nhau đi đi, lái xe đi, không phải đồ vật quá nhiều ta xách bất động."

	Đường cha Đường mẫu cứ như vậy đi ra cửa.

	Trong nhà liền thừa Đường Nịnh Đường Phi còn có Lâm Tễ Trần.

	Lúc này Đường Nịnh điện thoại di động vang lên.

	"Ta khuê mật điện thoại tới, ta đi trước trong phòng nhận cú điện thoại, ngươi nhìn sẽ TV đi, Đường Phi, hảo hảo kêu gọi."

	Đường Nịnh nói xong vào nhà gọi điện thoại đi.

	Đường Phi thì là một mặt khinh thường nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, bắt đầu thẩm vấn phạm nhân thái độ hỏi: "Ngươi cùng ta tỷ nhận thức bao lâu rồi?"

	Lâm Tễ Trần không để ý tới hắn.

	"Ta hỏi ngươi nói đâu?" Đường Phi bất mãn nói.

	Lâm Tễ Trần lại hỏi ngược lại: "Ngươi gọi Đường Phi?"

	"Ừm, đúng a." Đường Phi vô ý thức gật đầu, nhưng lại cảm thấy thật mất mặt, mình hẳn là nắm giữ quyền chủ động.

	Vừa định mở miệng, Lâm Tễ Trần lại hỏi tiếp: "Ngươi là nghệ thuật sinh?"

	"Ngươi đây cũng biết? Tỷ ta nói?" Đường Phi bĩu môi nói.

	"Thích chơi « Bát Hoang »?"

	"Hắc! Đúng vậy a, ngươi cũng thích?" Đường Phi một chút giống như là tìm được chủ đề.

	"Ngươi chơi nghề nghiệp gì?" Lâm Tễ Trần vẫn như cũ không nhanh không chậm đặt câu hỏi, ngữ khí lão thành.

	"Trước kia là đao tu, về sau chuyển chức Kiếm Tu! Kiếm Tu lão Mãnh ta nói cho ngươi, lại đẹp trai lại mãnh."

	Đường Phi cũng không có chú ý, hai người đối đáp tiết tấu đều là Lâm Tễ Trần tại chưởng khống, rõ ràng hắn là đến thẩm vấn Lâm Tễ Trần, chưa từng nghĩ bị Lâm Tễ Trần nắm giữ được gắt gao.

	"Cái nào tông môn?"

	"Vĩnh Ninh Châu Thái Bạch Kiếm Tông, nhưng ta muốn đi Thiên Diễn Kiếm Tông! Ngươi hôm qua xem so tài rồi sao? Lâm Tễ Trần, kia Kiếm Tu chơi, oa già treo! Ta thần tượng a! Hắn chính là Thiên Diễn Kiếm Tông, thế nhưng là vượt châu truyền tống phí quá mắc, ta còn không có tích lũy đến nhiều linh thạch như vậy." Đường Phi tiếc nuối nói.

	Nghe được cái này thời điểm, Lâm Tễ Trần không nhịn được cười.

	"Ngươi cười cái gì, ta nói chính là thật, ta chính là bởi vì nhìn Lâm Tễ Trần tranh tài mới muốn đi Thiên Diễn Kiếm Tông." Đường Phi nói.

	Lâm Tễ Trần cố nén cười nói ra: "Nghĩ chuyển châu ta có thể giúp ngươi, linh thạch ta có không ít."

	"Thật đát?" Đường Phi một chút vụt đứng lên.

	"Đương nhiên là thật, ta còn có thể cho ngươi thêm hai quyển Huyền phẩm Kiếm Tu sách kỹ năng, cùng mấy món Huyền phẩm Kiếm Tu trang bị, đúng lúc là ta thừa ra."

	Ba!

	Đường Phi một thanh xông lại, bắt lấy Lâm Tễ Trần tay, đầy mắt kích động.

	"Tỷ phu! Ngươi chính là tỷ phu của ta! Tỷ ta cùng ngươi sự tình, ta toàn lực ủng hộ! Nếu ai dám phản đối, ta cái thứ nhất cho ngươi chỗ dựa!"

	Lúc này ban đạo nhắc nhở đã bị hắn ném đến lên chín tầng mây đi.

	Cái này tỷ phu quá cục tức giận! Còn cùng hắn có cộng đồng yêu thích, đây quả thực, tri âm a!

	. . . .
Kết chương.