Chương 1219 : Chấn Nhiếp.
Hao Châu màn trời bên trên.

	Lục Mậu tử đem Thương Hạ bản nguyên hóa thân đưa cho hắn "Huyễn Cảnh phù" cầm trong tay, ánh mắt có chút chần chờ đảo qua ở đây mấy vị chân nhân.

	Bản nguyên hóa thân ở một bên cười nói: "Lục chân nhân chỉ để ý sử dụng chính là, chẳng lẽ dưới con mắt mọi người Thương mỗ còn dám hại ngươi?"

	Lục Mậu tử "Ha ha" nở nụ cười, nói câu "Làm sao sẽ", liền trực tiếp kích phát rồi trong tay võ phù.

	Ở tràng mấy vị chân nhân cảm giác ở trong, một luồng bỗng nhiên hùng vĩ khí thế đột nhiên từ Lục Mậu tử trên người bộc phát ra, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là mới vào tầng sáu khí cơ nhất thời bắt đầu liên tục tăng lên, trong chớp mắt cũng đã đi tới nhất phẩm đỉnh cao trình độ, rồi sau đó bộc phát khí thế ở giai đoạn này hơi chút cản trở, nhưng lại thật giống là ở súc thế, lại sau đó ở tất cả mọi người nhìn kỹ phía dưới, trên người hắn khí cơ đột nhiên phát sinh một loại nào đó nhảy vọt, một bộ nhảy vào Nội Hợp cảnh, trở thành một cái Nhị phẩm Chân nhân!

	Nếu không phải là trước mắt tất cả những thứ này ngay khi trong chớp mắt phát sinh ở dưới con mắt mọi người, Linh Phong giới mấy vị chân nhân nhất định sẽ không hoài nghi Lục Mậu tử lúc này triển hiện ra tu vị cảnh giới , bởi vì bọn họ thần ý cảm giác rõ rõ ràng ràng nói cho bọn họ biết, người trước mắt chính là một cái chân chính Nhị phẩm Chân nhân!

	"Tiểu Thương chân nhân kỹ thuật như thần!"

	Lên tiếng trước nhất người là Trương Huyền Thánh, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Đáng tiếc tất cả những thứ này đều là giả."

	Bất quá câu nói này cũng không giống như là đang nói cho bản nguyên hóa thân nghe, mà càng như là đang nói cho một mặt kinh ngạc đồng thời còn có mấy phần mê muội Lục Mậu tử nghe.

	Dương Thái Hòa nói: "Tiểu Thương chân nhân là nghĩ thông qua cái này 'Huyễn Cảnh phù' đến đối bản giới chân nhân tiến hành ngụy trang, chỉ bất quá dưới mắt cũng gần gần chỉ là làm Lục chân nhân ngụy trang thành làm vì Nhị phẩm Chân nhân mà thôi, nếu muốn ngụy trang thành Tứ phẩm Chân nhân có thể cũng không dễ dàng, nếu không thì, toàn bộ Linh Phong giới có thể tiếp nhận tiểu Thương chân nhân e sợ cũng chỉ có Khấu sơn trưởng một người."

	Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh tuy rằng đều là Tam phẩm Chân nhân, làm sao cái này hai vị đều là Động Thiên chân nhân , căn bản cách không được Linh Phong giới.

	Bản nguyên hóa thân cười nói: "Bản tôn nhằm vào tấm này võ phù khó nhất địa phương đã cải tạo hoàn thành, còn lại trái lại dễ dàng, tin tưởng không dùng thời gian bao lâu liền có thể chế thành tăng lên nhị phẩm, tam phẩm cảnh giới 'Huyễn Cảnh phù' đi ra."

	Dương Thái Hòa mỉm cười gật đầu, nói: "Tiểu Thương chân nhân chính là lục giai chế phù đại sư, hắn nếu nói có thể vậy dĩ nhiên là nhất định là có thể."

	Lưu Cảnh Thăng có chút tốt quay chung quanh Lục Mậu tử quay một vòng, quay đầu hỏi: "Loại này ngụy trang cảnh giới có thể kéo dài thời gian bao lâu, có hay không có cái gì hạn chế?"

	Bản nguyên hóa thân đáp: "Lấy tự thân Hư cảnh bản nguyên tẩm bổ, như vậy trạng thái khoảng chừng có thể duy trì ba tháng lâu dài, bình thường cất bước sinh hoạt thường ngày đều sẽ không bại lộ, chỉ có không thể cùng người động thủ, một khi động thủ ngụy trang tất phá."

	Một bên Lý Cực Đạo ánh mắt không ngừng ở Lục Mậu tử cùng bản nguyên hóa thân trên người bồi hồi, lúc này bỗng nhiên nói: "Tiểu Thương chân nhân cái này cụ hóa thân thân thể, sẽ không phải cũng là dùng 'Huyễn Cảnh phù' ngụy trang chứ?"

	Nhị phẩm cảnh giới bản nguyên hóa thân, dù như thế nào nhìn qua đều nhượng người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Mấy vị khác chân nhân cũng rất hứng thú nhìn về phía bản nguyên hóa thân, chờ mong hắn giải thích.

	Mà bản nguyên hóa thân thì lại khẽ mỉm cười, sơ đến nhấc tay chỉ hướng hướng về Lục Mậu tử lăng không điểm đi.

	Lục Mậu tử tuy rằng cảm giác hơi kinh ngạc, nhưng cũng rõ ràng Thương Hạ bản nguyên hóa thân cũng không phải là đúng là đối địch với hắn, liền cũng vận dụng tự thân nguyên khí cong ngón tay búng một cái, hai đạo hơi thở lăng không va chạm từng cái trừ khử, nhưng mà Lục Mậu tử nguyên bản mới vào nhị phẩm Nội Hợp cảnh tu vị khí cơ lại duy trì không được, lập tức một lần nữa hạ xuống đến mới vào nhất phẩm mức độ.

	Hơn nữa ở hai tay ra tay một sát na, ở đây mấy vị chân nhân đều có thể cảm giác đến rõ ràng, Lục Mậu tử nhị phẩm khí cơ lại là nhất phẩm phát lực, có thể Thương Hạ bản nguyên hóa thân lại là nhị phẩm khí cơ nhị phẩm lực lượng.

	Khí cơ có thể làm giả, khí thế cũng có thể làm giả, tu vị đồng dạng có thể làm giả, nhưng chỉ có thực lực lại là không giả được, có thể lợi hại bao nhiêu chính là thật lợi hại.

	Nói cách khác Thương Hạ cái này cụ bản nguyên hóa thân là rõ ràng nhị phẩm cảnh giới, đồng thời cũng gồm cả nhị phẩm lực lượng, dù là Nhị phẩm Chân nhân ở trong lót lực lượng.

	"Có thể ngụy trang chung quy không phải thật sự, toà kia Tinh thú sào huyệt ngay khi Nguyên Hưng giới dưới mí mắt, một khi bại lộ đối với Linh Phong giới tới nói chính là ngập đầu tai ương!"

	Doãn Tĩnh Hư đối với các phái chân nhân nghĩ muốn kinh doanh toà kia Tinh thú sào huyệt biểu đạt lo lắng, hắn đối với chuyện này tựa hồ cũng không cảm thấy hứng thú lớn.

	Bản nguyên hóa thân nói: "Nhưng chúng ta thật sự cần một cái đối ngoại hiểu rõ cánh cửa, mà toà kia Tinh thú sào huyệt đối với chúng ta mà nói chính là một cái cơ hội như vậy!"

	"Huống chi nếu chúng ta có bại lộ nguy hiểm, như vậy tại sao không nghĩ biện pháp nắm đem những thứ này nguy hiểm rơi xuống thấp nhất đây?"

	Doãn Tĩnh Hư lắc lắc đầu không tiếp tục nói nữa, nhưng cũng không có lại biểu thị phản đối.

	Ở Thương Hạ biểu diễn "Huyễn Cảnh phù" tiền cảnh sau khi, lại hướng về mọi người thuyết minh Ngũ hành Truyền tống trận có thể tránh hư không quỹ tích lưu giữ, cùng với Ngũ Hành độn phù có thể ở sào huyệt bí cảnh ở trong nhanh chóng hội tụ ưu thế.

	Học viện Thông U lập tức giải quyết khó giải quyết nhất mấy chuyện, còn lại ở các phái mấy vị chân nhân tiếp thu ý kiến quần chúng ở trong rất nhanh liền đạt thành hợp tác thỏa thuận, đặc biệt liên quan tới ở sào huyệt bí cảnh ở ngoài thành lập trận pháp bảo vệ một chuyện, Bắc Hải, Vị Ương cùng Thần Đô ba phái đều dành cho đại lực chống đỡ, cũng làm cho Thương Hạ đã được kiến thức Linh Phong giới truyền thừa lâu đời nhất ba đại tông môn gốc gác thực lực.

	Mấy vị khác chân nhân cũng mỗi cái có chiến tích, rất nhanh lợi dụng sào huyệt bí cảnh làm trụ cột, xây dựng lên một bộ đầy đủ hoàn chỉnh kinh lược hệ thống.

	Bản nguyên hóa thân ở Hao Châu màn trời bên trên cùng các phái chân nhân thương nghị khoảng chừng ba bốn canh giờ, đợi đến đem cơ bản dàn giáo xác định hạ xuống sau khi, chư vị chân nhân đang muốn trở về từng cái tông môn để chuẩn bị, chợt bị Doãn Tĩnh Hư gọi lại.

	"Chư vị, "

	Doãn Tĩnh Hư ánh mắt đảo qua vẻ mặt nhìn qua có chút không rõ vì sao mọi người, trầm giọng nói: "Thiên Tinh các chuẩn bị muốn trở về Y Châu đi tới."

	Các phái chân nhân tựa hồ đối với Doãn Tĩnh Hư sẽ vào lúc này đột nhiên tuyên bố tin tức này cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng bọn họ tựa hồ cũng không ngoài ý muốn Thiên Tinh các sẽ rời đi.

	Lưu Cảnh Thăng lên tiếng trước nhất xác nhận nói: "Doãn chân nhân là ý nói Thiên Tinh các thế lực muốn rời khỏi Hao Châu sao?"

	Doãn Tĩnh Hư lẳng lặng gật gật đầu, nói: "Đúng!"

	Lưu Cảnh Thăng lập tức hỏi tới: "Như vậy Quan Tinh đài đây?"

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới giảng, Hao Châu toà này Quan Tinh đài mặc dù là Thiên Tinh các chủ trì kiến tạo, nhưng cần thiết các loại vật tư tài nguyên lại nhiều đến từ chính các đại tông môn chống đỡ.

	Doãn Tĩnh Hư bình tĩnh nói: "Thiên Tinh các đã làm vì các phái bồi dưỡng Tinh sư, thậm chí tiết lộ một phần Quan Tinh sư truyền thừa dành cho các phái, Thiên Tinh các đã không nợ các phái cái gì, vì lẽ đó Quan Tinh đài cũng sẽ bị dẫn đi."

	Mấy vị chân nhân đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ bản nguyên hóa thân.

	Bản nguyên hóa thân tự nhiên rõ ràng bọn họ là có ý gì, nhưng lúc này lại cũng không thể không cho thấy chính mình thái độ: "Thiên Tinh các ban đầu muốn nhờ tại Khấu sơn trưởng, là trải qua sơn trưởng đồng ý sau khi mới có thể đem Quan Tinh đài kiến tạo ở Hao Châu, mà hôm nay Tinh Các muốn rút đi, có hay không cũng có thể lại lần nữa trải qua Khấu sơn trưởng đồng ý đây? Tối thiểu cũng nên thông báo sơn trưởng lão nhân gia người đồng ý mới là! Chỉ là ngài ở khoảng thời gian này rời đi, thấy thế nào đều có chút như là ở cố tình làm a!"

	Doãn Tĩnh Hư tựa hồ đối với bản nguyên hóa thân chất vấn cũng đồng dạng sớm có sở liệu, trầm giọng nói: "Lúc trước Hao Châu Quan Tinh đài thành lập, là đối với toàn bộ Linh Phong giới đều hữu ích chuyện, Thiên Tinh các cũng không phải là ở giành tư lợi."

	Bản nguyên hóa thân lắc đầu nói: "Nếu không là đánh cái này danh nghĩa, Thiên Tinh các có thể có gan lượng một mình kiến tạo Quan Tinh đài? Như vậy Doãn các chủ ngươi lại như thế nào mới có thể đủ tiến giai tầng sáu? Ngươi ở Y Châu có thể dẫn không đến cái kia viên có thể đủ dùng đến ký thác bản nguyên chân linh địa cầu chứ?"

	"Ngươi. . ."

	Doãn Tĩnh Hư sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Thương Hạ đối với Thiên Tinh các lục giai truyền thừa phương thức dĩ nhiên hiểu rõ như vậy.

	Điều này nói rõ học viện Thông U nắm giữ Quan Tinh sư, hoặc là nắm giữ Quan Tinh đài thời gian, e sợ muốn so với người thường tưởng tượng ở trong muốn sớm nhiều lắm.

	Hơn nữa ở đương thời ở tình huống kia, học viện Thông U hai vị chân nhân e sợ đã sớm ở Doãn Tĩnh Hư không biết chuyện tình huống xuống, chưởng khống hắn cuối cùng tiến giai tầng sáu thành bại then chốt.

	Mà kết quả cuối cùng thì lại cho thấy, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, đều chưa từng ngăn cản hắn cuối cùng tiến giai tầng sáu.

	Doãn Tĩnh Hư trịnh trọng việc hướng về bản nguyên hóa thân làm một đại lễ, sau đó mới trì hoãn giọng nói, nói: "Xin hỏi tiểu Thương chân nhân, như thế nào mới có thể đủ để Thiên Tinh các mang theo Quan Tinh đài rời đi Hao Châu?"

	Bản nguyên hóa thân mỉm cười, nói: "Đợi thêm hai năm đi, chờ sơn trưởng lão nhân gia người xuất quan sau khi, tự nhiên tất cả đều dễ nói chuyện!"
Kết chương.