Chương 140 : Ngân Đậu Trường Sinh Tái Hiện.
" Giết, giết, giết! " 

Tiếng giết rung trời, thanh lãng như là kinh lôi, cuồn cuộn tịch quyển bốn phương tám hướng. 

Một toà không lớn huyện thành, tại từng vị võ giả gào thét rống giận bên trong, như run lẫy bẫy con thỏ. 

Mái hiên phía trên ngói phiến, không ngừng rung động đứng lên, sau cùng một ít ngói phiến không ngừng rơi xuống, quẳng rớt đến trên mặt đất chia năm xẻ bảy. 

" Nhập liên minh, nghênh minh chủ, vì đại nghĩa, đoạt long lân. " 

Hỗn tạp phẫn nộ hống thanh, trước sau không ngừng vang lên, ba năm lần phía sau, thanh âm đã chỉnh tề nhất trí, như diễn luyện thành ngàn trên trăm lần. 

Trần tổng bộ đầu sợ ngây người, mộng vòng, một tay ấn trụ chuôi đao, bàn tay không ngừng rung động, này là sợ hãi lay động, một đầu cường tráng hữu lực cánh tay nâng lên, thô ráp đại thủ, ấn trụ Trần tổng bộ đầu bả vai. 

Thô cuồng đại hán một đôi báo mắt, để lộ hung lệ chi quang, sát khí hừng hực diễn giải: " Trần đại tổng quản. " 

" Minh chủ nhìn xem chúng ta đâu? " 

" Còn không động thủ. " 

Trần tổng bộ đầu nhìn xem từng đôi tinh hồng ánh mắt, từng vị võ giả, tròng mắt đều đã hồng, trong ánh mắt trải rộng hồng sắc huyết ti, trên mặt một phiến ửng hồng chi sắc. 

Trần tổng bộ đầu một thanh nhổ ra Đại Hạ Long Tước Đao phỏng chế phẩm, trường đao giơ cao hô: " Huynh đệ nhóm, vì minh chủ, vì Nhân tộc tương lai. " 

" Ai dám không giao ra long lân. " 

" Giết hắn. " 

" Giết, giết, giết. " 

Chỉnh tề nhất trí thanh âm, từ hiện trường ầm ầm bộc phát. 

Thô cuồng đại hán duỗi tay nhất chỉ, đang bị bao vây đứng lên Cao Nguy diễn giải； " Đó là Bột Hải Cao thị tử đệ, Quân Tử Kiếm Cao Nguy. " 

" Hắn trong tay có ba phiến long lân, vì Nhân tộc tương lai, giết hắn. " 

Đông đảo võ giả cuồng hoan thanh âm vang lên: " Giết hắn. " 

" Giết hắn. " 

Từng đôi mục quang, toàn bộ đều nhìn hướng Cao Nguy, cái kia từng đạo ánh mắt bên trong, không thêm che dấu ác ý, như là thực chất giống như, thiên khung phía trên từng vị võ giả, gào thét mà khởi pháp lực, như trường giang đại hà. 

Trên trời dưới đất, sở hữu con đường đều toàn bộ phong kín. 

" Giết. " 

Nhất danh võ giả gào thét một tiếng, dẫn đầu đối Cao Nguy động thủ. 

Trong tay bảo kiếm một đâm, nhất đạo lưu quang hiện ra, kiếm quang bỗng nhiên bộc phát mà ra, như nhất đạo laser, thẳng tắp phóng tới Cao Nguy. 

" Vì minh chủ. " 

" Giết. " 

Từ nhất vị võ giả bắt đầu động thủ phía sau, mặt khác võ giả theo sát phía sau, trong nháy mắt chí ít không dưới tại hơn mười vị võ giả, cùng một chỗ đối Cao Nguy động thủ. 

Kiếm quang, đao khí, hỏa diễm đủ loại, toàn bộ hướng Cao Nguy tịch quyển. 

Bốn phương tám hướng phác sát mà đến công kích, đối với Cao Nguy mà nói, này xưng không thượng là trí mạng, nếu là đối diện này hơn mười vị võ giả, Cao Nguy cũng có thể làm đến đánh tan bọn hắn liên thủ. 

Nhưng động thủ chỉ là một bộ phận, còn có càng nhiều võ giả, lúc này hung lệ nhìn chăm chú chính mình, cái kia không thêm che dấu ác ý, đang ngo ngoe dục động, ngăn cản trụ này một bộ phận võ giả, còn có càng nhiều võ giả. 

Quân tử không nhịn được việc nhỏ, Cao Nguy lật tay chi gian một chưởng đẩy ra, hùng hậu pháp lực như một mặt vách tường, đứng tại Cao Nguy phía trước, cuồn cuộn pháp lực như lãng triều dũng động, song phương trùng kích tại cùng một chỗ, lẫn nhau chi gian không ngắn triệt tiêu. 

Cao Nguy cao giọng hô hô: " Ta muốn đem long lân giao cho minh chủ. " 

" Chậm. " 

" Hôm nay liền muốn ngươi mệnh. " 

Từng vị võ giả, sắc mặt ửng hồng một phiến, hưng phấn mặt đã vặn vẹo, một cổ khoái ý từ trong lòng dâng lên. 

Trước mặt này thế nhưng cao môn đại hộ, Bột Hải Cao thị tộc nhân, này một đoạn thời gian tại Tam Tiên Đảo, đó là hạng gì phong quang, tuỳ tiện liền cướp lấy long lân, kiếm đủ ba phiến long lân, đạt được tham dự Long Môn đại hội tư cách. 

Danh tiếng có một không hai, chính là Tam Tiên Đảo phía trên hiển hách nhất nhân vật chi nhất. 

Nhưng hôm nay dạng này đại nhân vật, dĩ nhiên hội hướng bọn hắn cầu xin tha thứ, muốn giao ra long lân bảo mệnh, nghe thấy Cao Nguy thanh âm người, không khỏi hiện ra thoải mái chi sắc, động thủ ngược lại càng thêm hung ác. 

" Liên thủ. " 

" Này Đậu Trường Sinh điên. " 

" Lại không liên thủ, chúng ta đều hội bị Đồ Long Minh cho giết tuyệt. " 

Một ít người mang long lân, không có ý định giao ra long lân giả, bắt đầu lẫn nhau la lên đứng lên, hiệu quả phi thường rõ rệt, tốt bất dung có long lân, mặc kệ là có bao nhiêu, ai nguyện ý đem long lân cho giao ra ngoài. 

Ngươi đạp mã mới điên đâu? 

Đậu Trường Sinh là vừa sợ vừa giận. 

Thực là cây to đón gió. 

Này một đường đến đây Tam Tiên Đảo, phạm vào một cái lớn nhất sai lầm, liền là không có ẩn tàng hành tung. 

Thế cho nên làm cho mình thành vì Tam Tiên Đảo loạn cục dẫn tuyến, này một ít võ giả bình thường có chỗ cố kỵ, cho nên lửa giận đều đặt ở trong lòng, từng ngày tích lũy xuống tới, sớm liền đã ở vào bộc phát biên giới, bây giờ cho bọn hắn một cái cớ, từng vị liền toàn bộ bạo phát ra. 

Không nói chính mình cùng Diệp Vô Diện căn bản không có kết minh, liền tính là kết minh, cũng không có khả năng nhấc lên lớn như vậy thanh thế tới. 

Bởi vì chính mình tên tuổi, nhân duyên tế hội phía dưới, còn có không ít người mang dị tâm gia hỏa, bọn hắn muốn hỗn loạn, dù sao nước trong thì không cá, hỗn loạn mới hảo sờ cá, cho nên đem chính mình đẩy ra tới đương bia ngắm, muốn chính mình đi đỉnh lôi. 

Như tạo phản một dạng, đại đầu mục không nhất định là thật nguyện ý, mà là bị thuộc hạ cho đẩy ra tới, bức bách đến bên bờ vực không thể không vì. 

Tam Tiên Đảo thế cục, muốn so dự đoán trong đó hung hiểm nhiều, này cũng không phải là đao thật thương thật liều lên một tràng, lấy thực lực đi định thắng thua. 

Dù sao ai cũng làm không được thực vô địch. 

Nơi này hội tụ tới cường giả quá nhiều, đồng đại còn hảo nói, mấu chốt thượng một đời, thượng thượng một đời, gần trăm năm cắm tại Tông Sư này nhất quan, trên cơ bản đều tới, tạo thành bây giờ này hỗn loạn thế cục. 

Chủ yếu ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới huyết tinh giết chóc, vì long lân quên cả sống chết, vô cùng thê thảm bầu không khí có thể ăn mòn nhân tâm
Ánh mắt nhìn hướng thô cuồng đại hán, vị này Đậu Trường Sinh một điểm không xa lạ gì, lúc trước chính mình xuyên qua đầu tú, chính là cùng Vạn Tam chiến đấu. 

Đương nhiên đó là một cái hàng giả, chỉ là Thiên Cơ Các người giấy ngụy trang, vì chính là cho Vạn Tam xông Nhân Bảng. 

Hôm nay vị này hàng thật xuất hiện, đối phương nhìn như thô cuồng bề ngoài, nội tâm nhưng là âm hiểm xảo trá. 

Dĩ nhiên nhìn đến cơ hội, chủ động đi lên tăng thêm danh vọng, cũng may Đồ Long Minh bên trong chiếm cứ nhất tịch chi địa. 

" Nhập liên minh, nghênh minh chủ, vì đại nghĩa, đoạt long lân. " 

Vạn Tam một tiếng gào thét, thanh âm vang vọng hoàn vũ, như hồng chung đại lữ âm thanh. 

Gia Cát Phi lập tức choáng váng xuống tới, đầu ông ông tác hưởng, trong tay động tác cứng đờ, Vạn Tam một bước vượt qua ra, đã đi tới Gia Cát Phi bên cạnh, hai đầu cánh tay tráng kiện, da thịt phía trên mặt hiện ra nhất tầng dầu mỡ, như là cương thiết đổ vào mà thành. 

Hai tay đã kéo túm trụ Gia Cát Phi bả vai, một cổ vô cùng lực lượng phát tiết ra, cường hoành không giảng đạo lý, rộng thùng thình trong lòng bàn tay, ngạnh sinh sinh đã đem Gia Cát Phi xé rách ra tới. 

Tiên huyết tiêu xạ ra, ngũ tạng lục phủ đã sái lạc đầy đất, người như phá bố một dạng, bị xé rách nát bấy, sau cùng bị Vạn Tam tiện tay quăng ra. 

" Tiểu Phi. " 

Một tiếng kinh hô truyền ra. 

Gia Cát Dao nhìn qua này một màn, quả thực không dám tin, bất quá là tới cùng Đậu Trường Sinh thấy một màn, dĩ nhiên sẽ xuất hiện dạng này biến cố. 

Bản thân đệ đệ, dĩ nhiên chết. 

Một đôi mỹ mâu hiện ra thuỷ vụ, hung ác nhìn hướng Vạn Tam, trực tiếp hướng Vạn Tam phóng đi. 

Vạn Tam nhiễm phải tiên huyết thô ráp đại thủ, đang niết ba phiến long lân, nhìn xem hướng chính mình xông tới Gia Cát Dao, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, căn bản không cần xuất thủ, tự có mặt khác võ giả đã đón đi lên. 

Vạn Tam sải bước hướng Đậu Trường Sinh đi tới, cao lớn khôi ngô thể phách, như một tôn thiết tháp, uy phong lẫm liệt đi tới Đậu Trường Sinh bên người. 

Đem ba phiến long lân hai tay cung kính trình ra, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tổng cộng 90 phiến long lân, tăng thêm vừa mới cái kia một phiến, bây giờ mới thu hồi bốn phiến long lân, còn có còn lại 86 phiến long lân. " 

Trong khi nói chuyện rộng thùng thình bàn tay, không ngừng đập động chính mình lồng ngực, kiên ngạnh cơ bắp như nham thạch, phát ra nặng nề thanh âm, ôm đồm nhiều việc diễn giải: " Minh chủ liền giao cho ta Vạn Tam. " 

" Nhất định vì minh chủ xử lý thật xinh đẹp. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem nhiễm phải tiên huyết long lân, từng tích huyết tích, theo long lân đang không ngừng nhỏ xuống, Vạn Tam cái kia thô ráp đại thủ cũng có huyết tích nhỏ xuống. 

Vị này hàng thật thực lực thực là không thấp a. 

Cái kia Gia Cát Phi thực lực không sai, nhưng dĩ nhiên không có bao nhiêu phản kháng chi lực, liền chết thảm tại Vạn Tam trong tay, đủ để nhìn ra Vạn Tam thực lực. 

Chỉ là so sánh với điểm này, Gia Cát Phi tử vong, mang đến hậu hoạn càng lớn. 

Này chính là Gia Cát thị, thập bát thế gia chi nhất, đương thế hiển hách nhất danh môn vọng tộc. 

Thần Hầu Gia Cát Vô Ngã chính xuất từ Gia Cát thị, cùng chết đi Gia Cát Phi, khẳng định quan hệ chặt chẽ. 

Thần Hầu Phủ nhất môn mười hai anh kiệt, cho dù chỉ có một nửa vì Tông Sư, nhưng Đại Tông Sư cũng là có hai vị. 

Này một phần cừu hận, triệt để là hóa không giải được. 

Chính mình không có nhân vật chính mệnh, nhưng là được nhân vật chính bệnh, đi đến đâu đều muốn kết thù. 

Thiên Cơ Các, Long tộc, Kim Phong Dạ Vũ Lâu các loại, bây giờ còn muốn tăng thêm Gia Cát thị, mà này còn chỉ là tạm thời, bởi vì một hồi chết đi hội càng nhiều. 

Này là chọc phá thiên. 

Dù là Đậu Trường Sinh đi giải thích, cũng căn bản giải thích không thông, bởi vì chết đi chính là bọn hắn chí thân, liền tính ngươi là vô tội, khẳng định cũng sẽ giận lây sang ngươi. 

Này phương diện Đậu Trường Sinh rất có kinh nghiệm, lúc trước đao trảm thiên mệnh, không liền là dạng này ư. 

Này thế cục, muốn vãn hồi, đã là không có khả năng. 

Này vốn liền ở vào mất khống chế biên giới, bây giờ Đậu Trường Sinh vừa hay gặp dịp, triệt để chính là đem này thùng thuốc nổ cho dẫn bạo. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay thân thiết đập động Vạn Tam bả vai diễn giải: " Thiên hạ cường giả một vạn, Hoàng Thiên đệ nhất, Hậu Thổ đệ nhị, ngươi sắp xếp đệ tam. " 

" Không thể tưởng được chúng ta bây giờ còn có duyên phận lại hội. " 

" Không dám, không dám, không dám, " 

" Minh chủ lại thượng, sao dám tự xưng đệ tam. " 

" Thiên hạ cường giả một vạn, Hoàng Thiên đệ nhất, Hậu Thổ đệ nhị, minh chủ đệ tam, ta đệ tứ. "

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu bác bỏ diễn giải: " Sai lầm. " 

" Hạo Thiên đệ nhất. " 

" Thiên hạ phân vì tam đẳng, Hạo Thiên đệ nhất, Hạo Thiên môn đồ đệ nhị, còn lại hết thảy đều là đệ tam đẳng. "

Đậu Trường Sinh cắn răng một cái, thời cục tiếp tục tan vỡ xuống dưới, cũng không có khả năng lại hỏng, cùng với như thế, không bằng vò đã mẻ lại sứt. 

Chính mình liền lại thêm một mồi lửa. 

Hạo Thiên Tông lật tẩy, Đậu Trường Sinh lo lắng túi không trụ, như vậy liền không bằng thuận thế chết đi a. 

Đậu Trường Sinh lựa chọn kích hoạt Thần Ma huyết mạch. 

Lấy kia nghe chiến mà hỉ, vì chiến mà cuồng tính cách, tuyệt đối sẽ không lùi bước, tuyệt đối hội chết tại này một lần loạn chiến bên trong, chết ở vạn chúng chú mục phía dưới, các phương thế lực cũng liền an tâm. 

Ánh mắt chậm rãi khép kín. 

Chờ lại một lần nữa mở ra lúc, ngân quang lập loè. 

Con ngươi hiện ra điểm điểm ngân sắc quang huy, sau cùng hóa thành ngân sắc đồng tử. 

Đậu Trường Sinh lo lắng tiêu tán, khóe miệng hiện ra một cái đường cong, hướng phía trước bước ra một bước, trong tay Băng Phách Đao vung vẩy ra. 

Vô tận hàn khí bộc phát tịch quyển phía dưới. 

Lập tức có võ giả cả kinh kêu lên: " Minh chủ, là người mình. " 

" Cái gì người mình. " 

" Một đám rác rưởi, tưởng đẩy ra lão tử đỉnh lôi. " 

" Cũng không nhìn một chút các ngươi đều là cái gì ngoạn ý. " 

" Hôm nay có một cái tính toán một cái. " 

" Đều phải chết. "
Kết chương.