Chương 17 : Thiên cơ môn.
“Tiên Minh bên trong, trước mắt cùng ta bảo trì hợp tác chiếm cứ đại thế trào lưu, chỉ cần ta không chủ động tìm đường chết lời nói, hẳn là liền không có vấn đề gì.”

Làm rõ Tiên Minh bên trong thế lực khắp nơi thái độ sau, Trương Chí Bình cuối cùng là yên lòng, mặc dù không dám khẳng định ngày sau có thể hay không lại phát sinh biến hóa gì, nhưng ít ra tại ma tai trong lúc đó, không cần lo lắng phía sau bỗng nhiên bị người bán.

“Bất quá, Thái Huyền Tông, Hỗn Nguyên Phái, Thiên Cơ Môn còn có Thiên Lôi Môn cái này tứ đại môn phái như cũ còn cần chú ý, mấy chục ngàn năm qua, Thiên Mệnh mất tích hẳn là liền cùng cái này tứ đại thế lực thoát ly không được quan hệ, nhất là Thiên Cơ Môn, mấy chục vạn năm đến, bọn hắn đến tột cùng đang mưu đồ lấy cái gì?”

Nghĩ vậy bốn cái mong muốn đối với hắn bóc lột đến tận xương tuỷ môn phái, Trương Chí Bình trong lòng liền một hồi không vui cùng kiêng kị, dù sao cho dù ai nhìn thấy bốn cái thời khắc đối với mình không có hảo ý lưu manh, đều sẽ cảm thấy phẫn nộ, nhưng là tại đây tứ đại môn phái bên trong, nhất làm cho hắn kiêng kỵ lại không phải thực lực cường đại nhất, Thái Huyền Tông, mà là từ trước đến nay không lấy thực lực làm tên, chỉ là thanh quý thần bí Thiên Cơ Môn.

Thiên Cơ Môn tồn tại, thật sự là quá dài, nó cùng Kiếm Môn chính là theo Thượng Cổ thời kì liền lưu truyền xuống hai đại môn phái, truyền thừa mấy chục vạn năm lâu, lịch sử so với Tiên Minh mà nói còn phải sớm hơn bên trên thật lâu.

Nhưng là Kiếm Môn tại bây giờ, sớm đã xuống dốc đã lâu, không chỉ phân chia thành tứ đại kiếm phái, hơn nữa tại Cổ Kiếm Nhất đột phá trước đó, tứ đại kiếm phái bên trong thậm chí ngay cả một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều không có, tại Tiên Minh bên trong thuộc về không chút nào thu hút thế lực nhỏ, nếu không phải kia một mực truyền thừa lấy Thượng Cổ kiếm tu phương pháp sâu Tiên Minh coi trọng, lại có Thiên Cơ Môn phù hộ, Kiếm Môn đã sớm tại Tu Tiên giới biến mất.

Mà Thiên Cơ Môn, nhưng vẫn đều ở vào Tu Tiên giới đỉnh, cơ hồ cũng không hề có gặp được cái gì diệt môn nguy cơ, nghe đồn trong lịch sử không thiếu từng có muốn Thiên Cơ Môn xuất thủ thế lực, nhất là những cái kia tà ma thế lực, đều đối Thiên Cơ Môn vô cùng kiêng kỵ, như muốn sớm trừ bỏ, giống như là thực lực mạnh mẽ vô cùng Kiếm Môn, chính là tại đây nhiều đời điên cuồng trùng kích vào xuống dốc.

Nhưng là tại bọn hắn đều muốn đối phó Thiên Cơ Môn lúc, lại thường thường vẫn không có động thủ lại luôn là không hiểu thấu phát sinh các loại ngoài ý muốn, không phải tao ngộ cường địch chính là phát sinh nội loạn, liên miên bất tuyệt, cuối cùng chỉ có thể biến mất tại Tu Tiên giới trong lịch sử.

Cho nên càng về sau, Tu Tiên giới thế lực khắp nơi đối với Thiên Cơ Môn kiêng kị lại càng sâu, bất luận lịch đại Thiên Cơ Tử tu vi như thế nào, đều muốn nó cao cao tại thượng nâng thành Tiên Minh Phó minh chủ, chỉ dẫn lấy Tiên Minh phương hướng đi tới, ngay cả Tiên Minh minh chủ, đối với lịch đại Thiên Cơ Tử đề nghị cũng đều không dám có chút khinh thị.

Có thể nói, Thiên Cơ Môn lịch sử chính là Tu Tiên giới lịch sử, nhất là căn cứ Trương Chí Bình nhiều năm như vậy thu thập Thượng Cổ tư liệu phát hiện, ba mươi vạn năm trước trận kia mạt đại Thiên Môn trận chiến, Thiên Nhân biến mất đại biến bên trong, liền có Thiên Cơ Môn tham dự.

Mà về sau mấy chục vạn năm đến nay, Tu Tiên giới các loại cải thiên hoán địa đại sự càng là không thể thiếu Thiên Cơ Môn tham dự, tỷ như đại biến sau nhân gian thịnh thế, linh căn tu tiên đạo lộ chế định, thống nhất vương triều quật khởi cùng suy bại, Tiên Minh thành lập, ma tai chống lại, Tu Tiên giới cách cục phân chia, Linh Minh phân liệt, thời đại hòa bình đến vân vân, phía sau đều mơ hồ có Thiên Cơ Môn cái bóng.

Bởi vậy liền có thể tưởng tượng tới, Thiên Cơ Môn nội tình đến tột cùng thâm hậu bao nhiêu, đừng nhìn nó cửa bên trong chỉ có hai ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng càng là hiểu rõ Thiên Cơ Môn thế lực, thì càng đối với nó kiêng kị, mấy chục ngàn năm qua, thật sâu sâu cắm rễ ở Tiên Minh bên trong, ai cũng không biết nó bện một trương bao lớn mạng lưới.

Bởi vậy Thiên Cơ Môn đối với hắn thái độ, có thể nói là cực kỳ trọng yếu, quỷ thần khó lường thiên cơ bí thuật càng là trong lòng của hắn kiêng kỵ nhất đồ vật một trong, cho dù là hắn kế thừa Huyền Quy đạo nhân thiên cơ y bát, bây giờ đã không kém hơn Huyền Quy đạo nhân nhiều ít, nhưng là vẫn không dám nói có thể cùng Thiên Cơ Môn chống lại, phải biết, cho dù là Quy Giám bí thuật đầu nguồn, Huyền Văn Quy nhất tộc thiên phú truyền thừa thiên cơ bí thuật đều như cũ so ra kém Thiên Cơ Môn a.

Cho nên cho dù là Trương Chí Bình rất muốn tìm tòi nghiên cứu một chút Thiên Cơ Môn nội tình, nhưng đều một mực không dám hành động thiếu suy nghĩ, lúc này Thiên Cơ Môn tại côn linh trong thành người đến chính là đương đại Thiên Cơ Tử sư đệ Bặc Toán Tử, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, trong khoảng thời gian này một mực tại cùng thế lực khắp nơi giao lưu, dường như đặc biệt nhằm vào hắn làm ra rất nhiều kế hoạch cùng an bài.

Hắn đối với những thứ này kế hoạch hết sức quan tâm, nhưng lại căn bản vốn không dám trực tiếp thăm dò, vừa mới bắt đầu hắn còn đơn giản thăm dò qua một lần, có thể vừa mới tiếp xúc liền lập tức bị Bặc Toán Tử bén nhạy phát hiện, nếu không phải hắn kịp thời quả quyết rời khỏi lại đem dẫn tới phương nam Thập Vạn đại sơn chỗ, cử động của hắn chỉ sợ cũng đã hoàn toàn bại lộ ở tại ngay dưới mắt.

Phải biết, căn cứ hắn tính ra, Bặc Toán Tử thiên cơ trình độ so với hắn còn hơi kém một đoạn a, nhưng lại có thể thể hiện ra nhạy cảm như thế thủ đoạn, có thể nghĩ Thiên Cơ Môn tại thiên cơ bí pháp bên trên nội tình là thâm hậu bao nhiêu, đương đại Thiên Cơ Tử thiên cơ tạo nghệ lại là kinh khủng bực nào.

Trên thực tế, qua nhiều năm như vậy hắn tại hải ngoại cũng không có ít cùng Thiên Cơ Tử cách không giao thủ, mặc dù vẫn luôn cách ức vạn dặm xa chưa từng có bất kỳ tiếp xúc, nhưng là hắn vô luận như thế nào hao tâm tổn trí tránh né, Thiên Cơ Tử cuối cùng vẫn bện ra một trương Thiên Cơ Võng, đem hắn sờ sờ theo biển rộng mênh mông vô số sinh linh bên trong chiêu mộ được đi ra.

Nếu không lấy thủ đoạn của hắn, ít ra còn có thể hải ngoại tiềm ẩn mấy chục năm, không đến nỗi ngay cả ma tai cũng còn không có hoàn toàn bộc phát thời điểm, liền bị Tiên Minh tìm tới mang về đại lục.

Bởi vậy cái này khiến hắn thật sâu minh bạch, hắn bây giờ thiên cơ tạo nghệ xác thực còn xa xa không phải Thiên Cơ Tử đối thủ, nhất là đã mất đi Quy Kính sau, thủ đoạn của hắn càng là mất đi ba phần, cho nên đối với Thiên Cơ Môn người, hắn chỉ có thể là nhượng bộ lui binh, dù là một năm qua này vẫn muốn biết Bặc Toán Tử tới đây mục đích, cũng đều chỉ là thông qua những người còn lại đến khía cạnh phỏng đoán, từng điểm từng điểm phân tích Thiên Cơ Môn thái độ.

“Hừ, một ngày nào đó ta sẽ đem các ngươi từng cái đánh bại!”

Vừa nghĩ tới Thiên Cơ Môn, Trương Chí Bình vẻ mặt liền một hồi khó coi, không xem qua không thấy tâm không phiền, hắn cũng không có xoắn xuýt nơi này sự tình, trực tiếp đem Thiên Cơ Môn tạm thời lãng quên, cũng may Thiên Cơ Môn bây giờ thái độ đối với hắn mặc dù có chút quỷ dị, nhưng là cũng chưa từng có nghe nói qua nó có đối Thiên Mệnh cưỡng ép hạ thủ cử động, thậm chí có thể nói, lịch đại đến nay Thiên Mệnh cùng Tiên Minh tốt đẹp hợp tác, cũng đều là từ Thiên Cơ Môn một tay thúc đẩy.

“Thiên Cơ Môn nơi đó tạm thời mặc kệ, Thiên Lôi Môn có thể nói là tự Kiếm Môn về sau Thiên Cơ Môn lại bưng ra một tiểu đệ, cho tới nay đảm nhiệm Tiên Minh trấn áp đối lập tiên phong, bất quá, lịch đại đến nay trong ghi chép Thiên Lôi Môn đối với Thiên Mệnh lại tôn sùng nhất, dường như có thể tiến hành lôi kéo.”

Trương Chí Bình tâm tư, không tự chủ lại bỏ vào Thiên Lôi Môn trên thân, phải biết, Lôi Pháp chính là trong thiên địa khí, hình phạt chúng sinh, tạo hóa vạn vật, cho nên tu luyện Lôi Pháp tu sĩ, tại thuận thiên đáp phương diện còn tại kiếm tu phía trên, vô luận là đối với trình bày thiên cơ Thiên Cơ Môn, vẫn là thiên địa chỗ trọng Thiên Mệnh, đều có thiên nhiên tôn sùng.
Kết chương.