Chương 454 : Nhiệm vụ này có cạm bẫy.
Liên tiếp nửa tháng.

	Hệ thống đều là tuyên bố môn phái kiến tạo nhiệm vụ.

	Đừng nhìn nhiệm vụ nhiều, kỳ thật Bộ Phàm nửa tháng này tới đồng thời không có làm cái gì, ngược lại là vung tay chưởng quỹ, đem kiến tạo môn phái nhiệm vụ hết thảy giao cho hầu tử bọn chúng.

	Thế nhưng là làm Bất Phàm tông triệt để xây xong thời điểm, vẫn là để Bộ Phàm nhịn không được lấy làm kinh hãi.

	Bất Phàm tông xây dựng ở Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Một chỗ mây mù lượn lờ sơn phong bên trong, cho người ta một loại giống như tiên cảnh cảm giác, nhất là toà kia khí thế rộng rãi cung điện sừng sững tại cái kia, xa xa nhìn lại, tựa như phiêu phù ở trong mây mù vậy.

	"Đây là lúc trước ta cho các ngươi bản vẽ xây?"

	Tại Bất Phàm tông bên trong tham quan một phen, Bộ Phàm có chút kinh ngạc nhìn về phía một bên tiểu hầu tử.

	"Đúng vậy a, sư phụ, chẳng lẽ này có chỗ nào xây không được? Σ( ° △ °|||)︴" tiểu hầu tử lập tức giơ lên bảng đen hồi phục, khẩn trương nhìn xem hắn.

	"Đừng hoảng hốt, không phải xây không được, mà là rất tốt, ra dự liệu của ta!"

	Bộ Phàm cười lắc đầu, nhẹ giọng trấn an nói.

	Hắn chỉ là không nghĩ tới trước mắt Bất Phàm tông sẽ như vậy khí phái to lớn, đơn giản có thể cùng cái gọi là Thiên Cung so sánh.

	Phải biết vừa mới bắt đầu, hắn sẽ còn sang đây xem hai mắt.

	Nhưng sau đó hết thảy, hắn đều là trực tiếp đem bản đồ giấy giao cho tiểu hầu tử bọn chúng.

	Bất quá, cũng có thể nhìn ra tiểu hầu tử bọn chúng kiến tạo này Bất Phàm tông thời điểm rất dụng tâm.

	Tiểu hầu tử các đệ tử đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

	Bọn chúng còn lo lắng có phải hay không môn phái nơi nào xây không tốt đâu.

	"Chúng ta nơi nào xây thật tốt a, đều theo chiếu sư phụ ngươi cho bản vẽ kiến tạo! (⌒_⌒;) "

	Tiểu hầu tử một bên khiêm tốn gãi gãi đầu, tựa như ngượng ngùng bộ dáng, một bên một tay giơ lên bảng đen.

	Bộ Phàm lại không nghĩ như vậy.

	Hắn những cái kia bản vẽ mặc dù là hệ thống nhiệm vụ ban thưởng, nhưng đều không phải hoàn chỉnh, mà tiểu hầu tử bọn chúng có thể đem không hoàn chỉnh bản vẽ quy hoạch kiến tạo tốt, đã khó lường.

	"Sư phụ, nơi này sau này sẽ là chúng ta Bất Phàm tông rồi? \(⌒∀⌒*)/ "

	Tiểu hầu tử lại giơ lên bảng đen, có thể nhìn ra bây giờ tiểu hầu tử rất kích động.

	Tốt a, kỳ thật chỉ cần nhìn tiểu hầu tử cái kia vui vẻ nhan văn tự cũng có thể nhìn ra.

	"Có thể nói như vậy, chỉ là tại này Thiên Diễn Không Gian bên trong, có hay không này tông môn cũng không sai biệt lắm!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, cười cười, kiến tạo này Bất Phàm tông đơn thuần chính là vì hoàn thành nhiệm vụ.

	"Không giống, sư phụ, trước kia không có tông môn, chúng ta chỉ là có sư thừa bên trong lục bình không rễ, nhưng bây giờ có tông môn, chúng ta liền có căn! (๑•̀ㅂ•́)و✧ "

	Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen, ánh mắt kiên định.

	Bộ Phàm nao nao.

	Nhìn xem tiểu hầu tử, cùng tiểu hầu tử sau lưng một đám đệ tử, ánh mắt của bọn nó cũng cùng tiểu hầu tử một dạng, kiên định lại nghiêm túc, hắn có chút hoảng hốt, cảm giác hắn xem nhẹ cái gì.

	Có lẽ Bất Phàm tông hắn thấy chỉ là vì hoàn thành cái nào đó nhiệm vụ mà thôi, nhưng tại tiểu hầu tử bọn chúng xem ra đây chính là lòng cảm mến, là đưa chúng nó ngưng tụ cùng một chỗ dây thừng.

	"Không sai, về sau các ngươi đều là Bất Phàm tông đệ tử!"

	Bộ Phàm nhìn một chút một đám đệ tử, nghiêm túc nhẹ gật đầu, tiểu hầu tử bọn chúng ánh mắt bên trong tức khắc lóe ra kích động hưng phấn chi sắc.

	【 môn phái nhiệm vụ: Bất Phàm tông kiến thiết hoàn thành, mời hơn ba gã không phải thân thuộc không phải trực hệ tử đệ người tu hành tham gia khai tông đại điển,

	Khai tông đại điển quá trình như sau, đọc diễn văn, diễn thuyết khích lệ đệ tử, khoản đãi khách khách, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】

	Trong đầu đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Không phải thân thuộc không phải trực hệ tử đệ?

	Thôn ngược lại là không còn có tại ba tên người tu hành, Ngô phu tử, lão khất cái, Lạc Khuynh Thành, cùng Tống Tiểu Xuân.

	Nói cứng lời nói, Tống Lại Tử cái kia tiểu khuê nữ Tống Hương Thảo cũng coi như một cái.

	Mặc dù tu vi tương đối thấp, nhưng cũng là người tu hành, mà lại, cùng hắn không có cái gì quan hệ.

	Hắn chỉ là không rõ ràng nhiệm vụ này muốn hay không hoàn thành?

	Dù sao, để ba cái ngoại nhân tới tham gia khai tông đại điển, tương đương với bại lộ Thiên Diễn Không Gian.

	Nhưng nếu như không tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ này lời nói, môn kia phái sau đó nhiệm vụ cũng đừng nghĩ lại thu hoạch được.

	"Quả nhiên này môn phái nhiệm vụ có cạm bẫy!"

	Bộ Phàm trong lòng cười lạnh.

	Kỳ thật, lúc trước lĩnh nhiệm vụ thời điểm, hắn đã cảm thấy nhiệm vụ không có đơn giản như vậy.

	Chỉ là cân nhắc đến nhận chức vụ có thể lựa chọn cự tuyệt, hắn lúc này mới dám nhận nhiệm vụ.

	Dù sao, chỉ cần nhiệm vụ độ khó có vi phạm hắn sơ tâm, hắn liền lập tức không làm.

	Mà nửa tháng này, nhiệm vụ rất thuận lợi, nhẹ nhõm lại đơn giản, trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch kinh nghiệm so hắn đi qua nửa năm còn nhiều hơn.

	Bây giờ nghĩ đến, chỉ sợ là hệ thống vì tê liệt hắn cố ý bày âm mưu.

	Không đúng, phải nói là dương mưu mới đúng.

	Dù sao, nhiệm vụ có làm hay không quyết định bởi hắn, hệ thống đồng thời không có ép buộc hắn muốn hay không làm.

	"Xem ra hệ thống biến khôn khéo a!"

	Bộ Phàm trong lòng không khỏi cảm khái.

	Trước kia hệ thống đều là một lần tính tuyên bố kếch xù nhiệm vụ ban thưởng dụ hoặc hắn ra ngoài.

	Bây giờ vậy mà dùng cái gọi là tính liên tục nhiệm vụ, dẫn đạo hắn, loại phương thức này xem ra giống nước ấm nấu ếch xanh, từng bước một để cho người ta bất tri bất giác rơi vào âm mưu.

	Thủ đoạn này không phục không được a!

	Hệ thống: "......"

	"Thế nhưng là không làm cũng không được!"

	Bộ Phàm không khỏi ngước mắt nhìn trước mặt nhiệm vụ.

	Một bên tiểu hầu tử các đệ tử nhìn xem Bộ Phàm một chút nhíu mày nghi hoặc, một chút cười lạnh, một chút chần chờ, sắc mặt này chuyển biến đến so nữ nhân còn nhanh hơn, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Tứ sư huynh, sư phụ đây là làm sao vậy?" Một cái Hoa Hồ Điệp bay đến tiểu hầu tử bên tai thấp giọng nói.

	"ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ, khả năng... Sư phụ đang suy nghĩ chuyện gì!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen, biểu thị hắn cũng không rõ lắm.

	Hoa Hồ Điệp một trán hắc tuyến.

	Nàng làm sao có thể nhìn không ra sư phụ là đang nghĩ sự tình, nàng muốn hỏi chính là sư phụ suy nghĩ cái gì.

	"Tiểu Điệp!"

	Bộ Phàm lấy lại tinh thần, nhìn về phía tiểu hầu tử một bên Hoa Hồ Điệp.

	"Sư phụ, có chuyện gì?" Hoa Hồ Điệp giật mình một cái, lập tức hỏi.

	"Không cần khẩn trương, ngươi chờ một hồi mà đi bên ngoài tìm Lạc Khuynh Thành, nói chúng ta Bất Phàm tông muốn tổ chức khai tông đại điển, ngươi để nàng tới tham gia!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Đệ tử minh bạch!" Hoa Hồ Điệp tức khắc lĩnh mệnh mà đi

	Về sau, Bộ Phàm để tiểu hầu tử bọn chúng tùy tiện bày một bàn rượu, dù sao nhiệm vụ cũng không có yêu cầu muốn long trọng tổ chức khai tông đại điển, vậy hắn liền tùy tiện ứng phó một chút.

	Từ Thiên Diễn Không Gian đi ra, trở lại một chỗ cất giữ vật phẩm gian phòng sau, từ trong nhà đi ra.

	Bây giờ, lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử đang ở trong sân ngươi tới ta đi hạ cờ vây.

	Bộ Phàm đi lên trước, đồng thời không có lập tức quấy rầy, mà là ngồi ở một bên.

	Mặc dù rõ ràng hệ thống muốn cho hắn mời ba cái ngoại nhân tham gia khai tông đại điển không có an cái gì hảo tâm, nhưng cẩn thận tưởng tượng, nhiệm vụ này độ khó kỳ thật cũng không lớn.

	Dù sao, chỉ là mời ba cái người tu hành mà thôi, lại không phải mấy chục trên trăm cái, nếu như là mấy chục cái người tu hành lời nói, vậy cái này nhiệm vụ không làm cũng được.

	Đợi lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử hạ xong cờ sau, Bộ Phàm không chần chờ, sắp mở tông đại điển sự tình nói ra, đồng thời còn mời lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử tham gia.

	Lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử nhìn nhau, trong mắt tràn đầy hoang mang.

	Vị này vô thượng tồn tại lúc nào khai tông lập phái, bọn hắn như thế nào không có chút nào biết?

	Phải biết ngày thường bọn hắn mỗi lần tới, nhìn thấy vĩnh viễn là một cái nằm tại trên ghế trúc, nhàn nhã đọc sách nam tử.
Kết chương.