Chương 11 : Thiếu nữ cùng phi kiếm.
Một vị song tấn tinh sương nho sĩ mang theo thiếu niên áo xanh lang, rời đi hương thục, đi tới cái kia tọa bài phường dưới lầu. Vị này trấn nhỏ học vấn tối đại dạy học tiên sinh, sắc mặt có chút tiều tụy, đưa tay chỉ về đỉnh đầu một khối tấm biển, "Việc đáng làm thì phải làm, bốn chữ giải thích thế nào?"
 
 	Thiếu niên triệu dao, vừa là trường tư đệ tử, lại là tiên sinh thư đồng, theo tầm mắt ngẩng đầu nhìn tới, không chút do dự nói: "Chúng ta nho gia lấy nhân tự lập giáo, tấm biển bốn chữ, lấy tự 'Đương nhân, không cho ở sư', là ý nói chúng ta người đọc sách hẳn là tôn sư trọng đạo, thế nhưng tại nhân nghĩa đạo đức trước, không cần khiêm nhượng."
 
 	Tề tiên sinh hỏi: "Không cần khiêm nhượng? Sửa chữa thành 'Không thể', thì lại làm sao?"
 
 	Thiếu niên áo xanh lang tướng mạo thanh dật, hơn nữa so với Tống Tập Tân hùng hổ doạ người, phong mang tất lộ, khí chất muốn càng ôn hòa nội liễm, lại như là sơ phát phù dung, tự nhiên đáng yêu. Trước tiên sinh hỏi ra này cái giấu diếm huyền cơ vấn đề sau, thiếu niên không dám xem thường, chú ý châm chước, cảm thấy là tiên sinh tại khảo cứu chính mình học vấn, há dám tùy ý? Trung niên nho sĩ nhìn đệ tử như gặp đại địch câu nệ dáng dấp, hiểu ý nở nụ cười, vỗ vỗ thiếu niên bả vai, "Chỉ là thuận miệng vừa hỏi mà thôi, không cần căng thẳng. Xem ra là ta trước quá giam giữ ngươi thiên tính, điêu khắc qua phồn, để ngươi sống được như là văn xương các bên trong bày ra một vị tượng đắp tự, nghiêm mặt, khắp nơi giảng quy củ, mọi chuyện giảng đạo lý, luy cũng không mệt... Bất quá hiện nay xem ra, ngược lại là việc tốt."
 
 	Thiếu niên hơi nghi hoặc một chút không rõ, chỉ là tiên sinh đã dẫn hắn vòng tới một mặt khác, vẫn là ngửa đầu nhìn phía cái kia bốn chữ tấm biển, nho sĩ vẻ mặt triển khai, chẳng biết vì sao, nghiêm túc thận trọng dạy học tiên sinh, càng là nói tới rất nhiều tin đồn thú vị bàn xử án, đối đệ tử êm tai nói: "Trước việc đáng làm thì phải làm bốn chữ tấm biển, viết này tấm biển người, từng là đương đại thư pháp đệ nhất người, gây nên rất nhiều tranh luận, tỷ như cách cục, thần ý gân cốt chi tranh, 'Cổ chất' 'Nay nghiên' khen chê chi tranh, đến nay nhưng không có định luận. Vận, pháp, ý, tư, thư pháp bốn nghĩa, ngàn từ năm đó, này người đoạt được song người đứng đầu, quả thực là không cho cùng thế hệ tông sư bán con đường sống . Còn lúc này 'Hi ngôn tự nhiên', liền có chút chơi vui, ngươi nếu là cẩn thận tỉ mỉ, mới có thể phát hiện, bốn chữ tuy rằng dùng bút, kết cấu, thần ý đều tương tự gần gũi, nhưng trên thực tế, là do bốn vị đạo giáo tổ đình đại chân nhân tách ra viết liền, lúc ấy có hai vị lão thần tiên trả sách tín lui tới, hảo một phen cãi vã tới, đều muốn viết huyền diệu khó hiểu 'Hi' tự, không muốn viết tục chi lại tục 'Ngôn' tự..."
 
 	Tiếp đó nho sĩ mang theo thiếu niên lại nhiễu đến "Mạc hướng ngoại cầu" dưới, hắn nhìn chung quanh, tầm mắt thăm thẳm, "Nguyên bản ngươi đọc sách toà kia hương thục, chẳng mấy chốc sẽ bởi vì không còn dạy học tiên sinh, mà bị mấy cái đại gia tộc ngừng làm việc, hoặc là thẳng thắn đẩy ngã, dựng thành đạo quán nhỏ hoặc là đứng lên một vị tượng phật, cung khách hành hương thắp hương, có cái đạo nhân hoặc là tăng nhân chủ trì, năm này qua năm khác, cho đến giáp kỳ hạn, trong lúc cố gắng sẽ 'Đổi người' hai, ba lần, để tránh khỏi trấn nhỏ bách tính lòng sinh nghi hoặc, kỳ thực bất quá là thô chướng nhãn pháp thôi. Chỉ có điều, ở đây hoàn thành một môn hạt vừng đại tiểu pháp thuật thần thông, nếu như đặt ở bên ngoài một bên, cố gắng chẳng khác nào thiên thần gõ đại cổ, sấm mùa xuân rung thiên địa rộng lớn khí thế đi..."
 
 	Đến phía sau, tiên sinh nói chuyện tiếng nói nhỏ như muỗi kêu ruồi, dù cho đọc sách lang triệu dao vểnh tai lên, cũng nghe không rõ ràng.
 
 	Tề tiên sinh thở dài, ngữ khí có chút cam chịu cùng uể oải: "Rất nhiều chuyện, vốn là thiên cơ không thể tiết lộ, chuyện đến nước này, mới càng ngày càng không đáng kể, nhưng chúng ta dù sao cũng là người đọc sách, hay là muốn giảng giải một chút mặt mũi. Huống chi ta Tề Tĩnh Xuân nếu là đi đầu phá hoại quy củ, không khác nào trông coi tự trộm, ăn tương liền thật sự quá khó nhìn."
 
 	Triệu dao đột nhiên lấy dũng khí nói rằng: "Tiên sinh, học sinh biết ngươi không phải tục nhân, toà này trấn nhỏ cũng không phải tầm thường địa phương."
 
 	Nho sĩ hiếu kỳ cười nói: "Ồ? Nói một chút coi."
 
 	Triệu dao chỉ chỉ khí thế nguy nga mười hai chân bài phường, "Nơi này, thêm vào hạnh hoa ngõ khoá sắt giếng, còn có đồn đại kiều để treo lơ lửng có hai thanh thiết kiếm lang kiều, lão cây hoè, đào diệp ngõ cây đào, cùng ta triệu gia vị trí phúc lộc nhai, hàng năm dán cốc vũ thiếp, trùng dương thiếp đẳng đẳng, đều rất kỳ quái."
 
 	Nho sĩ đánh gãy thiếu niên, "Kỳ quái? Làm sao kỳ quái, ngươi thuở nhỏ ở đây lớn lên, căn bản chưa bao giờ đi ra ngoài qua, lẽ nào ngươi từng trải qua trấn nhỏ bên ngoài phong quang cảnh tượng? Vừa vô đối so với,
 
 	Tại sao lời ấy?"
 
 	Triệu dao vi trầm giọng nói: "Tiên sinh những kia thư, nội dung ta từ lâu thuộc nằm lòng, đào diệp ngõ hoa đào, rồi cùng thư trên câu thơ miêu tả, ra vào rất lớn. Lại có thêm, tiên sinh dạy học, vì sao chỉ truyện học vỡ lòng ba thư, trọng tại biết chữ, học vỡ lòng sau đó, chúng ta nên đọc sách gì? Đọc sách, lại vì làm cái gì? Thư trên 'Nâng nghiệp' vì sao? Cái gì gọi là hướng vi điền xá lang, mộ lên trời đường? Như thế nào 'Thiên tử trọng anh hào, văn chương giáo các người' ? Trước sau hai vị diêu vụ đốc tạo quan, tuy rằng từ không cùng người nói về triều đình, kinh thành cùng chuyện thiên hạ, thế nhưng..."
 
 	Nho sĩ vui mừng cười nói: "Có thể, nhiều lời vô ích."
 
 	Triệu dao lập tức không tiếp tục nói nữa.
 
 	Tự xưng Tề Tĩnh Xuân nho sĩ nhỏ giọng nói: "Triệu dao, sau đó ngươi cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, ghi nhớ kỹ họa là từ miệng mà ra, vì lẽ đó nho gia hiền nhân đại thể miệng kín như bưng. Hiền nhân bên trên quân tử, thì lại giảng thận độc, sức cung như bích, e sợ cho có tỳ vết . Còn thánh nhân, tỷ như bảy mươi hai toà thư viện sơn chủ môn... Những này người a, liền có thể như đạo giáo đại chân nhân, phật gia kim thân la hán giống như vậy, một lời thành sấm, mở miệng thành phép thuật. Này nhóm người cùng chư tử bách gia bên trong cao nhân, đến này cảnh giới sau, đại thể gọi chung vi lục địa thần tiên, xem như là một cái chân bước vào ngưỡng cửa. Bất quá những nhân vật này, người người như rồng, một ít cao cao tại thượng, như là đạo quan chùa miếu bên trong tượng thần, cao cao không thể với tới, một ít thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, người bình thường căn bản không tìm được."
 
 	Triệu dao nghe được mơ mơ màng màng, như trụy mây mù.
 
 	Triệu dao không nhịn được hỏi: "Tiên sinh, ngươi hôm nay tại sao muốn nói tới chút?"
 
 	Nho sĩ sắc mặt rộng rãi, cười nói: "Ngươi có tiên sinh, ta tự nhiên cũng có tiên sinh. Mà ta tiên sinh... Không nói cũng được, nói chung, ta vốn tưởng rằng vẫn có thể kéo dài hơi tàn mấy chục năm, đột nhiên phát hiện có chút hậu trường người, liên điểm ấy thời gian cũng không muốn đợi. Vì lẽ đó lần này ta không có cách nào mang ngươi rời đi trấn nhỏ, cần chính ngươi đi ra ngoài. Có chút không ảnh hưởng toàn cục chân tướng, cũng nên tiết lộ một ít cho ngươi, ngươi chỉ cho là nghe cái cố sự là được. Chỉ là hi vọng ngươi rõ ràng một cái đạo lý, thiên ngoại hữu thiên, người trên có người, mặc kệ ngươi triệu dao làm sao 'Được trời cao chăm sóc, vận may phủ đầu', đều không thể đắc ý vô cùng, lòng sinh lười biếng."
 
 	Nước giếng giảm xuống, hòe diệp cách cành, đều là dấu hiệu.
 
 	Tên là Tề Tĩnh Xuân người đọc sách nhắc nhở: "Triệu dao, còn nhớ ta để ngươi thu cẩn thận cái kia mảnh hòe diệp sao?"
 
 	Thiếu niên đọc sách lang dùng sức gật đầu, "Cùng tiên sinh biếu tặng cái viên này con dấu đồng thời để tốt."
 
 	"Này trên đời nào có lá cây rời đi đầu cành cây thời điểm, như vậy xanh ngắt ướt át, mới mẻ mềm mại? Trấn nhỏ mấy ngàn người, đến này 'Phúc ấm' người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái kia mảnh hòe diệp, có thể thường thường thưởng thức, sau đó nói không chắc còn có một việc cơ duyên."
 
 	Nho sĩ ánh mắt thâm thúy, "Ngoài ra, những năm gần đây, ta vẫn để ngươi tại trấn nhỏ làm việc thiện nâng kết thiện duyên, bất luận đối với người nào đều muốn lấy lễ để tiếp đón, lấy thành tương giao, sau đó ngươi liền sẽ từ từ rõ ràng huyền cơ trong đó, những kia nhìn như không đáng chú ý vụn vặt việc nhỏ, nước chảy đá mòn, cuối cùng thu hoạch ích lợi, không hẳn so với ôm một bộ ( địa phương huyện chí ) phải kém."
 
 	Thiếu niên phát hiện có một con hoàng điểu đứng ở thạch lương trên, tình cờ nhảy nhảy nhót nhót, líu ra líu ríu kêu.
 
 	Nho sĩ hai tay phụ sau, ngửa đầu nhìn hoàng điểu, biểu hiện nghiêm nghị.
 
 	Thiếu niên không nhìn ra có bất kỳ khác thường gì.
 
 	Nho sĩ Tề Tĩnh Xuân đột nhiên nhìn phía nê bình ngõ bên kia, càng chau mày.
 
 	Nho sĩ nhẹ nhàng thở dài nói: "Trập trùng dần nghe xuân thanh, dưới đất chui lên. Chỉ là thân là khách nhân, tại chủ nhân dưới mí mắt lén lén lút lút, hành cái kia mưu mẹo nham hiểm, là không phải cũng quá bất cẩn? Thật cho là dựa vào tự chủ trương non nửa chén nước, liền có thể ở đây muốn làm gì thì làm?"
 
 	Triệu dao lo lắng lo lắng, "Tiên sinh?"
 
 	Nho sĩ vung vung tay, ra hiệu việc này cùng thiếu niên không quan hệ, chỉ là mang theo hắn đi tới một lần cuối tấm biển dưới.
 
 	Thiếu niên triệu dao thật giống như bỗng nhiên nghe được một tiếng sấm mùa xuân trập trùng, trong giây lát dừng bước lại, ánh mắt thẳng tắp ngơ ngác.
 
 	Chỉ thấy cách đó không xa, có một vị đầu đội duy mũ thiếu nữ mặc áo đen, lụa mỏng che chắn dung nhan, vóc người cân xứng, cũng không tinh tế, cũng không đẫy đà, nàng bên hông phân biệt huyền bội một cái trắng như tuyết vỏ kiếm trường kiếm, lục sao hiệp đao, đứng ở "Khí trùng đấu ngưu" tấm biển dưới, nàng hai tay ôm ngực, vung lên đầu.
 
 	Nho sĩ cảm thấy buồn cười, nhẹ nhàng tằng hắng một cái.
 
 	Thiếu niên lang chỉ là ngây người như phỗng, căn bản không có lĩnh hội tiên sinh "Phi lễ chớ nhìn" nhắc nhở.
 
 	Nho sĩ hiểu ý nở nụ cười, càng là không có lên tiếng quát mắng, trái lại không lại làm xấu cả phong cảnh ho khan lên tiếng, tùy ý bên cạnh thiếu niên si ngốc nhìn phía cô gái kia.
 
 	Thiếu nữ thật giống từ đầu đến cuối không có nhận ra được thiếu niên tầm mắt.
 
 	Nàng tựa hồ đặc biệt thưởng thức "Khí trùng đấu ngưu" này bốn chữ lớn, so sánh lẫn nhau còn lại ba khối chữ khải tấm biển đoan trang trang trọng, tấm bảng này ngạch đại tự cô đơn lấy hành giai viết liền, trong đó thần vận, quả thực là gần như cố tình làm bậy.
 
 	Nàng yêu thích!
 
 	Thiếu niên đột nhiên giật mình tỉnh lại, hóa ra là tiên sinh vỗ một cái bả vai của hắn, cười nói: "Triệu dao, ngươi nên trở về trường tư khuân đồ về nhà."
 
 	Thiếu niên mặt đỏ lên, cúi đầu, theo tiên sinh đồng thời trở về trường tư.
 
 	Thiếu nữ lúc này mới chậm rãi buông ra nắm chặt chuôi đao năm ngón tay.
 
 	Nơi xa, nho sĩ trêu ghẹo nói: "Triệu dao a triệu dao, ta nhưng là cứu ngươi một mạng a."
 
 	Thiếu niên cả kinh nói: "Tiên sinh?"
 
 	Nho sĩ do dự một chút, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sau đó nhìn thấy nàng, ngươi nhất định phải đi đường vòng mà đi."
 
 	Ôn văn nhĩ nhã thanh sam đọc sách lang, hơi kinh ngạc, cũng có chút mất mát, "Tiên sinh, đây là tại sao a?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân suy nghĩ một chút, nói một câu nắp quan định luận ngôn luận, "Nàng sắc bén vô cùng, chú định là một cái không bao kiếm."
 
 	Thiếu niên muốn nói lại thôi.
 
 	Trung niên nho sĩ cười nói: "Đương nhiên, nếu như chỉ là lén lút yêu thích ai, đạo tổ phật đà cũng không ngăn được. Chính là chúng ta giáo điều cứng nhắc nhiều nhất người đọc sách, chúng ta vị kia chí thánh tiên sư, cũng bất quá nhắc nhở 'Bất lịch sự chớ ngôn, coi, nghe, động' mà thôi, chưa từng nói qua bất lịch sự chớ tư."
 
 	Thiếu niên thời khắc này đột nhiên như là bị ma quỷ ám ảnh, lớn tiếng bật thốt lên: "Nàng rất thơm a!"
 
 	Thoại vừa nói ra khỏi miệng, thiếu niên liền bối rối.
 
 	Nho sĩ có chút đau đầu, ngược lại không là sinh khí, mà là cục diện so sánh vướng tay chân, trầm giọng nói: "Triệu dao, xoay người!"
 
 	Thiếu niên theo bản năng vặn mình, quay lưng tiên sinh.
 
 	Bài phường dưới lầu, thiếu nữ quay đầu, sát khí ngút trời.
 
 	Nàng đầu tiên là dưới hai tay thùy, hai cái tay ngón cái từng người đặt tại chuôi kiếm, chuôi đao bên trên.
 
 	Tiếp đó nàng bắt đầu tiểu bộ chạy lấy đà, ước chừng bốn, năm bước sau, tay chân đột nhiên phát lực, trắng như tuyết vỏ kiếm dài ba thước kiếm, bích lục vỏ đao tinh tế hiệp đao, trước tiên ra khỏi vỏ, trên tà về phía trước, cùng lúc đó, nàng thân hình đánh mà lên, hai tay cấp tốc nắm chặt đao kiếm, không nói hai lời, chém bổ xuống đầu!
 
 	Tại thiếu nữ mặc áo đen cùng trấn nhỏ đôi kia sư sinh trong lúc đó, bị hai cái cũng không tráng kiện cánh tay, kéo thân, lóe ra ra hai cái hào quang rực rỡ hồ nguyệt.
 
 	Tuyệt đối không phải thần thông, càng không phải pháp thuật.
 
 	Thuần túy là một cái chữ mau!
 
 	Nho sĩ vẻ mặt thanh thản, không có bất kỳ tránh né ý tứ, chỉ là nhẹ nhàng giậm chân một cái.
 
 	Một trận gợn sóng khuấy động mà ra.
 
 	Sau một khắc, thiếu nữ thân thể căng thẳng, sát ý càng nặng.
 
 	Nguyên lai thế như chẻ tre một đao một kiếm, triệt để thất bại không nói, nàng cả người đứng ở đao kiếm ra khỏi vỏ thì địa phương.
 
 	Nho sĩ mỉm cười nói: "Không sai, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực. Chỉ có điều nói đi nói lại, ta này cái đệ tử, xác thực mạo phạm cô nương, nhưng là tội không đáng chết chứ?"
 
 	Thiếu nữ cố ý đem tiếng nói làm cho thành thục nặng nề, đem kiếm chậm rãi để vào bên trong vỏ, biến thành một tay cầm đao tư thái, lấy mũi đao nhắm thẳng vào nho sĩ, "Ngươi làm sao 'Cảm thấy', đó là chuyện của ngươi, ta mặc kệ."
 
 	Thiếu nữ một bước bước ra, "Ta làm thế nào, là chuyện của ta. Đương nhiên, ngươi có thể... Quản quản xem!"
 
 	Mãnh liệt vọt tới trước.
 
 	Nàng trước sau chân giẫm mặt đất, nhất thời sụp đổ ra hai cái hố nhỏ.
 
 	Nho sĩ một tay phụ sau, một tay hư nắm tay đầu, để xuống trước người bụng, cười nói: "Binh gia võ đạo, duy nhanh không phá. Chỉ tiếc này phương thiên địa, dù cho sụp đổ sắp tới, có thể chỉ cần là ở trước đó, chính là mười vị lục địa thần tiên liên thủ phá trận, cũng bất quá là kiến càng lay cổ thụ. Huống hồ là ngươi?
 
 	Thiếu nữ sau một khắc, lần thứ hai vô duyên vô cớ xuất hiện ở nho sĩ bên trái mười mấy bộ ngoại.
 
 	Nàng lược làm suy nghĩ, nhắm mắt lại.
 
 	Nho sĩ lắc đầu cười nói: "Cũng không phải là ngươi cho rằng chướng nhãn pháp, này phương thiên địa, tương tự phật gia cái gọi là tiểu thiên thế giới, ở đây, ta chính là..."
 
 	"Ồ?"
 
 	Hắn đột nhiên kinh ngạc lên tiếng, liền dừng lại lời nói, trong nháy mắt đi tới thiếu nữ bên người, tìm tòi hư thực, song chỉ nhẹ nhàng nắm chặt mũi đao.
 
 	Hỏi hắn: "Là ai dạy ngươi đao pháp cùng kiếm thuật?"
 
 	Thiếu nữ không có mở mắt, tay trái nắm chặt vừa trở vào bao chuôi kiếm, một đạo hàn quang quét ngang nho sĩ bên hông, nỗ lực đem chặn ngang chặt đứt.
 
 	Song chỉ niệp trụ mũi đao nho sĩ quát khẽ: "Lùi!"
 
 	Trên mặt đất vang lên một trận ào ào tiếng vang, bụi bặm tung bay, một lát sau, lộ ra đầu đội duy mũ thiếu nữ thân ảnh, hai chân một trước một sau đứng lại, nàng dưới chân, đến nho sĩ trước người, xuất hiện một cái khe, lại như là bị lê đi ra.
 
 	Thiếu nữ hai tay máu thịt be bét.
 
 	Đao ra khỏi vỏ, kiếm cũng ra khỏi vỏ, thế nhưng nàng dĩ nhiên lưu lạc tới bị người tay không đoạt dao sắc mức độ.
 
 	Hơn nữa nàng rõ ràng trong lòng, địch nhân ngoại trừ đối này phương thiên địa "Khung" ở ngoài, vẫn đem thực lực tu vi áp chế ở cùng mình ngang ngửa cảnh giới trên.
 
 	Đây là tài nghệ không bằng người.
 
 	Mà không phải tu vi không tới.
 
 	Nàng cả người như là nằm ở bạo tẩu biên giới.
 
 	E sợ thiếu nữ chính mình cũng không có ý thức đến, lấy nàng vi tâm bốn phía, tia sáng đều xuất hiện vặn vẹo.
 
 	Vị này trường tư tiên sinh đến cùng là tối giảng đạo lý người, hiểu ý khuyên: "Ngươi tạm thời tốt nhất đừng so với ta so sánh, có thể sẽ gây trở ngại ngươi võ đạo tâm tình. Võ đạo đăng đỉnh, tiến lên dần dần, cực kì trọng yếu."
 
 	Hắn lúc này dáng vẻ có chút quái lạ, một tay nhấc theo mũi kiếm, một tay hoành cầm thân kiếm.
 
 	Hắn đột nhiên nở nụ cười, mô phỏng theo thiếu nữ nói chuyện khẩu khí, "Lão khí hoành thu" nói: "Có nghe hay không, là sự tự do của ngươi, có nói hay không, chính là chuyện của ta."
 
 	Thiếu nữ trầm mặc chốc lát, tiếng nói trầm giọng nói: "Thụ giáo!"
 
 	Nho sĩ gật đầu cười, cũng không phải là một vị kiêu ngạo ương ngạnh hung hăng nữ tử, này liền rất tốt, hắn nhẹ nhàng đem đao vứt cho thiếu nữ, nói rằng: "Đao trước tiên còn ngươi."
 
 	Hắn cúi đầu nhìn đầu ngón tay trường kiếm, vi khẽ run minh.
 
 	Phượng hoàng con thanh ở lão phượng thanh.
 
 	Nho sĩ tiếc hận nói: "Cái này kiếm tính chất tương đương không tầm thường, nhưng khoảng cách hàng đầu, vẫn là có chút chênh lệch, dẫn đến nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu hai chữ phân lượng, đều có chút miễn cưỡng, bằng không lấy ngươi tư chất gân cốt, không nói toàn bộ lấy đi bốn chữ, ba chữ, khẳng định thừa sức..."
 
 	Hắn thở dài thời điểm, tiện tay giơ tay lên, quát khẽ: "Sắc!"
 
 	Hai đám chói mắt ánh sáng từ "Khí trùng đấu ngưu" tấm biển trên bay lượn mà ra.
 
 	Bị nho sĩ vung tụ liên đập hai lần, đập nhập trường kiếm ở trong.
 
 	Tấm biển trên, "Khí" "Ngưu" hai chữ, khí thế vẫn còn.
 
 	"Trùng" "Đấu" hai chữ, phảng phất là một vị trên giường bệnh xế chiều lão nhân, hồi quang phản chiếu sau đó, rốt cục triệt để mất đi tinh khí thần.
 
 	Nho sĩ hững hờ mà run run thủ đoạn, thanh trường kiếm kia trong chớp mắt trở về đến chủ nhân vỏ kiếm, bởi vì đã trở vào bao, vì lẽ đó tạm thời không người hiểu rõ, trên thân kiếm có hai cỗ khí tức đi khắp như giao long.
 
 	Sau đó một màn, để trải qua tang thương Tề Tĩnh Xuân đều cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Thiếu nữ chậm rãi lấy xuống vỏ kiếm, tiện tay vung một cái, nghiêng đinh nhập đất vàng mặt đất, duy mũ buông xuống lụa mỏng sau, nàng ánh mắt kiên nghị, "Này không phải ta theo đuổi kiếm đạo."
 
 	Nho sĩ liếc mắt bị thiếu nữ bỏ qua kiếm, sâu trong nội tâm cảm thấy một loại lâu không gặp trầm trọng, không thể không hỏi làm mất thân phận vấn đề: "Ngươi biết ta là ai không?"
 
 	Thiếu nữ gật gù, lại lắc đầu, "Ta nghe nói nơi này mỗi cách giáp thời gian, sẽ đổi một vị tam giáo bên trong thánh nhân, tới đây chủ trì một toà đại trận vận chuyển, đã vài ngàn năm, thỉnh thoảng có người sau khi rời khỏi nơi đây, hoặc là người mang dị bảo, hoặc là tu vi tăng nhanh như gió, vì lẽ đó ta đã nghĩ tới xem một chút. Nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền xác định thân phận của ngươi, không phải vậy lúc đó ta ra tay, thì sẽ không như vậy gọn gàng dứt khoát."
 
 	Tề Tĩnh Xuân lại hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không, vừa nãy mình rốt cuộc từ bỏ cái gì?"
 
 	Thiếu nữ im lặng không lên tiếng.
 
 	Trên đất cái kia vỏ kiếm bên trong, trường kiếm run rẩy không ngừng, như khuynh quốc giai nhân tại ai oán nghẹn ngào, khổ sở cầu xin tình nhân hồi tâm chuyển ý.
 
 	Thiếu niên đọc sách lang từ lâu lén lút quay đầu, cẩn thận từng li từng tí một nhìn nơi xa thiếu nữ.
 
 	Nho sĩ không thể bảo là không học thức uyên bác, đối này vẫn là nghĩ mãi mà không ra, tổng không tốt đem cái kia bả ẩn chứa to lớn khí số trường kiếm, cường kín đáo đưa cho thiếu nữ, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là lên tiếng nhắc nhở: "Cô nương, tốt nhất thu hồi cái kia thanh kiếm. Tiếp đó, trấn nhỏ sẽ rất không... Thái bình. Nhiều một thứ phòng thân, chung quy là chuyện tốt."
 
 	Thiếu nữ cũng không nói lời nào, xoay người rời đi.
 
 	Vẫn là không muốn mang tới cái kia thanh kiếm.
 
 	Tề Tĩnh Xuân có chút cam chịu, giơ giơ tụ, đem thanh kiếm kia đinh nhập một cái bài phường trụ đá chỗ cao, nếu là có người mạnh mẽ rút đi, tất nhiên sẽ quấy nhiễu đến tọa trấn đầu mối chính mình, lại như trước "Kể chuyện tiên sinh" một sáng một tối, hai lần ra tay, đều không có tránh được vị này trường tư tiên sinh xa xa chú ý.
 
 	Tự mình đem triệu dao một đường từ trường tư đưa đến phúc lộc nhai triệu gia đại trạch, trung niên nho sĩ đi chậm rãi, mỗi khi hắn bước ra một bước, phố lớn hai bên đình viện um tùm cao môn đại trạch, có chút bí mật địa phương, thì sẽ có chút không dễ phát hiện tỏa ra ánh sáng lung linh, lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Tề Tĩnh Xuân rù rì nói: "Kỳ quái tai, nơi nào đến tiểu nha đầu? Hẳn là bản châu ở ngoài tiên gia con cháu?"
 
 	Hắn trở lại trường tư sau, ngồi ở án trước, bày ra một viên ngọc khuê, dài chừng một thước hai tấc, tại bốn góc điêu khắc có bốn trấn chi sơn, ở nhờ tứ phương yên ổn, chính diện có khắc lít nha lít nhít chữ tiểu triện minh văn, không xuống hơn trăm tự.
 
 	Theo nho giáo lễ chế, nguyên bản chỉ có một quốc gia thiên tử, có thể chấp trấn khuê.
 
 	Đủ có thể thấy toà này trấn nhỏ ý nghĩa trọng đại.
 
 	Đem vượt qua đến, ngọc khuê mặt trái chỉ khắc lại rất ít hai chữ.
 
 	Chữ viết pháp luật nghiêm cẩn, lại phong thần độc tuyệt.
 
 	Gân cốt cực tráng, thần ý thật dài.
 
 	Án thư trên, còn có một phong vừa tới không bao lâu mật thư.
 
 	Song tấn sương bạch nho sĩ viền mắt ửng đỏ,  "Tiên sinh, học sinh vô năng, chỉ có thể trơ mắt xem ngươi chịu nhục đến đây..."
 
 	Nho sĩ nhìn phía ngoài cửa sổ, cũng không quá nhiều buồn vui, chỉ là có chút vẻ mặt trống vắng, "Tề Tĩnh Xuân thẹn với ân sư, sống tạm trăm năm, chỉ thiếu vừa chết."
 
 	————
 
 	Đương Tống Tập Tân từ giữa ốc lấy ra một thứ, đặt lên bàn, Phù Nam Hoa bất kể như thế nào che giấu, đều giấu không được trên mặt mừng như điên.
 
 	Một cái không đáng chú ý tiểu ấm, ấm để kí tên vi "Sơn tiêu" .
 
 	Tống Tập Tân hai tay gấp lại tại trên mặt bàn, thân thể nghiêng về phía trước, cười híp mắt hỏi: "Cái này ấm trị bao nhiêu?"
 
 	Lão long thành thiếu thành chủ, thật vất vả từ nhỏ ấm trên thu tầm mắt lại, ngẩng đầu thẳng thắn nói: "Thả ở thế tục vương triều buôn bán, một lượng bạc đều không đáng. Thế nhưng nếu như giao do ta tiền lời, có thể mua về một tòa thành trì."
 
 	Tống Tập Tân hỏi: "Mấy vạn người?"
 
 	Phù Nam Hoa duỗi ra ba ngón tay đầu.
 
 	Tống Tập Tân ồ một tiếng, bĩu môi, "Hóa ra là ba mươi vạn."
 
 	Phù Nam Hoa ngẩn người, cười ha ha.
 
 	Hắn vốn cho là Tống Tập Tân sẽ nói ba vạn người.
 
 	————
 
 	Hạnh hoa ngõ bên kia, có cái chất phác nam tử ngồi xổm ở khoá sắt bên giếng một bên, nhìn chằm chằm cái kia trói chặt tại bánh xe xe cái bệ trên xích sắt.
 
 	Như là tại xoắn xuýt làm sao mang đi nó.
 
 	————
 
 	Hắc y duy mũ, khí chất lạnh lùng thiếu nữ, tại trấn nhỏ trên tùy ý đi lại, lung tung không có mục đích, lúc này chỉ huyền bội chuôi này lục sao hiệp đao, hai tay chỉ là vải viết ngoáy băng bó mà thôi.
 
 	Khi nàng mới vừa vừa đi vào một cái không biết tên ngõ hẻm.
 
 	Vèo một thoáng, cái phá không mà tới, tiếp đó tại thiếu nữ phía sau ngoan ngoãn dừng lại, vang lên ong ong.
 
 	Thiếu nữ nhíu nhíu mày, đầu cũng không chuyển, từ trong hàm răng bính ra một chữ mắt, "Cút!"
 
 	Lại là vèo một thoáng.
 
 	Chuôi này ra khỏi vỏ trường lược đến đây "Phi kiếm", sợ đến quả thực trốn trở về vỏ kiếm.
 
 	Kiêu ngạo thiếu nữ.
 
 	Ngoan ngoãn phi kiếm.
Kết chương.