Chương 377: Đánh nghi binh, thăm dò cùng hộ thuẫn!

	2022-04- 16 tác giả: Thần Tinh LL

	Gần năm trăm mét dài thân thể, cơ hồ tương đương với hai toà "Tàu Hindenburg" phi thuyền. Mà đổi thành một cái thế giới dài nhất hàng không mẫu hạm, tại gia hỏa này trước mặt cũng bất quá là một đệ đệ.

	Một môn 400 mm ống ngắn pháo cối, 12 môn 100 mm phó pháo, cùng với 144 môn 20~30 mm pháo cao xạ, cộng đồng tạo thành nó hỏa lực hệ thống.

	Họng pháo đưa nó cái kia khổng lồ thân thể trang trí như là con nhím một dạng, vô luận từ bất luận cái gì góc độ tiến công nó, đều sẽ nhận chí ít 20 môn phòng không hoả pháo chiếu cố.

	Trừ cái đó ra, còn có những cái kia giấu ở xạ kích lỗ sau lưng 7 mm đường kính súng máy, cùng với hư hư thực thực dung nạp chiến hạm cơ cabin.

	Phi thuyền?

	Cái đồ chơi này quả thực tựa như một toà bay ở trên trời "Hàng không chiến hạm" !

	Sở Quang không chút nghi ngờ, phía trên của nó chẳng những trữ hàng số lớn đạn dược cùng tiếp tế, nhất định cũng xứng chuẩn bị số lượng đầy đủ binh sĩ cùng thuyền viên.

	Nếu không như thế lớn thể tích là dùng để làm cái gì đâu?

	Tổng được trang trí cái gì đi.

	Nhìn xem player dùng sinh mệnh đổi lấy ảnh chụp, Sở Quang không nhịn được rơi vào trầm tư.

	Hắn đang nghĩ, nếu như là Cự Thạch thành lời nói, có hay không thể đánh thắng loại này không nói đạo lý quái vật.

	"Hòa bình tuyển hạng trên cơ bản có thể bài trừ. . . Đối phương đánh đòn phủ đầu đánh rớt truyền tin của chúng ta thiết bị, phái ra bộ đội trên đất liền tập kích chúng ta player, đồng thời tại chúng ta máy bay tiến vào tầm bắn về sau lập tức khai hỏa đem đánh rơi."

	"Phản ứng của bọn hắn rất cấp tốc, mà lại xuất thủ quả quyết, tám thành đã làm tốt tương ứng xâm lấn dự án."

	Nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính Sở Quang không tự chủ vặn chặt lông mày, trong mắt hiện lên một tia ngưng trọng, tự nhủ.

	"Khó đối phó a. . ."

	Cùng hắn nói là không dễ đối phó.

	Chẳng bằng nói là không có phần thắng chút nào.

	Lấy liên minh trước mắt trang bị, diệt cái kẻ cướp đoạt thế lực dư xài, nhưng thật muốn cùng đất hoang bên trên tồn tại đã lâu thế lực đặt chung một chỗ so sánh, còn quá trẻ điểm.

	Player có thể phục sinh không giả, nhưng nhân lực cuối cùng chỉ là chiến tranh một bộ phận, không có đầy đủ vũ khí, đạn dược cùng với tiếp tế, nhiều người hơn nữa lực cũng là cho không.

	Người có thể trốn vào trong chỗ tránh nạn, nhưng sản xuất vũ khí dây chuyền sản xuất không thể, nhà máy, đồng ruộng, quặng mỏ đây đều là chuyển không đi.

	Sở Quang sẽ không quên, lúc trước hắn các người chơi dựa vào Hạ lão bản tay xoa ống sắt súng trường, trả giá bao nhiêu thương vong mới miễn cưỡng giết chết số lượng tương đối kẻ cướp đoạt.

	Bởi vậy, nói cái gì hắn cũng không thể nhường tên kia bay đến Thự Quang thành đỉnh đầu.

	Không chớp mắt nhìn chằm chằm Sở Quang mặt, ngồi ở trên bàn Tiểu Thất một mực không nói gì. Tựa hồ là tại do dự cái gì, nó muốn nói lại thôi mở miệng.

	"Chủ nhân. . ."

	Chính tính toán như thế nào phá cục Sở Quang thuận miệng đáp lại một câu.

	"Thế nào?"

	"Luôn cảm giác trên người nó họng pháo, so ngài trong kho chứa phi cơ máy bay còn nhiều đâu."

	Sở Quang lông mày co rúm lại.

	". . . Không cần ngươi nhắc nhở ta cũng biết."

	"Ngô. . . Tiểu Thất cũng không phải là nghĩ chế nhạo ngài, chỉ là làm ngài trợ thủ, ta nhất định phải tại ngài đi vào ngõ cụt thời điểm nhắc nhở ngài. Thực tế không được. . . Chúng ta trốn ở trong chỗ tránh nạn kỳ thật cũng là có thể, người quản lý hệ thống cũng không có quy định ngài tại cái nào đó kỳ hạn nhất định phải hoàn thành cái nào đó công tác không phải sao?"

	Tiểu Thất thanh âm rất nhẹ.

	Đồng thời hiếm thấy không dùng nó từ một cái thế giới khác trên internet download kỳ kỳ quái quái giọng nói bao, mà là dùng ban sơ gặp nhau thì cái kia không có nổi sóng chập trùng điện tử âm.

	Nhưng mà, khiến Sở Quang không tưởng được chính là, kia trên lý luận vốn nên không trộn lẫn bất cứ tia cảm tình nào thanh âm, lại làm cho hắn nghe được một chút không bình thường tình cảm.

	Cùng hắn nói là "Kiến nghị" .

	Ngược lại càng giống là ——

	Khẩn cầu?

	Sở Quang không cảm thấy đây là lỗi của mình cảm giác hoặc là tự mình đa tình, thế nhưng chính là bởi vậy, hắn từ đó cảm nhận được một tia hoang mang.

	Hắn chưa hề đưa mình vào nguy hiểm, cũng chưa từng vứt bỏ qua cái này "Sọt giấy lộn", nhưng nó tựa hồ luôn luôn rất khuyết thiếu cảm giác an toàn.

	Bất quá.

	Sở Quang vẫn không có ý định cân nhắc lá bài tẩy cuối cùng kia.

	Đóng lại cánh cửa kia rất dễ dàng.

	Nhưng mà môn bên ngoài, đã có quá nhiều hắn vô pháp dứt bỏ đồ vật.

	"Chúng ta sẽ không thua."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Mặt giấy số liệu phân tích cũng không có nghĩa là kết quả sau cùng, chúng ta trên tay bài rất nhiều, hiện tại còn lâu mới có được đến cân nhắc buông tha thời điểm."

	Nhìn xem còn muốn nói nhiều cái gì Tiểu Thất, Sở Quang đưa ngón trỏ ra tại trên đỉnh đầu nó nhẹ nhàng ma sát bên dưới, nụ cười tự tin xua tan hai đầu lông mày ngưng trọng.

	"Tin tưởng ta."

	Tiểu Thất không có tiếp tục khuyên nói.

	Qua có năm sáu phút, nó nhỏ giọng mở miệng nói.

	"Kia. . . Ngươi tính làm thế nào?"

	"Muốn một mình thắng được trận chiến tranh này cũng không nhẹ nhõm, chúng ta liền đối thủ trên tay có bao nhiêu lá bài cũng không biết. Việc cấp bách là làm rõ ràng, toà kia phi thuyền hỏa lực phòng không mạnh đến trình độ gì, cùng với nhược điểm của bọn nó là cái gì, sau đó tài năng suy nghĩ đối sách."

	Sở Quang nghĩ một hồi, tiếp tục nói.

	"Mặt khác, chúng ta được hết tất cả khả năng, đem chúng ta hàng xóm cột lên chúng ta chiến xa."

	. . .

	Thành phố Thụy Cốc.

	Nguy nga tàu Trái Tim Sắt Thép chậm rãi giảm xuống cao độ, từ không trung tung xuống âm ảnh giống như một đạo màn che, cơ hồ đắp lên nửa cái thành khu cùng thành khu biên giới rừng cây.

	Tới gần năm sáu trăm mét tầng trời thấp lơ lửng, ngay sau đó bốn cái to dài neo dây xích từ trên phi thuyền ném, như như đạn pháo nện vào phi thuyền phía dưới mặt đất.

	Neo dây xích thả xuống hoàn tất.

	Hoàn toàn dừng hẳn về sau, phi thuyền phần bụng buông xuống xiềng xích treo treo lên xuống bình đài.

	Người khoác đấu bồng màu đen binh sĩ, xếp đội hình chỉnh tề từ bình đài bên trên đi xuống.

	Bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, ánh mắt sắc bén, trang bị tinh lương, bất kể là khí thế vẫn là chiến đấu tố dưỡng, đều xa không phải quân đoàn thông thường người nhân bản bộ đội có thể so sánh, mà lại là liếc mắt liền có thể nhìn ra được loại kia.

	Kia mang tính tiêu chí hắc bào cùng trong tay kết cấu chặt chẽ "Dũng sĩ" súng trường tấn công, không một không hiện lộ rõ ràng bọn hắn cao quý thân phận ——

	Bọn hắn lệ thuộc vào quân đoàn hàng không lục chiến đội.

	Sắt thép chinh phục bầu trời.

	Mà bọn hắn, chinh phục mặt đất.

	". . . Đem lên xuống bậc thang bên trên vật tư chuyển xuống đến, chúng ta muốn trước lúc trời tối thành lập bề mặt trái đất tiền đồn! Nếu như không muốn ngủ trong rừng, liền mẹ nó động tác nhanh lên!"

	Đứng tại mặt trước đội ngũ, mặc màu đen xương vỏ ngoài nam nhân giọng to gào thét, đốc thúc lấy thủ hạ binh sĩ dỡ xuống lên xuống bậc thang bên trên vật tư.

	Tên của hắn gọi Rachel, cấp bậc là Thiên phu trưởng, phụ trách bề mặt trái đất doanh địa kiến thiết, cùng với đối khu vực phụ cận lục soát cùng tuần tra.

	Nhân viên hậu cần đi theo nhóm thứ hai vật tư đã tới bề mặt trái đất, cấp tốc đầu nhập vào doanh địa kiến thiết bên trong.

	Trừ cái xẻng, xẻng chờ một chút công cụ, bọn hắn còn hướng mặt đất an bài hai đài cỡ nhỏ máy xúc, tiến hành khối đất bài tập thi công.

	Cùng lúc đó, còn có hai chiếc hạng nhẹ bánh xích xe bọc thép cũng bị an bài xuống tới.

	Gánh tại bánh xích trên xe 20 mm bốn liên trang súng phòng không, đã có thể làm hỏa lực phòng không bổ sung, lại có thể vì bộ binh cung cấp bên trong khoảng cách chi viện hỏa lực.

	Không chỉ là vì uy hiếp phụ cận đất hoang khách.

	Đồng thời cũng là vì đối phó nguy hiểm dị chủng.

	"Móa nó, cuối cùng có thể từ trên phi thuyền xuống tới hóng gió một chút rồi. . ." Đi tới Rachel bên cạnh, mặc quân phục màu đen nam nhân, tâm tình không tệ híp mắt.

	Hắn là tàu Trái Tim Sắt Thép hàng không lục chiến đội hậu cần quan, tên gọi Finod, cùng Rachel là cùng một chỗ học viện quân sự tốt nghiệp, đồng thời phi thường xảo tiến vào cùng một chiếc phi thuyền.

	Chỉ bất quá một cái đi hậu cần, một cái đi hàng không lục chiến đội.

	"Lại nói làm sao đem máy xúc cũng cho buông ra rồi?"

	"Chúng ta ít nhất phải ở đây dừng lại ba ngày, địch nhân ở trong tối nơi, chúng ta ở ngoài chỗ sáng nơi, mặc dù một đám man di không có gì phải sợ, nhưng chuẩn bị đầy đủ điểm tổng không có sai. . . Đây là tham mưu bàn giao cho ta nguyên thoại, để chúng ta dựa theo cấp ba công sự tiêu chuẩn thi công, tóm lại các ngươi vậy cẩn thận một chút."

	"Ta hiểu rồi."

	Rachel đốt điếu thuốc, híp mắt nhìn xem tại doanh địa chút gì sống nhân viên thi công, tâm tư lại là phiêu trở về xa xôi sa mạc.

	Chuẩn xác mà nói, là chỗ ấy ốc đảo.

	Không chút nào khoa trương, nơi đó sinh hoạt quả thực là thiên đường.

	Chẳng những có tươi non ngon miệng hoa quả vô hạn lượng cung ứng, còn có vóc người nóng bỏng cô nương, liền ngay cả quốc vương thời gian đều không bọn hắn khoái hoạt.

	Mà nơi này, trừ ẩm ướt không khí, có độc thực vật, chính là nguy hiểm dị chủng cùng hồ ly một dạng giảo hoạt đất hoang khách. . .

	Lúc này, một tên bộ tham mưu sĩ quan đi theo lên xuống bậc thang bỏ vào bề mặt trái đất.

	Đi thẳng tới Rachel trước mặt, hắn trực tiếp mở miệng nói.

	"Herrick đâu? Tên kia làm sao còn không có tin tức."

	Rachel nhún vai.

	"Không biết, chúng ta đã bắn đạn tín hiệu, theo lý mà nói hắn hẳn là trở lại rồi. . . Trừ phi là, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

	Hắn có khuynh hướng loại này suy đoán.

	Không có lý do.

	Thuần túy là một tên binh lính trực giác.

	Sĩ quan kia nhíu nhíu mày, tìm từ kiên quyết nói.

	"Chúng ta nhất định phải tìm tới hắn."

	Rachel hỏi.

	"Có thể xác định hắn phương vị đại khái sao?"

	Sĩ quan liếc nhìn văn kiện trong tay.

	"Lần trước báo cáo kế hoạch hành động là hôm qua buổi sáng, đương thời hắn đang từ Lạc Hà tỉnh tiến vào lũng sông tỉnh, ngay tại truy tung một chi thương đội."

	"Thương đội?"

	"Thương đội có chúng ta muốn bắt mục tiêu."

	"Tốt a, thương đội. . . Ta suy nghĩ, thương đội không thể rời đi nguồn nước, bất kể là lạc đà vẫn là song đầu ngưu đều phải uống no mới có thể đi đường."

	Rachel suy tư một lát, quay đầu nhìn về phía sau lưng, ánh mắt dừng ở một tên thần sắc lạnh lùng trên thân nam nhân.

	"Vito, ngươi mang mấy cái huynh đệ đi phụ cận người sống sót khu quần cư nghe ngóng bên dưới."

	Gia hỏa này là hắn thủ hạ tinh nhuệ nhất lính trinh sát, am hiểu sử dụng súng bắn tỉa cùng cạm bẫy, bất kể là đầu não vẫn là ánh mắt đều để hắn không thể bắt bẻ.

	Mặc dù đối với hắn một vạn cái yên tâm, nhưng Rachel vẫn là ngoài định mức dặn dò một câu.

	"Ghi nhớ, một khi phát hiện tình huống, lập tức hướng ta báo cáo."

	"Vâng!"

	Mặt không thay đổi chào một cái, cái kia gọi Vito nam nhân, rất mau dẫn lấy bản thân tiểu đội, hướng phía phía nam phương hướng lên đường.

	Bộ tham mưu sĩ quan nhìn xem Rachel.

	"Bao lâu có thể cho tin tức ta?"

	"Không rõ ràng, nhưng mặc kệ có tin tức hay không, chạng vạng tối trước đó ta đều sẽ liên lạc ngươi."

	Sĩ quan kia nhẹ gật đầu, không có lại nói cái gì, quay người trở lại lên xuống bậc thang bên trên, tựa hồ một khắc cũng không nguyện ý trên mặt đất chờ lâu.

	Rachel không hiểu nhiều lắm những người này, hắn ngược lại là rất thích hai chân đạp ở trên mặt đất cảm giác.

	Lúc này, đứng ở bên cạnh Finod bỗng nhiên nói.

	"Ngươi nói cái kia Herrick có phải hay không là đụng tới người của xí nghiệp rồi."

	Rachel híp mắt.

	"Khó nói, bất quá ta đến hi vọng là, sớm chút đánh xong về sớm một chút."

	"Sợ rằng có chút khó."

	"Có ý tứ gì."

	Finod liếc mắt nhìn hai phía, thả nhẹ thanh âm nói.

	"Chúng ta hạm trưởng tiên sinh tựa hồ không thỏa mãn tại chặn đánh xí nghiệp viện quân công lao. . . Ta nghe nói, hắn dự định chinh phục Lũng Sông hành tỉnh."

	"Chinh phục. . . Lũng sông?"

	Tàn thuốc không tự chủ rơi trên mặt đất, Rachel kinh ngạc há to miệng.

	Kế hoạch này quả thực có chút ý nghĩ hão huyền.

	Hắn cũng không phải đang hoài nghi tàu Trái Tim Sắt Thép cùng Maclen tướng quân năng lực, mà là có chút làm không rõ ràng làm như vậy đến cùng có ý nghĩa gì.

	Chỗ này cách quân đoàn lãnh thổ cách xa vạn dặm.

	Nhìn xem hắn vẻ giật mình, Finod thấp giọng nói.

	"Ta cũng rất kinh ngạc, bất quá đây là hạm trưởng quyết định, ngươi tốt nhất từ bỏ trong thời gian ngắn có thể rời đi nơi này ý nghĩ. . . Còn có, đừng nói cho người khác, càng đừng nói cho người khác biết là ta cùng ngươi nói."

	Rachel lấy lại bình tĩnh.

	"Ta sẽ miệng kín như bưng."

	Rơi trên mặt đất tàn thuốc đã diệt.

	Rachel có chút đáng tiếc liếc qua, nhấc chân đưa nó giẫm diệt.

	Nghĩ đến tham mưu bàn giao nhiệm vụ, hắn đang định mang mấy người tại doanh địa chung quanh đi dạo, nhưng mà đúng vào lúc này, không trung bỗng nhiên kéo vang lên không tập tiếng cảnh báo.

	Chói tai thổi còi kinh ngạc tất cả mọi người.

	Rachel trên mặt đồng dạng nổi lên một vệt kinh ngạc, bất quá bây giờ hiển nhiên không phải thời điểm do dự.

	Cho dù không cho rằng có người có thể đối tàu Trái Tim Sắt Thép cấu thành uy hiếp, hắn vẫn thực hiện chức trách của mình, hướng phía thủ hạ lớn tiếng hạ lệnh.

	"Không tập!"

	"Tìm kiếm công sự che chắn! Nhanh!"

	Trong doanh địa binh sĩ, nhân viên thi công cấp tốc chạy đi, nằm xuống ở công sự che chắn sau lưng.

	Từng tiếng chu đáo pháo vang từ đỉnh đầu truyền đến, Rachel có thể nghe được kia là 100 mm phó pháo bắn một lượt.

	Phủ phục tại chưa hoàn thành phòng bạo loạn công sự che chắn đằng sau, hắn lấy ra kính viễn vọng, hướng phía bầu trời xa xăm nhìn một cái. Ánh mắt xuyên qua ngọn cây khe hở, hắn loáng thoáng có thể trông thấy một điểm.

	Chỉ thấy một mảnh kia trời trong phía dưới, màu da cam ánh lửa xếp thành một hàng, nổ tung khói đặc tạo thành một đạo kín không kẽ hở tường.

	Nhưng mà, vẫn có 5 khung khói đen bốc lên máy bay, dựa vào tinh xảo phi hành kỹ xảo đột phá vòng thứ nhất bắn một lượt lưới hỏa lực.

	Bất quá, bọn chúng kết cục đã chú định.

	Đối phương tựa hồ vậy ý thức được điểm này, thế là dứt khoát bỏ qua không có ý nghĩa trốn tránh, thẳng tắp xông về phi thuyền, cũng tại vòng thứ hai hỏa lực phòng không đến trước đó, đem treo đầy tại cánh bên trên đạn hỏa tiễn toàn bộ đánh hụt.

	Máy bay bị không chút huyền niệm oanh thành mảnh vỡ, nhưng mà kia mười mấy mai đạn hỏa tiễn lại kéo lấy dài nhỏ đuôi lửa xông về phi thuyền.

	Rachel có loại cảm giác kỳ quái.

	Luôn cảm thấy những cái kia máy bay phát xạ đạn hỏa tiễn, xa xa muốn so máy bay bản thân xem ra càng giống là có chút đồ vật. . .

	Nhưng mà, vậy vẻn vẹn một điểm.

	Trước mặt tàu Trái Tim Sắt Thép, loại trình độ này công kích tựa như đâm về voi lớn trên người cây tăm một dạng buồn cười.

	Hoàn toàn không thấy kia mười mấy mai đạn hỏa tiễn, tại đem còn lại năm chiếc máy bay phá huỷ về sau, phi thuyền liền ngưng khai hỏa, cũng tùy ý đạn hỏa tiễn đánh phía chính mình.

	Những cái kia đạn hỏa tiễn cơ hồ liền muốn mệnh bên trong.

	Ngay tại lúc bọn chúng tới gần đến 20~50m phạm vi bên trong nháy mắt, bọn chúng tựa như đụng vào không nhìn thấy tường không khí bên trên.

	Tuyệt đại đa số bị bị lệch phương hướng, cũng có một số nhỏ tại chỗ tuẫn bạo.

	Bay tán loạn mảnh vỡ không có thương tổn đến phi thuyền mảy may, sừng sững trên không trung sắt thép thành lũy không nhúc nhích tí nào, chỉ có một tầng nhàn nhạt sương mù chậm rãi trôi hướng phi thuyền, nhưng rất nhanh liền bị khí lưu thổi tan không gặp.

	Treo ở dù nhảy bên trên player, trong mắt viết đầy kinh ngạc.

	". . . Giả đi."

	Goblin khoa học kỹ thuật mới nhất nghiên cứu không vận đạn hỏa tiễn, vậy mà một chút tổn thương cũng không đánh ra tới.

	Vừa rồi kia đồ vật chẳng lẽ là hộ thuẫn?

	Bất quá. . .

	Chất nổ mặc dù bị bắn ra, mảnh vỡ cũng không có thể tạo thành tổn thương, nhưng đạn hỏa tiễn tuẫn bạo khói đặc lại thổi tới trên phi thuyền.

	Máu tươi từ phần bụng chảy ra, mặc dù chịu cơ hồ trí mạng thương tích, nhưng cũng không có ngăn cản hắn suy nghĩ.

	"Ý là chỉ có tốc độ thấp vật thể mới có thể dựa vào gần sao?"

	Nhìn xem nhắm ngay bản thân nhưng không có khai hỏa súng phòng không, kia player suy tư một lát, lấy xuống VM cùng mang theo quay phim công năng tai nghe cột vào dù nhảy bên trên.

	Sau đó hắn rút ra chủy thủ, quả quyết cắt đứt dù dây thừng , mặc cho khí lưu cuốn đi dù nhảy, mình thì hướng phía rừng rậm vật rơi tự do.

	VM luôn có thể bị cái khác player tìm tới.

	Có thể đem tình báo mang về không coi là thua thiệt.

	Cất cánh trước đó, bọn hắn sẽ không nghĩ tới có thể trở về.

	Dù sao bản thân bộ dạng này tám thành vậy sống không nổi, bị sữa trở về nửa ngụm khí nhốt vào trong lao càng là xong đời, không bằng đem mình bù đắp tranh thủ thời gian tiếp theo đem.

	Một bên khác, phi thuyền phía dưới không xây thành trong doanh địa, vang lên tiếng hoan hô cùng thắng lợi còi.

	Rachel vậy từ phòng bạo loạn công sự che chắn đằng sau đứng lên, thu hồi kính viễn vọng, phủi phủi xương vỏ ngoài giáp ngực bên trên bụi đất.

	Lúc này, mũ bảo hiểm trong tai nghe truyền đến thanh âm.

	"Trong doanh địa tình huống thương vong như thế nào."

	Thông tin là phi thuyền bộ tham mưu gửi tới.

	"Không có thương vong. . . Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

	Rachel thậm chí không có kiểm kê nhân số, liền chắc chắn làm ra trả lời, dù sao hắn biết rõ bộ hạ của mình, còn không đến mức bị tí xíu bụi bậm rơi xuống đập chết.

	"Có ba mươi khung máy bay đến gần chúng ta."

	"Máy bay?" Rachel trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

	"Một đám vừa học được bay châu chấu mà thôi, không cần để ý. . . Giao cho ngươi cái nhiệm vụ, chúng ta phát hiện có dù nhảy rơi vào phía nam rừng rậm, ngươi phái một người đi đem nó tìm trở về." Bộ tham mưu sĩ quan dùng chỉ điểm ngữ khí nói.

	"Cái kia phi công tựa hồ tự sát." Rachel nhắc nhở.

	Mặc dù nhìn không rõ ràng lắm, nhưng hắn xác thực nhìn thấy, cái kia phi công cắt đứt dù dây thừng.

	Sĩ quan kia tiếp tục nói.

	"Ta biết, nhưng hắn trước khi chết đem cái gì đồ vật đọng ở dù nhảy bên trên, chúng ta muốn biết rõ ràng đó là cái gì."

	Rachel thở dài, không kiên nhẫn nói.

	"Được rồi. . . Ta sẽ tìm tới nó."

	. . .

	Katyn dịch trạm.

	Một mảnh hỗn độn doanh địa bên cạnh, những mục dân quỳ trên mặt đất cầu nguyện, còn có một số người tại xử lý thi thể trên đất. Cái kia Mudka thôn trưởng, trong miệng ngậm một cây cởi sắc cái tẩu, từng ngụm rút lấy, khe rãnh tung hoành trên mặt viết đầy vẻ u sầu.

	Ngửi được nguy hiểm mùi vị hành thương nhóm đem hành lý đóng gói, chuẩn bị rời đi nơi thị phi này, tay kia bận bịu chân loạn bộ dáng tựa như chạy nạn đồng dạng.

	Còn không có quyết định hướng đi các dong binh tập hợp một chỗ, mồm năm miệng mười thảo luận.

	"Quân đoàn làm sao đến nơi này?"

	"Không biết. . . Ta vẫn cho là bọn hắn tại phía bắc đánh trận."

	"Ngươi là nói quân viễn chinh sao? Bọn hắn năm ngoái liền xong đời đi, nếu không Tước Cốt bộ lạc là từ đâu nhi nhô ra?"

	"Bọn này bò đầy đất con gián. . . Có bọn hắn ở địa phương chuẩn không có công việc tốt."

	Cái đuôi loay hoay trong tay VM, ý đồ từ nơi này một số người lời đàm luận đề bên trong phiên dịch chút có giá trị manh mối, nhưng mà thật đáng tiếc cái gì có dinh dưỡng tình báo đều không nghe tới.

	Lúc này, Tư Tư từ giếng nước phương hướng đi trở về.

	"A Vĩ, chuẩn bị lên đường nha."

	Nàng tay trái tay phải các mang theo nhắc tới ấm nước, trên bờ vai còn treo một đôi, kia quy cách khoa trương phụ trọng cùng nàng thân hình tạo thành tươi sáng rõ nét tương phản.

	Bất quá nàng ngược lại là một mặt vẻ mặt không sao cả, đem đếm kilogam nặng ấm nước đọng ở trên xe tải.

	Những này nước ngọt đầy đủ các nàng dùng rất lâu rồi.

	"Hả? Chúng ta không phải muốn ở chỗ này chờ nước suối lão ca bọn hắn sao?" Chính đem cương giáp dỡ xuống Đại Bạch Hùng nghi hoặc hỏi.

	"Đúng vậy, nhưng nơi này không thể tiếp tục ở lại."

	Thịt thịt sai lệch phía dưới, không biết rõ câu nói này.

	Tư Tư dùng cằm chỉ chỉ cách đó không xa lều vải.

	Người bên kia đang nhìn các nàng.

	Nhưng mà cùng nàng đối lên tầm mắt một nháy mắt, những người kia rất mau đem ánh mắt dời.

	"Ý của ngươi là, bọn hắn có thể sẽ bán đứng chúng ta." Cháo Linh Chi như có điều suy nghĩ nói.

	"Khi nhìn đến này cái phi thuyền về sau, đại đa số người đều sẽ như thế nghĩ đi, dù sao ta là không nghĩ ra được có cái gì đồ vật có thể thương tổn được nó."

	Dừng một chút, Tư Tư tiếp tục nói.

	"Mà lại, coi như bọn hắn không chủ động bán đứng chúng ta, quân đoàn người vậy nhất định sẽ tới chỗ này nghe ngóng mất tích binh sĩ. . . Mấy cái Dinar là có thể đem bọn hắn thu mua."

	Vừa dứt lời bên dưới.

	Nơi xa truyền đến từng tiếng dày đặc pháo vang, trong doanh địa lại là rối loạn tưng bừng.

	Đây đã là hôm nay lần thứ hai. . . Mà lại cùng hai giờ trước lần kia khác biệt, lần này liên tiếp mở mấy pháo.

	Nhìn qua kia chiếc phi thuyền trút xuống hỏa lực phương hướng, Tư Tư hơi nhíu nổi lên lông mày, trong mắt hiện lên một tia bất an.

	Nhanh hơn nàng một bước.

	Duỗi thẳng cổ hướng nơi xa nhìn quanh cái đuôi, dẫn đầu phát hiện kia chui ra cuồn cuộn khói đặc điểm đen, kinh hô một tiếng.

	"giao! Tốt lắm giống như là chúng ta máy bay!"

	"Ừm. . . Ta đoán cũng thế." Tư Tư nhìn về phía VM màn hình, phụ cận player danh sách bên trong xuất hiện ba mươi ID.

	Bất quá cơ hồ là một nháy mắt công phu, tại tuyến liền chỉ còn lại có năm cái.

	"Chờ một chút, " cái đuôi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, "Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa. . . Đã có người đem phiên bản mới tình báo đưa đến website chính thức đi?"

	Tư Tư sửng sốt một chút, còn không có lấy lại tinh thần.

	Ngược lại là một bên thịt thịt đối lên sóng điện, trên mặt lộ ra vẻ mặt như đưa đám, mặc dù bởi vì lông tóc nồng đậm nguyên nhân không phải rất rõ ràng.

	"Đáng ghét. . . Rõ ràng là chúng ta phát hiện trước."

	"Bây giờ là nói lúc này sao?" Đỉnh đầu tai mèo bất an đung đưa, Cháo Linh Chi một mặt dở khóc dở cười thúc giục nói, "Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian thương lượng một chút chạy đi đâu đi."

	Coi như không có kia chiếc phi thuyền, lúc trước xảy ra động tĩnh lớn như vậy, các nàng cũng không thích hợp tiếp tục ở đây bên trong tiếp tục ở lại.

	Một đoàn người sau khi thương lượng, quyết định chuyển dời đến thành phố Thụy Cốc đông bộ khu rừng.

	Chỗ ấy là một vùng thung lũng, dễ dàng ẩn nấp, đồng thời cùng phi thuyền giữ vững hai mươi km khoảng cách an toàn.

	Tại tiếp vào mệnh lệnh mới trước đó, các nàng sẽ tại nơi đó chờ đợi chạy tới nơi đây Gió Bão binh đoàn.

	Thuận tiện tại trải qua thành phố Thụy Cốc ngoại ô phía nam thời điểm, thu về phi công rơi xuống VM.

	Nếu như có thể tìm được. . .

	. . .

	Xác định trạm tiếp theo địa điểm, đám người không lãng phí thời gian nữa, tăng thêm tốc độ thu thập hành lý.

	Dùng thương chỉ vào bị trói thành bánh chưng Herrick, Tư Tư đem hắn buộc ở "Điện la" xe tải toa xe đằng sau.

	Nhìn xem tấm kia được không phát xanh sắc mặt, nàng đại khái đoán được người này đang sợ hãi lấy cái gì, thế là cười nhạt cười.

	"Yên tâm, nơi này đường xá rất kém cỏi, lái xe không vui. Bất quá ngươi nếu là cố ý lề mề, vậy liền tự gánh lấy hậu quả được rồi."

	Herrick hầu kết giật giật, ngậm miệng không dám lên tiếng.

	Ban sơ khi nhìn đến cái kia phi thuyền thời điểm, hắn quả thật có huyễn tưởng qua những người này lại bởi vì quân đoàn uy thế bị hù bể mật, từ đó thả chính mình.

	Nhưng giờ phút này, hắn đã từ bỏ sở hữu huyễn tưởng.

	Những người này đều là tên điên. . .

	Các nàng căn bản không thèm để ý hậu quả của làm như vậy.

	Thỏa mãn nhìn xem tù binh trên mặt biểu lộ, Tư Tư cho dây thừng nhiều trói lại một nút thắt.

	Làm xong chuyện này, nàng đang chuẩn bị cùng cái đuôi đem trọng thương hôn mê La Hoa khiêng đến trên xe tải, cái kia gọi Carriman NPC, lại là mang theo hắn hơn mười người hộ vệ hướng bên này đi tới.

	Dừng tay lại bên trên động tác, Tư Tư nhìn trước mắt những người này, đang định hỏi bọn hắn có chuyện gì, đi ở phía trước Carriman liền chủ động mở miệng nói ra.

	"Các ngươi dự định về thành phố Thanh Tuyền sao?"

	Không đợi Tư Tư trả lời, hắn tiếp tục đưa ra mời.

	"Chúng ta có thể cùng lên đường."

	"Không cần." Tư Tư không hề nghĩ ngợi, liền quả quyết cự tuyệt cùng đường mời.

	Carriman chần chừ một lúc.

	"Ngươi ở đây hoài nghi ta sao?"

	Tư Tư dứt khoát nói.

	"Cũng không có, chỉ là không có tất yếu, huống chi chúng ta vừa mới nhận biết không đến 24 giờ, ta không có lý do tín nhiệm các ngươi."

	Carriman trầm mặc một lát, gật đầu.

	"Lý giải. . . Là ta đường đột. Mà lại lấy các ngươi thực lực, xác thực không cần chúng ta."

	Lúc trước cuộc chiến đấu kia, hắn mặc dù chỉ là nhìn nửa đoạn sau, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn nhận thức lại trước mắt cái này nhìn như nhu nhược thiếu nữ.

	Nàng lại là thức tỉnh giả.

	Bất quá, hắn cũng không có cứ thế từ bỏ.

	Hít sâu một hơi, hắn chỉnh lý một lát tìm từ, mở miệng nói ra.

	"Rất xin lỗi ta xuất phát từ an toàn cân nhắc, có lựa chọn che giấu thân phận của mình, xin cho phép ta một lần nữa tự giới thiệu mình một chút. Ta xác thực đến từ số 9 ốc đảo Hùng Sư vương quốc, nhưng cũng không phải là một giới thương nhân, mà là quốc vương nhi tử."

	"Cái gì?" Tư Tư sửng sốt một chút.

	Đứng ở bên cạnh cái đuôi ngược lại là nhãn tình sáng lên.

	"Ờ, là vương tử! Vậy ngươi chẳng phải là có rất nhiều lão bà?"

	"Kỳ thật không có ngươi trong tưởng tượng lợi hại như vậy."

	Nhìn xem cái kia tóc ngắn trên mặt cô gái vẻ mặt kinh ngạc, Carriman mặc dù nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, nhưng đại khái đoán được nàng đang suy nghĩ gì.

	Cười khổ thanh âm, hắn tiếp tục nói.

	"Ta Phụ vương có rất nhiều hài tử, ta chỉ là một cái trong số đó. Mà lại ta đã chủ động bỏ qua thí luyện cùng vương vị quyền kế thừa, hiện tại chẳng qua là một giới thần tử thôi."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Bất quá cho dù bỏ qua vương vị, ta đối vương quốc trung tâm như cũ như kim cương thạch bình thường trong suốt, Biển Cát chi linh có thể giám chứng ta lời thề."

	Tư Tư nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Ngươi cùng chúng ta nói những này làm gì."

	Nếu như là một ngày trước, nàng có lẽ sẽ cảm thấy rất hứng thú nghe xong người này cố sự, nhưng bây giờ các nàng lữ hành đã thất bại rồi.

	Chí ít tạm thời thất bại rồi.

	Carriman nghiêm túc nhìn xem nàng.

	"Chúng ta có cùng chung địch nhân, chúng ta cần trợ giúp của các ngươi!"

	Tư Tư trên mặt hiện lên vẻ mặt kinh ngạc.

	Bản thân đây coi như là tiến vào nội dung chính tuyến sao?

	Lúc này, trên xe tải bỗng nhiên truyền đến một tiếng đoản xúc ho khan, cắt đứt suy nghĩ của nàng.

	Nghe tới kia âm thanh ho khan, khoảng cách gần nhất Cháo Linh Chi lập tức chạy tới, thân thủ nhanh nhẹn chui vào toa xe.

	Nhìn xem trên cáng cứu thương cái kia bị thương NPC, nàng quan tâm dùng cũng không thuần thục liên minh nhân loại ngữ hỏi.

	"Ngươi còn tốt chứ?"

	"Sở Quang. . . Khục. . . Ta, đây là ở đâu?"

	Môi khô khốc khép mở, thanh âm của hắn rất suy yếu, tựa như trong gió chập chờn nến tàn.

	Bất quá vạn hạnh trong bất hạnh, nhờ có Tư Tư cho hắn treo hai túi đường glu-cô cùng nước muối sinh lí, tình huống của hắn đã so với hôm qua đã khá nhiều.

	"Nơi này là thành phố Thụy Cốc, khoảng cách thành phố Thanh Tuyền còn có một trăm năm mươi cây số, chúng ta vốn định chờ ngươi thương thế ổn định một chút lại mang ngươi trở về. . ."

	La Hoa không nói gì, ánh mắt từ trước mắt cái này gương mặt xa lạ bên trên dịch chuyển khỏi, chậm rãi rơi xuống nàng cánh tay VM bên trên.

	Tựa hồ nhận ra cái này đồ vật, hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Tiếp đó, hắn bỗng nhiên cắn chặt răng quan, nâng lên nặng nề cánh tay, vạch trần cuốn lấy phần bụng băng vải.

	Máu ẩn ẩn rỉ ra.

	"A..., ngươi đừng lộn xộn a. . ."

	Bị hắn đột nhiên động tác giật nảy mình, Cháo Linh Chi vội vàng ý đồ ngăn cản hắn, nhưng mà vừa đụng phải hắn tay, liền phát hiện mình trong tay nhiều hơn một trương dính đầy máu tươi tấm thẻ.

	". . . Chúng ta, tìm được."

	"Tìm được? Tìm được cái gì?" Sửng sốt Cháo Linh Chi vô ý thức hỏi.

	Hắn không có giải thích.

	Chỉ là dùng càng ngày càng thanh âm yếu ớt, phối hợp nói.

	"Đem cái này. . . Cho hắn."
Kết chương.