Chương 1133 : Tăng vọt hai trăm tỷ đô la giá trị?.
Trở lại Phương Thần phòng tổng thống.

	Chubais cùng Gaidar mới vừa mới vừa ngồi vững, liền gọn gàng dứt khoát lấy ra một phần văn kiện, nói ngay vào điểm chính: "Hai ta lần này tới, chính là vì với ngươi quyết định Ngân Hàng Trung Hoa thu mua chứng từ như thế nào đổi xí nghiệp cổ phần vấn đề. Bây giờ bỏ phiếu mới vừa kết thúc, sự vụ nặng nhọc, hai ta liền không vòng vo với ngươi, có sao nói vậy, nói xong cũng đi."

	Lúc này, Gaidar cười đem trên mặt bàn văn kiện đẩy tới Phương Thần trước mặt, "Đây là trải qua tổng thống Yeltsin cùng Chernomyrdin thứ nhất phó thủ tướng, cùng với Chubais cái này tư hữu hóa phương án người phụ trách phê chuẩn văn kiện, ngươi nhìn một chút, sau đó vội vàng trực tiếp ký tên, hai ta còn đi vội vã đâu."

	Nói thật, nếu như không là bởi vì việc này việc này quan trọng, dính đến Nga 30% nhiều dầu khí tài nguyên, cùng với 10% nhiều công nghiệp tư sản, hơn nữa hai người bọn họ sâu trong nội tâm thật cảm tạ Phương Thần, hai người bọn họ thật không muốn chạy chuyến này.

	Thật sự là, bây giờ Nga gần như có thể xưng là bách phế đãi hưng, có quá nhiều chuyện đang chờ hai người bọn họ làm.

	Thấy Chubais cùng Gaidar cái này bức ép mua ép bán bộ dáng, Phương Thần lúc này thật tràn đầy "Ngậm miệng lại, ta nói một vài..." Từng thấy.

	Hai người bọn họ đơn giản đem hoành hành bá đạo, không thèm nói đạo lý cái này tám chữ, cho khắc họa vô cùng tinh tế.

	Về phần nói, trong đầu của hắn tại sao phải xuất hiện một đoạn như vậy lời, Phương Thần bản thân cũng không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, thoáng qua một tia nghi ngờ, hắn nên chưa từng nghe qua những lời này mới đúng.

	Bất quá, cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là, trước mặt hắn phần văn kiện này.

	"Các ngươi đơn giản chính là thổ phỉ, ta hoa tiền, ra lực, các ngươi liền trả giá quyền lợi cũng không cho ta."

	Phương Thần một bên bất đắc dĩ lắc đầu, một bên đem văn kiện trên bàn cho mở ra.

	Nhìn Phương Thần cái này bức u oán bộ dáng, Gaidar cùng Chubais không khỏi cười ha ha, cũng hướng Phương Thần tễ mi lộng nhãn nói: "Được rồi, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, đợi lát nữa đừng cười không ngậm mồm vào được là được ."

	"Đây đã là hai ta có thể vì ngươi ở tổng thống Yeltsin nơi đó, vì ngươi tranh thủ được tốt nhất điều kiện, cũng là hai ta nhất trí cho rằng nên đưa cho ngươi, càng thấy bất kể là dựa theo quy tắc, hay là cống hiến, cùng với tình nghĩa, những thứ này đều là ngươi nên được." Gaidar sắc mặt nghiêm túc nói.

	Lần này bỏ phiếu, công nhận công thần lớn nhất tuyệt đối chính là Phương Thần, nếu như không có Phương Thần khổ cực bỏ ra, quyết nhiên sẽ không có bọn họ cái này hệ thắng lợi, náo không tốt hai người bọn họ hôm nay sẽ phải cùng Soros vậy, đi ngồi xổm nhà ngục đi.

	Phương Thần cười lắc đầu một cái, cũng không nói chuyện, trực tiếp cúi đầu nhìn, trải qua Gaidar cùng Chubais hai người bọn họ cái này tuyển nhiễm, hắn bây giờ thật là có điểm tò mò hai người bọn họ rốt cuộc cho hắn tranh thủ đến điều kiện gì.

	Bất quá cái này nhìn, Phương Thần nhất thời sửng sốt .

	Qua mấy giây sau, Phương Thần lúc này mới sắc mặt có chút cổ quái nói: "Tổng thống Yeltsin, thật đồng ý rồi? Hai ngươi xác định ta tối ngày hôm qua chưa cho hai ngươi một người đưa một trăm triệu đô la?"

	Gaidar hai người bọn họ nói không giả, cái này sợ rằng thật đúng là hai người bọn họ có thể vì hắn tranh thủ tới nhất điều kiện tốt , tốt đều có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Kỳ thực toàn bộ trên văn kiện nội dung liền một cái, chính là hắn có thể vận dụng ở bỏ phiếu ngày trước thu mua toàn bộ chứng từ, sau đó những thứ này chứng từ có thể không thêm hạn chế thu mua Nga toàn bộ xí nghiệp.

	Nghe ra, tựa hồ bình bình, thậm chí còn có chút lẽ đương nhiên, hắn hoa vàng ròng bạc trắng thu mua chứng từ, tự nhiên nên có thể dùng cái này tới đổi Nga xí nghiệp cổ quyền, đây cũng là chứng từ phương án quy định.

	Đây cũng là vì sao Gaidar cùng Chubais sẽ nói, dựa theo quy tắc, đây là hắn nên được nguyên nhân.

	Nhưng phải biết, thế giới này cũng không phải là chế định quy tắc, như vậy quy tắc lập ra người liền nhất định sẽ tuân thủ , bằng không đại gia cũng sẽ không thường thấy được, "Lần này hoạt động cuối cùng giải thích quyền thuộc về phía chủ nhà toàn bộ" những lời này.

	Càng là chuyện lớn, càng không cách nào dựa theo quy tắc tới làm việc, nhất là loại này dính đến quốc bản, một nước chi chủ chuyện.

	Giống như xuất binh đánh trận bình thường, lính quèn tự nhiên có thể có thể làm được luận công ban thưởng, lấy một bài cấp được một cấp tước vị, nhưng đến đại tướng quân, nếu như quân vương hướng ngươi cam kết, "Tuyệt này nước, nhưng nát đất phong Vương", kia đánh hạ sau, dễ thực hiện nhất làm không nghe được.

	Dù sao, nếu như quân vương một khi không muốn cho ngươi, ngươi lại cứng rắn cổ nói gì, cái này là miệng vàng lời ngọc không thể hủy, kia cho dù có thể nát đất phong Vương, đại khái cách cái chết cũng không xa, đơn giản chính là đường đến chỗ chết.

	Như người ta thường nói có thể cùng chung hoạn nạn không thể chung phú quý, gần vua như gần cọp, lôi đình mưa móc đều là quân ân, chính là như vậy cái đạo lý.

	Mà đối với chuyện này, cũng là như vậy cái đạo lý.

	Rutskoy kia một hệ kích động năng lực, hay hoặc là nói hắn thật có chút đánh giá thấp , hội Ponzi hứa hẹn tài phú kếch xù đối với sinh hoạt ngày càng cằn cỗi Nga dân chúng sức hấp dẫn.

	Tối ngày hôm qua thu quan thời điểm, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena cho hắn làm một cái hội báo, trong ba ngày qua, các nơi Ngân Hàng Trung Hoa nhận được hơn 1530 vạn trương chứng từ!

	Hơn nữa phải biết, nhiều như vậy chứng từ nhưng là ở ngắn ngủi này thời gian nửa tháng bên trong, liền bị những hội Ponzi đó chủ cho gạt đi , trung bình xuống, mỗi ngày một triệu trương còn nhiều hơn, vượt xa khỏi Phương Thần dự tính mười triệu trương, nhiều nhất mười hai triệu trương chứng từ số lượng.

	Nếu như hơn nữa, Ngân Hàng Trung Hoa nhận được chứng từ, đóng lại xấp xỉ có mười sáu triệu trương.

	Mặc dù khoảng thời gian này, Ngân Hàng Trung Hoa ra giá cả thấp, nhưng không ngăn được luôn có chút không quá thông minh, hay hoặc là người quá thông minh giá thấp cũng liền giá thấp , chứng từ từ quầy lấy cũng không lấy, liền trực tiếp chuyển tay liền giao cho Ngân Hàng Trung Hoa.

	Người trước thời là thật không quá thông minh, mà đối với người sau mà nói, đại khái là cảm thấy Ngân Hàng Trung Hoa uy tín khá hơn một chút, giao cho Ngân Hàng Trung Hoa càng thêm bảo hiểm.

	Vậy mà sự thật cũng chứng minh , sự thông minh của bọn họ không có uổng phí, những thứ kia thét giá cao hội Ponzi cuối cùng vẫn rơi vào đầy đất lông gà, nếu như không có Phương Thần tới thu thập cái này mớ lùng nhùng vậy, vậy những thứ này đem chứng từ giao cho hội Ponzi dân chúng thật là khóc cũng không có chỗ để khóc.

	Liền như tiền thế Nga vậy, điên cuồng dân chúng vọt vào những hội Ponzi đó nhà làm việc, làm ra các loại không lý trí, thậm chí tàn nhẫn chuyện tới, nhưng vẫn cũ không cách nào thay đổi, bọn họ chứng từ biến mất , hơn nữa cũng suy tàn tiền sự thật này.

	Dù sao Nga không có tiền a, đem bom nguyên tử tiêu hủy, thậm chí đem cơ sở hạt nhân cũng cho đóng kín , đại sự như vậy cũng làm , nhưng nước Mỹ cũng liền chỉ cấp hai ba trăm triệu đô la mà thôi, đơn giản chính là đuổi ăn mày, nào có tiền cho những dân chúng này lật tẩy.

	Bất quá, cũng không có để cho người tốt cùng tin cậy người của hắn thua thiệt đạo lý, Phương Thần đem trước trực tiếp đem chứng từ giao cho Ngân Hàng Trung Hoa dân chúng chứng từ giá sau cùng tăng lên tới một trăm mười đô la, so một trăm đô la còn nhiều hơn mười đô la, cũng coi là cảm tạ bọn họ đối hắn ủng hộ.

	Dù sao cũng không có bao nhiêu tiền, chân chính ở bỏ phiếu ngày trước đem chứng từ giao cho Ngân Hàng Trung Hoa dân chúng, tổng cộng cũng liền sáu bảy trăm ngàn người, mỗi người nhiều mười đô la, cũng liền sáu bảy triệu đô la mà thôi, đối ở hiện tại Phương Thần mà nói, nhiều nước .

	Về phần những thứ kia không quá thông minh dân chúng, liền chỉ có thể nói là người ngốc có ngốc phúc.

	Như vậy lẻ tẻ tính toán ra, Phương Thần nắm trong tay chứng từ số lượng, trên căn bản tương đương với Nga tổng chứng từ đếm  11% tả hữu.

	Cái này rất khủng bố .

	Nếu quả thật dựa theo mới vừa rồi Yeltsin ký văn kiện mà nói, có thể để cho hắn đem toàn bộ chứng từ cũng đổi thành Nga xí nghiệp, khoáng sản dầu khí tài nguyên cổ phần vậy, thì đồng nghĩa với toàn Nga 11% toàn bộ công nghiệp tài nguyên nắm giữ ở trong tay của hắn.

	Đây chính là trên thế giới địa bàn lớn nhất, sản vật rất phong phú nhất quốc gia công nghiệp tài nguyên 11%, nếu như dựa theo Nga quốc thổ diện tích tới tính toán, trong tay hắn xấp xỉ nắm giữ một triệu tám trăm bảy mươi ngàn cây số vuông thổ địa.

	Ở nơi này một triệu tám trăm bảy mươi ngàn cây số vuông trên đất, toàn bộ tài nguyên đều là thuộc về hắn.

	Lớn như vậy diện tích, tắc tương đương với thế giới quốc thổ diện tích xếp hạng thứ mười lăm Sudan , chỉ nhỏ hơn Indonesia ba mươi ngàn cây số vuông, tương đương với hai cái nước Pháp hơn nữa một nước Đức cùng nước Anh.

	Cái này nhưng là chân chính phú khả địch quốc, hơn nữa địch hay là nước lớn!

	Dĩ nhiên , trên thực tế tính khẳng định không thể tính như vậy , Phương Thần có thể phát huy cùng nắm giữ cái này 11% công nghiệp tài nguyên năng lực, cùng với pháp lý căn bản, liền bình thường quốc gia một phần mười cũng không bằng.

	Bất quá, Phương Thần còn có cái ưu thế, đó chính là hắn có thể đem cái này 11% công nghiệp tài nguyên toàn bộ cũng đổi thành trên cái thế giới này thứ đáng giá nhất —— dầu mỏ cùng khí thiên nhiên.

	Cái này ghê gớm , dù sao Nga là trên thế giới dầu khí tài nguyên rất phong phú nhất quốc gia một trong, mà những quốc gia khác coi như có thể có một triệu tám trăm bảy mươi ngàn lớn như vậy quốc thổ diện tích, nhưng dưới đất này cũng không thể nào đều là dầu mỏ cùng khí thiên nhiên.

	Nếu như đem những này chứng từ toàn bộ đổi thành dầu khí tài nguyên lời, tắc trên căn bản ý vị Nga có 33% dầu khí tài nguyên cũng nắm giữ ở trong tay của hắn.

	Vào giờ phút này, Phương Thần đầu óc thật có chút loạn, hắn không biết nhiều như vậy dầu khí tài nguyên rốt cuộc cụ thể là bao nhiêu, có thể hay không vượt qua Saudi, UAE hắn không biết, nhưng là Qatar cái thế giới này bình quân đầu người GDP cao nhất quốc gia, nên xấp xỉ là vượt qua .

	Hơn nữa nếu như tính tổng tư sản vậy, ít nhất là hắn gia tăng hai trăm tỷ đô la trở lên giá trị.

	Ý vị này, giá của hắn chẳng những tăng vọt gấp hai mươi lần, càng ý vị hắn mức độ lớn vượt qua người giàu nhất thế giới, trở thành thế giới mới nhà giàu nhất.

	Hắn sống lại năm ấy người giàu nhất thế giới, là Nhật Bản Yoshiaki Tsutsumi, hắn ở năm 1990 lúc nắm giữ toàn Nhật Bản một phần sáu thổ địa, giá trị cao tới một trăm năm mươi tỷ đô la.

	Vậy mà theo năm 1991 Nhật Bản khủng hoảng kinh tế bùng nổ, thị trường nhà đất lớn nhảy cầu, một lần hạ xuống giá 20%, giảm 70%, Yoshiaki Tsutsumi giá trị nhanh chóng co rút, xuống dốc không phanh, thậm chí lâm vào tư không trả nợ trong, bản thân cũng bởi vì ngụy tạo tài chính tin tức ở tù.

	Mà sau đó mấy năm này người giàu nhất thế giới cũng không có gì đáng nhìn, cũng chính là hơn ba trăm đô la dáng vẻ, so với hắn không cao hơn bao nhiêu.

	Nhưng hai trăm tỷ đô la liền rất khủng bố .

	Dù sao hơn hai mươi năm về sau, năm 2018 người giàu nhất thế giới Jeff · Bezos, giá trị cũng sẽ không qua 1120 ức đô la mà thôi, mà tên thứ hai Bill Gates, thời là thời gian qua đi mười chín năm, lần nữa trở lại bản thân chín mươi tỷ đô la giá trị.

	Ừm, không sai, năm 1999 thời điểm, Bill Gates giá trị liền đã cao tới chín trăm đô la , nhưng kết quả đụng phải năm 2000 Internet sóng gió, từ nay rớt xuống không ít.

	Mà chỉ cần Phương Thần dựa theo cái này văn kiện đã nói làm, giá của hắn chính là năm 2018 người giàu nhất thế giới gấp hai!

	Bất quá, hắn loại này phép toán là căn cứ đời sau, Nga dầu khí tài nguyên giá trị đi mưu hại, mà bây giờ lại không thể tính như vậy.

	Dù sao phải biết, bây giờ Chubais cùng Gaidar đối toàn bộ Nga toàn bộ công nghiệp tư sản đánh giá cũng liền mười hai tỷ đô la mà thôi, mà trong đó đáng tiền nhất, cũng là chiếm cứ Nga dầu khí tài nguyên nửa giang sơn, có Nga toàn bộ khí thiên nhiên tài nguyên quyền sở hữu Gazprom công nghiệp công ty đánh giá giá trị cũng liền 2.2 tám trăm triệu đô la.

	Mà bên ngoài ngân hàng, buôn bán cơ cấu mặc dù đối Gazprom công nghiệp công ty đánh giá giá trị, là 2.2 tám trăm triệu đô la cái này đánh giá giá trị gấp mười lần, nhưng trên thực tế cũng liền 2 280 triệu đô la mà thôi, khoảng cách Phương Thần tính toán hai trăm tỷ đô la thật chênh lệch khá xa.

	Hơn nữa Phương Thần cái này 33% Nga dầu khí tài nguyên, này giá trị thực tế còn không bằng Gazprom công nghiệp công ty.

	Nhưng Phương Thần tin tưởng, một ngày nào đó theo bên ngoài đối Nga hiểu càng thêm khắc sâu, Nga chính cục, kinh tế cũng biến thành càng thêm ổn định, Nga thu phát khí thiên nhiên tài nguyên càng ngày càng nhiều, bên ngoài sẽ đối với Gazprom công nghiệp công ty giá trị sẽ có một rõ ràng hơn nhận biết .

	Bằng không Gazprom công nghiệp công ty, hàng năm một trăm năm mươi tỷ đô la doanh thu, cùng với hơn ba mươi tỷ đô la lợi nhuận là từ đâu tới ?

	《 tài sản 》 cũng sẽ không đem bài vị thế giới top 500 hai mươi tên tả hữu, lợi nhuận càng là cao tới tên thứ chín.

	Mà Phương Thần có cái này 33% Nga dầu khí tài nguyên, mặc dù không bằng Gazprom công nghiệp công ty, nhưng là cho dù một lợi nhuận hàng năm chỉ có hai mươi tỷ đô la, như vậy mười năm cũng có hai trăm tỷ đô la .

	Cho nên, Phương Thần tính như vậy, không có tật xấu.

	Đây chính là Phương Thần vì sao nói, Yeltsin ký cái này văn kiện, đối hắn phong phú quá không thể tin nổi nguyên nhân.

	Nói thật, Phương Thần có chút bị giật mình, hắn thế nào không hề nghĩ ngợi qua, Yeltsin thế mà lại đồng ý điều kiện như vậy.

	Nhìn Phương Thần cái này bức là vừa mừng lại vừa lo, khó có thể tin bộ dáng, Gaidar cùng Chubais trố mắt nhìn nhau, không nhịn được phát ra "Phốc xuy phốc xuy" tiếng cười nhạo.

	Thường ngày bình tĩnh không thể lại bình tĩnh Phương Thần, vậy mà cũng sẽ có một ngày như vậy.

	Nói thật, chỉ nhìn Phương Thần cái biểu tình này, bọn họ đã cảm thấy đáng giá trở về giá vé, hôm nay không có một chuyến tay không.

	"Tổng thống Yeltsin tự nhiên đồng ý , bằng không chúng ta cũng sẽ không đem cái này văn kiện cầm cho ngươi xem, về phần tối ngày hôm qua có hay không cho hai chúng ta một người đưa một trăm triệu đô la, ngươi trong lòng mình không rõ ràng lắm sao?"

	"Nói thật, mặc dù thường ký cái này mấy chục triệu, mấy trăm triệu văn kiện, nhưng đừng nói một trăm triệu đô la phóng ở trước mắt, chính là một trăm triệu rúp ta cũng chưa từng thấy qua, nếu như ngày đó ta ở chính giới lăn lộn ngoài đời không nổi , ta liền theo ngươi lăn lộn đi."

	Gaidar vừa cười vừa nói, nhưng nói đến câu nói sau cùng thời điểm, trong ánh mắt vẫn là không nhịn được truyền tới vẻ cô đơn tới, trải qua như vậy một trận chuyện, nhất là nhìn dân chúng dễ dàng như vậy liền bị những hội Ponzi đó gạt đến, thấy được những dân chúng kia vì cái này trăm đô la điên cuồng bộ dáng, hắn đột nhiên đối với mình sinh ra một loại tự mình phủ định cảm giác.

	Hắn có chút không biết bản thân đi con đường này, đến tột cùng là đúng, là sai .
Kết chương.