Chương 823 : Núi Lạc Phách xem lễ Chính Dương sơn.
Lưu Tiện Dương thấy tạm thời không có kiếm tu tới đây cản đường, lên cao thời điểm, quay đầu mắt nhìn Nhất Tuyến phong cùng Mãn Nguyệt phong giữa, vẫn còn từng mảnh mây trắng ung dung lướt qua, chỉ là từ nay về sau, thế gian sẽ lại không một vị nữ tử ngự kiếm ngồi mây, một thân đen sì như mực y phục dạ hành, lưng tựa xanh tươi ướt át khắp núi cỏ cây. Hỏi như vậy kiếm, thật sự không cách nào làm cho Lưu Tiện Dương cảm thấy có nửa điểm ý tứ.

	Lưu Tiện Dương hôm nay liên tiếp ba trận lên núi hỏi kiếm, Quỳnh Chi phong, Vũ Cước phong, Mãn Nguyệt phong, đều có một vị kiếm tu đến đây lĩnh kiếm.

	Cuối cùng Liễu Ngọc bại lui rút về, quý vi Vũ Cước phong Phong chủ Dữu Lẫm, còn nằm trên mặt đất ngủ, không ai dám đi nhặt, cuối cùng một vị thể hiện ra Ngọc Phác khí tượng Nguyên Anh nữ quỷ, chỉ biết xuất thân Mãn Nguyệt phong nhưng không có tự báo tính danh nữ tử kiếm tiên, càng là thân tử đạo tiêu.

	Núi xanh hàng đêm chờ trăng sáng, mây trắng khuyên uống trong bầu vật.

	Lưu Tiện Dương xuất ra một bầu rượu nước, một bên lên cao vừa uống rượu.

	Rốt cuộc đi tới Nhất Tuyến phong tới gần chỗ giữa sườn núi, cách Đình Kiếm các còn xa, càng đừng đề cập này tòa kiếm đỉnh tổ sư đường rồi.

	Hãy nhìn bộ dạng, lúc trước phi kiếm truyền tin, coi như trong núi thứ tự hoa nở, hẳn là Trần Bình An đã dựa theo ước định, ở bên kia chọn lấy cái ghế, chính uống trà chờ hắn.

	Trần Bình An gia hỏa này có một chút tốt, từ nhỏ liền không nói khoác lác, trong túi quần chỉ có một đồng tiền tuyệt không nói hai văn tiền sự tình, nói đến chính là làm được.

	Kỳ thật bỏ các ngọn núi núi xanh, coi như gặp người không quen, khó xuống thuyền giặc, ngoài ra nước biếc mây trắng, cũng không nên tới đây Chính Dương sơn.

	Lưu Tiện Dương đoạn đường này hùng hùng hổ hổ, la hét Chính Dương sơn tranh thủ thời gian lại đến cái có thể đánh nhau lão vương bát đản, đừng có lại buồn nôn hắn Lưu đại gia rồi, sẽ chỉ làm nữ tử cùng thằng ranh con đến bên này lĩnh kiếm, tính chuyện gì xảy ra.

	Lưu Tiện Dương từng cái một chỉ mặt gọi tên đi tới, đem cái kia tông chủ Trúc Hoàng, Mãn Nguyệt phong Hạ Viễn Thúy, mùa thu núi Đào Yên Ba, rồng nước ngọn núi Yến Sở, mắng mấy lần, lần nữa phát triển một châu hiếm thấy quê hương chỉ có thuần phác dân phong, thuận tiện giúp mấy vị này lão kiếm tiên đều lấy cái tên hiệu, vàng cây trúc, mùa đông gần xanh biếc, trốn không thoát, yến đến. Lại xâu chuỗi cùng một chỗ, chính là mùa đông cây trúc xanh biếc vàng lục vàng, yến đã đến trốn không thoát, vừa vặn, hôm nay các ngươi Chính Dương sơn có thể việc hiếu hỉ cùng một chỗ làm.

	Nói đến cổ quái, Mãn Nguyệt phong, mùa thu núi những thứ này nhà mình lão tổ sư bị chửi thảm rồi đỉnh núi, kiếm tu đám mỗi cái lòng đầy căm phẫn, rồi lại chính là không có nửa điểm muốn cách núi xuất kiếm dấu hiệu.

	Ngược lại mà lại là Bát Vân phong, Phiên Tiên phong mấy cái này hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến đỉnh núi, đã có mấy đám trẻ tuổi kiếm tu, lần lượt ngự kiếm rời khỏi, đi Nhất Tuyến phong.

	Biết rõ thất bại, thậm chí có thể sẽ chết, đồng dạng được nhà mình tổ sư cam chịu cho phép, hoặc là ngay tại Phong chủ kiếm tu tự mình dưới sự dẫn dắt, đi gặp một hồi cái kia trẻ tuổi kiếm tiên Lưu Tiện Dương.

	Đình Kiếm các bên này, tông chủ Trúc Hoàng lúc trước đột nhiên nói có việc muốn đi chuyến kiếm đỉnh, rồi lại cùng bất luận kẻ nào cũng không nói làm cái gì, đi gặp người nào.

	Điều này làm cho Hạ Vân thúy ở bên trong ba vị lão kiếm tiên rất cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì Trúc Hoàng cùng bọn họ đưa ra chính là cái kia đề nghị, rồi lại bởi vì cái kia phía sau màn cung phụng Thiêm Du ông đột ngột chết trận, tốt mưu đồ, rơi xuống cái không. Bởi vì hồn phách của nàng, sớm đã cùng một tuyến ngọn núi hộ sơn đại trận dung hợp, nguyên bản chỉ cần Đình Kiếm các bên này cùng nàng lên tiếng kêu gọi, nàng dù là cùng Lưu Tiện Dương hỏi kiếm rơi xuống hạ phong, chỉ cần vận chuyển đại trận, đảo loạn thiên địa khí tượng, giúp đỡ che mắt người mắt, Đình Kiếm các bên này Hạ Vân thúy ở bên trong ba vị lão tổ sư, có thể phối hợp lẫn nhau, lặng yên xuất kiếm, thần không biết quỷ không hay, kiếm chém Lưu Tiện Dương.

	Chưởng luật Yến Sở lúc ấy vội vã tiếng lòng hỏi thăm, nếu như sự tình có biến, kế tiếp như thế nào đưa ra một kiếm kia.

	Trúc Hoàng giống như có chút không tập trung, vậy mà chỉ nói để cho bọn họ hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Hạ Viễn Thúy tức giận đến thiếu chút nữa tại chỗ bỏ gánh, ngươi cái này sư điệt như thế nào làm tông chủ, vung tay chưởng quầy sao? !

	Đình Kiếm các bên này, dù là Trúc Hoàng mỉm cười cùng người khác nhiều xem lễ khách nhân xin lỗi một câu, như vậy nhẹ lướt đi, vẫn còn một Ngọc Phác hai Nguyên Anh ba vị lão kiếm tiên tọa trấn nơi đây, trong đó lão tổ sư Hạ Viễn Thúy có được hai thanh bổn mạng phi kiếm, một gã quầng trăng, biệt xưng trên mặt đất màu trắng.

	Mặt khác một thanh bổn mạng phi kiếm, càng là sát lực trác tuyệt, có thể giết người vô hình ở bên trong, tên là "Đau lòng" .

	Đào Yên Ba làm Chính Dương sơn quản tiền thần tài, bội kiếm tên là ngọc rò, đến từ một chỗ Cổ Thục quốc di tích, bổn mạng phi kiếm, tên là làn thu thuỷ (ánh mắt long lanh trìu mến).

	Phi kiếm "Làn thu thuỷ (ánh mắt long lanh trìu mến)", tên có chút vũ mị, nhưng là  đường kiếm cực kỳ âm tàn bổn mạng thần thông, kiếm khí coi như gió thu nghiêm túc, một khi nhập vào cơ thể, kiếm khí lạnh thấu xương, tẩy rửa gan ruột, khiến đã trúng phi kiếm thương thế luyện khí sĩ, thân người tiểu thiên địa các đại khí phủ, hơi có linh khí vận chuyển, liền biết hàn khí dần dần sinh chuyển sang lạnh lẽo, cuối cùng trong cơ thể linh khí ngưng kết như băng, có cái kia khoan tim chi đau.

	Chưởng luật Yến Sở bổn mạng phi kiếm, núi minh.

	Huống chi còn phải lại tăng thêm một cái sẽ âm thầm xuất kiếm Ngô Đề Kinh. Vị tông chủ này Trúc Hoàng quan môn đệ tử, bổn mạng phi kiếm uyên ương, có thể trước tổn thương tu sĩ trong lòng đạo lữ đạo tâm, lại trái lại tổn thương đến tu sĩ bản thân thần hồn, so với kia Hạ Viễn Thúy phi kiếm "Đau lòng", càng có thể gây tổn thương cho tâm, quả thực chính là một loại nhất không thể nói lý phi kiếm thần thông. Vì vậy Chính Dương sơn trong tổ sư đường, biết được việc này không ít kiếm tiên, bí mật đều đã từng cùng Trúc Hoàng kỹ càng hỏi thăm một chuyện, cái gì gọi là trong lòng đạo lữ? Trúc Hoàng cũng không giấu giếm, mỉm cười nói một câu, chỉ cần trên con đường tu hành, đã từng thiệt tình ưa thích qua người nào, đều tính.

	Đến nỗi đệ tử Ngô Đề Kinh mặt khác cái thanh kia phi kiếm, Trúc Hoàng cùng ai cũng chưa từng đề cập qua tên.

	Vì vậy chỉ cần Ti Đồ Văn Anh không đến nỗi thua được như vậy không hề dấu hiệu, Chính Dương sơn liền hoàn toàn có thể cho cái kia Lưu Tiện Dương chết như thế nào cũng không biết.

	Áo trắng lão viên khoanh tay trước ngực, nghiêng lườm liếc vẻ mặt tràn đầy thất vọng thần sắc Hạ Viễn Thúy, cười lạnh nói: "Ti Đồ Văn Anh cái này không có tu vi kiếm tâm rồi lại nát nhừ phế vật, hôm nay coi như là mất hết Mãn Nguyệt phong thể diện. May mà nàng không phải là tại Vũ Cước phong tu hành, bằng không thì ngồi thực đầu voi đuôi chuột lời nói."

	Hạ Viễn Thúy kỳ thật trong lòng so với Viên Chân Hiệt càng hận cái kia đệ tử đích truyền, thực chất là cái thành sự không có bại sự có thừa đồ vật, chỉ là bị Viên Chân Hiệt như thế trên vết thương vung muối, lửa cháy đổ thêm dầu, tức giận đến Hạ Viễn Thúy cùng vị này hộ sơn cung phụng gọi thẳng kỳ danh rồi, "Viên Chân Hiệt! Không muốn ỷ vào công lao lớn, có thể ăn nói lung tung, luận sơn môn lai lịch, ngươi còn không bằng ta!"

	Áo trắng lão viên giật giật khóe miệng, nói: "Công lao sổ ghi chép bên trên, cũng không nói chuyện gì lai lịch."

	Một cái cả đời chỉ biết trốn ở trong núi luyện kiếm luyện thêm kiếm lão kiếm tiên, ngoại trừ bối phận cùng cảnh giới, còn có thể còn lại chút gì đó? Vì vậy tại Viên Chân Hiệt xem ra, còn không bằng Đào Yên Ba, Yến Sở như vậy thật làm việc Nguyên Anh kiếm tu.

	Sau đó không đợi Hạ Viễn Thúy cùng Viên Chân Hiệt nói dóc cái gì, chính là Trúc Hoàng đi kiếm đỉnh, còn có tổ sư đường phi kiếm tán hoa quần phong ở bên trong, sau đó chính là một mảnh dài hẹp độ thuyền rời khỏi Chính Dương sơn khu vực.

	Đào Yên Ba kinh ngạc không thôi, Hạ Viễn Thúy càng là sắc mặt âm trầm, chưởng luật Yến Sở thực tế khó chịu nổi, bởi vì hôm nay hắn coi như là lễ mừng chính thức trước khi bắt đầu, Chính Dương sơn mấy cái lão tổ sư chính giữa, lộ diện nhiều nhất một cái, mấy trận hỏi kiếm, đều từ hắn đến chiêu cáo một châu, chuyện cho tới bây giờ, tuy rằng sờ không được ý nghĩ, hoàn toàn chẳng biết tại sao sẽ rơi cái tình cảnh như thế, Yến Sở chỉ xác định một chuyện, bây giờ còn có vô số người ngoài thông qua mọi chỗ kính hoa thủy nguyệt, đang xem làm trò.

	Đào Yên Ba tiếng lòng hỏi thăm, "Thần Cáo tông bên kia?"

	Hạ Viễn Thúy bất đắc dĩ nói: "Kỳ Chân chỉ nói tạm thời có việc."

	Yến Sở nhịn không được chửi mẹ nói: "Có việc? Có một cái rắm sự tình! Cái này thiên quân là vội vã đi Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh thấy tổ sư sao? Vậy ngươi mẹ của hắn ngược lại là đưa thân Phi Thăng cảnh a!"

	Hạ Viễn Thúy hỏi ngược lại: "Chân Cảnh tông mấy cái nói như thế nào?"

	Đào Yên Ba thở dài, thần sắc mỏi mệt nói: "Người này chớ không phải là uống lộn thuốc, từng cái một bỏ qua phù kiếm hỏi thăm."

	Đợi đến lúc Tào Bình vừa đi.

	Ba vị lão kiếm tiên, lập tức hai mặt nhìn nhau.

	Liền vị kia bị tông chủ Trúc Hoàng nói thành "Xét việc không xét người" hộ sơn cung phụng, đều nếu không nói cái gì nói móc ngôn ngữ.

	Cảnh này khiến Lưu Tiện Dương một đường đi đến chỗ giữa sườn núi, cũng không có cái gì ngăn trở.

	Thẳng đến hai tốp đến từ bất đồng đỉnh núi kiếm tu, rơi vào Nhất Tuyến phong giữa sườn núi, phân biệt đến từ Bát Vân phong cùng Phiên Tiên phong.

	Là Chính Dương sơn cũ mới các ngọn núi ít có tốt bầu không khí, trước mắt hai tốp thuần túy kiếm tu, hà tất cùng mùa thu núi, Mãn Nguyệt phong những thứ này đỉnh núi thông đồng làm bậy.

	Thân là một núi chưởng luật Yến Sở hơi chút suy nghĩ, liền cùng giữa sườn núi hai đỉnh núi kiếm tu xuống một Đạo tổ sư đường nghiêm lệnh, khiến hai tốp kiếm tu bất kể như thế nào, đều muốn ngăn lại cái kia Lưu Tiện Dương tiếp tục lên núi, bất kể sinh tử!

	Chẳng qua Lưu Tiện Dương chỉ là cùng hai vị dẫn đầu kiếm tu, tiếng lòng ngôn ngữ một câu, sau đó hai vị Chính Dương sơn Kim Đan kiếm tiên liền trong nháy mắt bị thương nhẹ.

	Sau đó Bát Vân phong lão Kim Đan kiếm tu, như cũ không muốn nhường ra con đường, trước tiên cùng đệ tử bố trí xong một tòa kiếm trận, kết quả trong một chớp mắt, kiếm trận vừa khởi liền tản ra, hơn mười vị tuổi cách xa kiếm tu, từng cái một lung lay sắp đổ.

	Lưu Tiện Dương liếc mắt bọn này Bát Vân phong kiếm tu, phát hiện còn không có nhường đường ý tứ, cũng không quen của bọn hắn.

	Sau một khắc, tính cả vị kia đã từng cùng kiếm tiên Ly Thải kề vai chiến đấu lão Kim Đan ở bên trong, toàn bộ ngã xuống đất không dậy nổi.

	Phiên Tiên phong bên kia, Phong chủ nữ tổ sư, tại nhìn tận mắt vị nữ tử kia quỷ vật kiếm tu thân hình tiêu tán về sau, biết chút ít rất nhiều nội tình nàng, nội tâm bi ai không thôi, về công, nàng như cũ làm cho người ta mang theo bản mạch kiếm tu đi Chính Dương sơn, cản trở Lưu Tiện Dương lên núi, về tư, nàng chẳng muốn đi rồi, vì vậy chỉ là nhắc nhở vị kia Long Môn cảnh kiếm tu đại đệ tử, hết sức nỗ lực, không nhất thiết dốc sức liều mạng.

	Đợi đến lúc Phiên Tiên phong lại khởi kiếm trận, lại là ngã xuống đất không dậy nổi một mảng lớn.

	Lưu Tiện Dương vượt qua trên mặt đất lệch ra bảy đổ tám hai tốp kiếm tu, quăng trong tay bầu rượu, tiếp tục một mình lên núi.

	Sau đó có mùa thu núi cùng rồng nước ngọn núi hai tốp kiếm tu chạy đến tham gia náo nhiệt, chỉ là so với tại phía trước hai nhóm người thần sắc kiên nghị, sinh tử không thù oán, giống như đối mặt hỏi kiếm người, chỉ là Kim Đan,

	Về sau đấy, giống như mười phần chột dạ, tựa như tại đối mặt một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu. Cực kỳ có ý tứ đấy, trước tiên là đến Nhất Tuyến phong rồng nước ngọn núi kiếm tu, chỗ đặt chân, cách Lưu Tiện Dương không tính gần, kết quả sau đến tổ sơn mùa thu núi kiếm tu, thì càng thêm lễ nhượng rồi, đã rơi vào xa hơn thần đạo trên bậc thang, đoán chừng phía sau còn có một ngọn núi kiếm tu chạy đến, phải trực tiếp tại Đình Kiếm các bên kia đặt chân rồi.

	Lưu Tiện Dương ánh mắt đảo qua, đột nhiên giơ cánh tay lên, dọa rồng nước ngọn núi kiếm tu đám kêu to một tiếng.

	Trong đó có một trẻ tuổi kiếm tu xuống núi rèn luyện quá lần, thậm chí còn đi theo sư môn trưởng bối cùng đi qua cái gọi là trung bộ chiến trường, một cái bối rối phía dưới, hắn liền trước tiên tế ra một thanh bổn mạng phi kiếm, kiếm quang lóe lên, thẳng đến cái kia Lưu Tiện Dương mà đi, kết quả bị cái sau hai ngón kẹp lấy phi kiếm, vứt trên mặt đất, một cước dẫm ở, Lưu Tiện Dương trợn mắt nói: "Cũng còn chưa nói đấu võ, tiểu tử ngươi liền đánh lén? Giảng hay không giang hồ đạo nghĩa rồi hả?"

	Lưu Tiện Dương từ trong tay áo lấy ra một quyển thô sơ giản lược phiên bản tổ phổ, bắt đầu nhanh chóng lật giấy, ngẫu nhiên ngẩng đầu, hỏi một câu nào đó người nào đó có phải hay không nào đó nào đó, có chút gật đầu đấy, số phận vô cùng tốt, bình yên vô sự, có chút gật đầu đấy, đi ra ngoài không có xem hoàng lịch, bỗng nhiên thất khiếu chảy máu, bản thân bị trọng thương, thẳng không rét đậm ầm ầm ngã xuống đất, trong đó một vị Long Môn cảnh kiếm tu, càng là tại chỗ bổn mạng phi kiếm nứt vỡ, triệt để đoạn đi trường sinh cầu, càng nhiều ngã xuống đất không dậy nổi kiếm tu, cũng có phi kiếm đứt gãy đấy, chỉ là khó khăn lắm bảo vệ một cái đã định trước tương lai sẽ cực kỳ gian khổ tu hành đường.

	Lưu Tiện Dương khép lại sách vở, sau đó tất cả đứng đấy rồng nước ngọn núi kiếm tu, toàn bộ bị thương không tính quá nặng, ngã xuống đất thiếp đi.

	Lưu Tiện Dương tiếp tục lên cao, gặp được mùa thu núi đám đó mỗi cái sắc mặt trắng nhợt kiếm tu, lại lấy ra cái kia quyển sổ, bắt đầu điểm danh.

	Dù sao nhiều năm như vậy, đã thấy nhiều Chính Dương sơn kính hoa thủy nguyệt, hầu như đều là chút ít quen thuộc gương mặt, thế nhưng là cùng trên sách tên không khớp số, không hiểu được đối phương họ gì tên gì.

	Mùa thu núi kiếm tu bên này, đều rất thông minh, bị điểm tên người, đều mặt không biểu tình, thế nhưng là không làm sao được, bên người người thông minh, lúc nào cũng có chút dấu vết để lại ánh mắt dao động, như vậy Lưu Tiện Dương liền không khách khí, tất cả bị điểm tên rồi lại dám giả câm vờ điếc đấy, hết thảy trọng thương, hơn nữa không để cho bọn hắn ngay tại chỗ ngất đi tới, nhiều cái đều tại trên mặt đất lăn qua lăn lại, trong đó một vị ở trên núi danh tiếng vô cùng tốt Quan Hải cảnh lão kiếm tu, kết cục thực tế thê thảm, vốn là bổn mạng phi kiếm đứt gãy lại nứt vỡ, sau đó bị cắt đứt trường sinh cầu, cuối cùng còn bị Lưu Tiện Dương vung tay áo 1 cái, đem thi thể té ra Nhất Tuyến phong, trùng trùng điệp điệp té rớt tại cửa sơn môn Dữu Lẫm bên kia làm bạn đâu.

	Trên danh sách bên cạnh, ghi chép vị này Quan Hải cảnh kiếm tu công lao to lớn độ dài không ngắn, một môn lại một môn từng kiện từng kiện, nhìn thấy mà giật mình.

	Đình Kiếm các bên kia, Yến Sở trầm giọng nói: "Không thể đợi thêm nữa! Ta đến chủ trì tổ sơn đại trận."

	Hạ Viễn Thúy cùng Đào Yên Ba cùng một chỗ gật đầu.

	Yến Sở nhìn xem Nhất Tuyến phong bên ngoài quần phong, tâm tình trầm trọng dị thường, không khỏi cảm khái nói: "Làm sao sẽ biến thành như vậy?"

	Áo trắng lão viên giữ im lặng, đột nhiên trừng lớn một đôi mắt, sát ý nồng đậm, sát khí ngút trời, thân hình từ dưới đất bay lên, cả tòa Đình Kiếm các đều chịu chấn động, vị này hộ sơn cung phụng cũng không phải đi hướng kiếm đỉnh bên kia, mà lại là thẳng đến Bối Kiếm phong!

	Hoặc là dứt khoát không đến xem lễ, giống như Long Tuyền Kiếm Tông, miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ như vậy, nửa điểm mặt mũi cũng không cho Chính Dương sơn.

	Thế nhưng là nếu như đã đến, cũng đã ngủ lại các ngọn núi phủ đệ, phút cuối cùng lại đi, cái này ở trên núi, sẽ phạm thật lớn sơn thủy kiêng kị, so với Hoàng Hà cùng Lưu Tiện Dương trước sau hai trận hỏi kiếm, lại càng không phù hợp trên núi quy củ.

	Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân, là trên danh nghĩa một châu tu sĩ lĩnh tụ, mà ở vào Nam Giản quốc vùng biên giới Thần Cáo tông, làm Bảo Bình châu rất nhiều tiên gia người đứng đầu, luôn luôn làm việc ổn trọng, đối đãi trên núi rất nhiều tranh chấp ân oán, công bằng. Thần Cáo tông chẳng những độc chiếm một tòa Thanh Đàm phúc địa, tông chủ Kỳ Chân càng là thân kiêm bốn nước chân quân danh hiệu. Vì vậy vị này đạo môn thiên quân chỗ cái kia độ thuyền, đi được để cho nhất quần chúng kinh tâm động phách, bởi vì lấy Kỳ Chân thuật pháp thần thông, đi được lặng yên không một tiếng động cũng không khó, nhưng mà Kỳ Chân hết lần này tới lần khác không có làm như thế.

	Rút giây động rừng, chỉ nói Phiên Tiên phong trên hoàng đế quân chủ cùng tướng tướng công khanh, hơn nữa trước Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh nhắc nhở, thoáng cái liền đã đi nửa số nhiều.

	Chân Cảnh tông chúc mừng người, càng là trực tiếp đi rồi không còn một mảnh, Tiên Nhân cảnh tông chủ Lưu Lão Thành, cùng Vô địch thần quyền bang lão bang chủ Cao Miện, hai vị bạn lâu năm, dắt tay nhau đi xa rời đi.

	Thân là cấp cao nhất cung phụng Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, thứ tịch cung phụng Lý Phù Cừ, đồng dạng không có che giấu tung tích, từng người chậm rãi cưỡi gió, rời khỏi Chính Dương sơn.

	Tại thần núi thần sông gia phả một đường, địa vị cực kỳ tôn cao đại sơn quân Tấn Thanh, càng là trực tiếp cùng Chính Dương sơn vạch mặt, lớn đào góc tường, tại trước mắt bao người, vậy mà mang đi kiếm tu Nguyên Bạch, mà Nguyên Bạch tức thì tại chỗ tuyên bố chính mình thoát ly Chính Dương sơn. Ngoài ra Nam Nhạc thái tử chi núi Thải Chi sơn thần, cùng ung sông lớn thủy thần, từng người dẫn hạt cảnh nội một lớn đám thần núi thần sông, một đạo súc địa núi sông, như vậy biến mất vô tung, càng có sông Tiền Đường phong thuỷ động lão giao, cưỡi trên một cái đến từ Đại Tùy vương triều độ thuyền, đi theo vị kia từ núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng thăng nhiệm Đại Phục thư viện sơn trưởng Trình Long Chu, cùng nhau rời đi.

	Cái kia tự xưng nguyên quán tại hẻm Nê Bình, cùng Lưu Tiện Dương đồng hương Tào Tuấn, hướng phía Quỳnh Chi phong đưa ra ba kiếm về sau, đại khái là cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, trộm đạo hồi Chính Dương sơn khu vực, đến rồi Tiên Nhân Bối Kiếm phong bên kia, tế ra một thanh luyện chế, tu sửa nhiều năm bổn mạng phi kiếm, vây quanh Bối Kiếm phong bốn phía chân núi chỗ, trong một chớp mắt mở lượt hoa sen, sau đó Tào Tuấn lại cầm trong tay bội kiếm, từ trên hướng xuống, kiếm quang từ chém mà rơi, đem cái kia không người trông coi Bối Kiếm phong một phân thành hai, mẹ của hắn, cho ngươi vị này chuyển núi lão tổ, năm đó đạp sập Tào ông nội tại hẻm Nê Bình tổ trạch nóc nhà.

	Tào Tuấn một kiếm chém ra đỉnh núi về sau, lúc này mới một lần nữa ngự kiếm, nghênh ngang rời đi, quẳng xuống một câu, "Mở ngọn núi người, Tào ông nội là đấy!"

	Cùng Chính Dương sơn quan hệ cực kỳ thật tốt Vân Hà sơn, một đôi thầy trò, tranh chấp không ngớt, sơn chủ lão tiên sư đều muốn cảm thấy cái này đích truyền, có phải hay không bị ma quỷ ám ảnh rồi, cũng không nói nguyên do, chỉ khuyên chính mình rời khỏi Chính Dương sơn, không muốn lại xem lễ chúc mừng rồi. Lão tiên sư tức cười không thôi, hỏi thăm Thái Kim Giản có biết hay không một khi như chuyến này sự tình, chẳng khác nào cùng Chính Dương sơn đoạn tuyệt tất cả hương khói tình rồi hả? Chẳng lẽ cũng bởi vì một cái Long Tuyền Kiếm Tông đệ tử đích truyền hỏi kiếm, nhiều hơn nữa ra vài thanh bí ẩn truyền tin phi kiếm, Vân Hà sơn sẽ phải toàn bộ buông tha không muốn, từ nay về sau cùng Chính Dương sơn đối lập?

	Cái kia Vân Hà sơn mười hai ngọn núi giữa trẻ tuổi nhất Nguyên Anh nữ tử tổ sư, nói đệ tử biết rõ, có thể chính là bởi vì như thế, cho nên mới nhất định rời khỏi nơi đây.

	Lão sơn chủ lão luyện ổn trọng, nói nhìn lại một chút, dù sao còn có cái Vân Lâm Khương thị, thư viện quân tử khương núi, tạm thời "Án binh bất động", lưu tại Mãn Nguyệt phong trên.

	Thái Kim Giản đối với ân sư khuyên bảo không có kết quả, nàng đành phải một mình rời khỏi.

	Kết quả sau một lát, lão tiên sư liền đuổi theo Thái Kim Giản, bởi vì vừa mới đã nhận được một đạo mật tín, Đại Ly Tuần thú sử Tào Bình đi rồi, chỉ để lại vị kia đến từ kinh thành Lễ bộ Thị lang.

	Mãn Nguyệt phong trên, khương núi đi ra phủ đệ, đi tới đình nghỉ mát bên kia, phát hiện Khương Uẩn, Vi Lượng cùng Phù Nam Hoa đều đã rời đi, chỉ để lại cái "Dáng người mập mạp" em gái.

	Khương Sanh hỏi: "Đại ca, ngươi cũng thu được phi kiếm truyền tin rồi hả?"

	Khương núi lắc đầu.

	Khương Sanh tò mò hỏi: "Vi Lượng nói lần này tới bên này, là vì cùng người thỉnh giáo một trận hóa giải, nói được mơ hồ, ngươi có biết hay không là có ý gì?"

	Khương núi đưa tay chỉ những cái kia rời khỏi Chính Dương sơn khắp nơi độ thuyền, bất đắc dĩ nói: "Không phải là rõ ràng sao?"

	Khương Sanh vẻ mặt mờ mịt, "A? Không phải nói hủy đi Chính Dương sơn này tòa tổ sư đường sao? Ta còn tưởng rằng có thể hủy đi ra một đóa hoa đến."

	Nói đến đây, nàng phối hợp cười nói: "Lúc trước phi kiếm rậm rạp, như hoa khai sơn đỉnh, phong cảnh thật là cực đẹp."

	Bảo Bình châu dù sao không phải là Bắc Câu Lô Châu, hủy đi tổ sư đường loại chuyện này, không thông thường.

	Khương núi ngón tay vuốt vuốt mi tâm, nói: "Có phải thế không."

	Vi Lượng, không hiện sơn lộ thủy, có thể đúng là người này, tại phía sau màn tự tay chế định Đại Ly triều đình cái kia phần sơn thủy quy củ, cuối cùng lập bia đỉnh núi, khiến cho trên núi một châu tu sĩ, đều được theo khuôn phép cũ, nghe lệnh làm việc.

	Mà làm Đại Ly thủ đô thứ hai Lễ bộ Thượng thư Liễu Thanh Phong, tức thì âm thầm tìm cách hôm nay một châu thần chích gia phả đánh giá.

	Nói ngắn gọn, hai cái này, cũng không phải Đại Ly bản thổ người, tuy nhiên cũng có thể tại Đại Ly triều đình quan chức vị cao, vì vậy đều tính quốc sư Thôi Sàm có chút coi trọng "Môn sinh đắc ý", chỉ là không ký danh mà thôi. Đại Ly trên quan trường người bình thường, tự nhiên không rõ ràng lắm bực này nội tình.

	Khương Sanh hỏi: "Đại ca, ngươi nếu như để lại, là tính toán đợi một lát đi Nhất Tuyến phong bên kia xem lễ?"

	Khương núi còn là câu nói kia: "Có phải thế không."

	Khương núi thẹn quá hoá giận nói: "Từng cái một đấy, từ Khương Uẩn đến Vi Lượng lại đến đại ca ngươi, còn có thể nói hay không nói tiếng người rồi hả? !"

	Khương núi cười nói: "Mãn Nguyệt phong cách Nhất Tuyến phong gần như vậy, ngọn gió nào cảnh nhìn không thấy, không cần cứ phải đi kiếm đỉnh tham gia náo nhiệt."

	Rồng nước trên đỉnh, Thù Du phong nữ tử tổ sư Điền Uyển phiêu nhiên nhi lạc, tại một chỗ phủ đệ, lặng lẽ đã tìm được một vị trẻ tuổi khuôn mặt Long Môn cảnh tu sĩ, gia hỏa này giờ phút này như cha mẹ chết, trên bàn còn có một ván rượu giội cua, ăn một nửa, còn lại một nửa, thật sự là không tâm tình tiếp tục ăn.

	Hắn phát hiện Điền Uyển về sau, chỉ thấy cái kia bà nương giống như điên, vẻ mặt tràn đầy cảm kích thần sắc, dùng sức huy động tay áo, "Thiên tài huynh, thiên tài huynh, rốt cuộc may mắn có thể cùng ngươi gặp mặt một lần rồi! Lần này hỏi kiếm, nhất định phải nhớ ngươi một khoản đầu công!"

	Cái kia kiếm tu sững sờ ở tại chỗ, cũng không biết cái này Điền Uyển vì sao phải tại loại này thời khắc, tìm đến mình, nói qua chút ít không đầu không đuôi lời nói linh tinh, càng nghĩ mãi mà không rõ, giống như từ ánh mắt, sắc mặt, ngôn ngữ, vị này Thù Du phong nữ tổ sư, thay đổi cá nhân.

	Tại hắn trong ấn tượng Điền Uyển, đối với mọi người đều là biết vâng lời cười nhẹ nhàng đấy, trước mắt vị này, tựa hồ cười đến vô cùng sáng lạn chút ít.

	Kỳ thật trên danh nghĩa trông coi Chính Dương sơn tin tức đấy, là hắn trước mắt cái này đến từ chim không đứng Điền Uyển, chỉ bất quá hắn là chưởng luật Yến Sở đệ tử đắc ý, rất được lão Tổ Khí nặng cùng tin cậy, những năm gần đây này, dễ dàng liền đem Điền Uyển cái này bà nương cho mất quyền lực, vì vậy hắn đều cảm thấy Điền Uyển không có một thanh tổ sư đường chỗ ngồi, quá mức vụng về, quả thực chính là không cần tốn nhiều sức, mười thành tài trí, tựa như mới dùng một nửa, cũng đã bắt lại rất trọng yếu gián điệp tình báo quyền hành.

	Mà hắn tại những năm này, chỉ là tìm tòi núi Lạc Phách gián điệp tình báo một chuyện, hắn liền không ngại gian khổ, mọi cách nỗ lực, thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, có thể nói thu hoạch không phải là nông cạn, chẳng những cùng vậy có cái Long Diêu Thanh Phong thành Hứa thị qua lại chặt chẽ, còn có phố Phúc Lộc Lô thị ở bên trong mấy cái thế gia vọng tộc, cùng với phía tây núi lớn mấy cái tiên gia môn phái, đều có cực kỳ ẩn nấp thư qua lại, hắn thậm chí đều cùng Trùng Đạm giang thủy thần nương nương cùng một tuyến rồi.

	Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, cái kia Long Tuyền Kiếm Tông Lưu Tiện Dương, tựa hồ không phải là cái gì Kim Đan cảnh kiếm tu, chẳng lẽ thực là của mình gián điệp tình báo sai à nha?

	Đình Kiếm các bên này, chỉ là trong nháy mắt, Hạ Viễn Thúy ở bên trong ba vị lão kiếm tiên, liền tâm lý căng thẳng, như lâm đại địch.

	Sau một khắc, cái kia Lưu Tiện Dương cũng đã đứng ở Đào Yên Ba cùng Yến Sở giữa hai người, một tay đáp ở một vị lão kiếm tiên bả vai, nhưng là lấy tiếng lòng cùng Hạ Viễn Thúy cười nói: "Đừng nhúc nhích, động sẽ chết."

	Hạ Viễn Thúy cưỡng ép nuốt xuống một ngụm máu tươi, nhìn xem cái kia giống như đồng thời hỏi kiếm ba người trẻ tuổi kiếm tiên, một khuôn mặt, đã bắt đầu chảy ra rậm rạp máu tươi.

	Nhưng mà ba người chính giữa cảnh giới cao nhất Hạ Viễn Thúy, cũng không cần gì cân nhắc lợi hại, liền nhanh chóng buông tha cho xuất kiếm cùng người này phân sinh tử ý định.

	Không nóng nảy, Tiên Nhân Bối Kiếm phong bên kia còn có cái Viên Chân Hiệt, kiếm đỉnh tổ sư đường còn có tông chủ Trúc Hoàng.

	Đến nỗi Đào Yên Ba cùng Yến Sở, giống như bị thi triển định thân thuật bình thường, kì thực là tâm thần đắm chìm tiểu thiên địa chính giữa,

	Lưu Tiện Dương hai tay đè lại cái kia hai vị lão kiếm tiên bả vai, quay đầu cùng Hạ Viễn Thúy cười nói: "Niên kỷ càng lớn, lá gan càng nhỏ? Bối phận càng lão, da mặt càng dày?"

	Đã sớm chạy đến Đình Kiếm các cái kia ba bốn mươi số xem lễ tiên sư, không một người bênh vực lẽ phải, hoặc là cùng cái kia Lưu Tiện Dương mắng to vài câu, chỉ là vô cùng có ăn ý, người người yên lặng dịch bước, rời xa cái kia bốn vị kiếm tiên.

	Hạ Viễn Thúy lấy tiếng lòng nói ra: "Lưu Tiện Dương, ngươi nếu như có được huyền diệu như thế bổn mạng phi kiếm, thì càng không nên vào hôm nay ở chỗ này, không cẩn thận tổn thương đến đại đạo căn bản đấy."

	Mặc dù không có lựa chọn liều mạng xuất kiếm, Hạ Viễn Thúy kỳ thật một mực ở tập trung tư tưởng suy nghĩ quan sát Lưu Tiện Dương động tĩnh, lúc trước nhanh như chớp, hỏi kiếm một trận, đúng là chính mình thua một bậc, nhưng mà người trẻ tuổi này, dám đồng thời hỏi kiếm ba người, lúc này máu tươi chảy xuôi không ngừng, đã toàn thân đẫm máu, xem ra, chống không được bao lâu?

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Giống như Ti Đồ Văn Anh là trả lại ngươi đệ tử đích truyền? Ngay từ đầu ta còn không quá lý giải nàng vò đã mẻ lại sứt, lúc này coi như là đã rõ ràng, đụng phải ngươi như vậy cái truyền đạo ân sư, được rồi, với ngươi không có gì có thể nói chuyện, dù sao các ngươi Mãn Nguyệt phong, về sau được sửa cái tên."

	Cái kia Đại Ly quan gia độ thuyền vẫn còn tại Nhất Tuyến phong ngoài lơ lửng, Tào Bình cũng đã cưỡi Phù chu rời đi, lại không thấy tận lực gióng trống khua chiêng, cũng không có tận lực ẩn nấp tung tích, nhưng chỉ cần là một cái người sáng suốt, liền đều trong lòng hiểu rõ.

	Rất lớn trình độ trên, Tào Bình tham gia xem lễ, nếu so với Vân Lâm Khương thị chúc mừng, càng có sức nặng. Còn nữa cái kia Đại Ly triều đình trên thuyền, cùng vị này Tuần thú sử đồng hành quan viên, chỉ là một vị Lễ bộ Thị lang, cuối cùng không phải là trên danh nghĩa trông coi một quốc gia sơn thủy gia phả cái vị kia Thượng thư đại nhân. Hơn nữa mặc dù là kinh thành Lễ bộ viên Thượng thư, thật sự cùng đều là thượng trụ quốc dòng họ xuất thân Tào Bình, lần đầu tiên đánh vỡ "Viên Tào Bất cùng đường" chính là cái kia Đại Ly quan trường quy củ, hai bên nguyện ý cùng nhau đích thân tới Chính Dương sơn, Chính Dương sơn vẫn như cũ không dám có bất kỳ thiên vị.

	Vị kia "Bị ép" một mình ở lại trên thuyền Lễ bộ Thị lang, đành phải vội vã phi kiếm truyền tin Đại Ly kinh thành, hy vọng nhà mình nha môn vị kia viên Thượng thư cho cái rõ ràng cách nói, miễn cho mình làm chuyện sai nói sai lời nói.

	Quan Ế Nhiên cùng Lưu Tuân Mỹ hai vị này xuất thân Ý Trì hẻm, Trì Nhi phố hào phiệt đệ tử, cùng một chỗ tại độ thuyền quan cảnh đài bên kia xem náo nhiệt, một bên Ngu Sơn Phòng cho Thích Kỳ một tay khuỷu tay đánh vào sườn, đành phải cùng Quan Ế Nhiên mở miệng hỏi: "Thật sự là tiểu tử kia giày vò đi ra động tĩnh?"

	Trước kia tại Thư Giản hồ, có một khuôn mặt gầy gò rồi lại ánh mắt sáng ngời phòng thu chi tiên sinh, cùng bọn họ đám này sa trường vũ phu, cùng một chỗ tại trên bàn rượu uống qua rượu, tên kia tửu lượng tửu phẩm vẫn cứ rất cao minh, mời rượu công phu càng là xuất thần nhập hóa, người khác uống nhiều rồi, đều là liều mạng la hét lão tử không có say, tên kia khen ngược, thấy thế nào đều là nhiều hơn nữa uống nửa bát phải đi dưới đáy bàn đi xoay quanh đấy, kết quả một bát lại một bát, xác thực cái kia uống đến nhiều nhất người, ngay cả còn có thể nhiều lần đi tới rời khỏi bàn rượu.

	Quan Ế Nhiên cười không nói lời nào.

	Độ thuyền cách đó không xa, miếu Phong Tuyết nữ tu để lại huệ đình, đứng ở một vị theo như bối phận coi như là sư thúc tuấn dật nam tử bên người, cái này tại Đại Ly tùy quân tu sĩ chính giữa, lấy quanh năm mặt lạnh, giết địch hung ác lấy xưng nữ tử, mặt nàng ửng đỏ, ôn nhu hỏi: "Ngụy sư thúc tổ, sao ngươi lại tới đây?"

	Nam tử lạnh nhạt nói ra: "Trong lúc rảnh rỗi, tùy tiện giải sầu."

	Hắn kỳ thật đã sớm hối hận làm cái kia không ký danh khách khanh rồi. Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, rút cuộc là Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, hắn Ngụy Tấn cũng không phải là, cùng núi Lạc Phách rời đi không gần, cũng thật sự không xa. Vì vậy Ngụy Tấn hạ quyết tâm, lần này chỉ muốn rời đi Chính Dương sơn khu vực, liền vượt qua châu ra biển, trở về Kiếm Khí trường thành. Lần trước ở bên kia, là một trận thủ thành chiến, lần này trở lại chốn cũ, cũng có thể đi càng phía nam xuất kiếm.

	Rời khỏi độ thuyền một chiếc Phù chu phía trên, Tuần thú sử Tào Bình lần nữa xuất ra cái kia phong mật tín.

	Nói là Phù chu, nhưng thật ra là một chiếc bàng nhiên lâu thuyền, đề phòng sâm nghiêm, ngoại trừ Tào thị tư nhân tùy tùng, còn có Đại Ly biên quân thiết kỵ tùy quân tu sĩ, càng có Tống thị triều đình an bài Đại Ly hoàng gia cung phụng.

	Tào Bình rót một chén rượu, uống một mình tự uống, một lần nữa cẩn thận xem khởi cái này phong lạc khoản (đề chữ, ký tên) kí tên "Núi Lạc Phách Trần Bình An" mật tín.

	Trên thư nói ba trăm năm ở trong, núi Lạc Phách cam đoan thượng trụ quốc Tào thị hương khói, sẽ không xuất hiện có chút xấu nhất ngoài ý muốn. Ngoài ra, trong vòng ba trăm năm, công khai đấy, bí mật đấy, chỉ cần là Tào thị khám nghiệm qua người chọn lựa, có tư chất đưa thân bảy cảnh vũ phu, Kim Đan địa tiên đấy, vô luận là tu đạo mỹ ngọc, còn là kiếm tiên phôi tử, cũng có thể đưa tới núi Lạc Phách tu hành.

	Chữ viết là cực tinh tế tiểu Khải, khắp nơi mũi nhọn thu liễm, nếu như nói cho là thật tự do sinh ra, như vậy ghi phong thư này trẻ tuổi sơn chủ, hoặc là một cái lòng dạ sâu đậm đại gian lớn hoạt hạng người, hoặc là chính là một cái rất nói quy củ người.

	Trên thư còn nói, nếu như Tào thị không hy vọng cùng núi Lạc Phách liên quan đến quá sâu, núi Lạc Phách có thể âm thầm giúp đỡ dẫn tiến, mang đến Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông, Phù Bình kiếm hồ, hoặc là Phi Ma tông, còn có thể là Nam Bà Sa châu long tượng Kiếm Tông.

	Tào Bình thả ra trong tay mật tín, ngón tay nhẹ gõ mặt bàn.

	Tào thị vốn là Đại Ly thượng trụ quốc dòng họ, mấu chốt còn xảy ra hắn vị này võ thần huân quý đã đạt cực hạn Tuần thú sử, một cái gia tộc, văn võ hai phần vinh hạnh đặc biệt, đều đã vị cực nhân thần.

	Từ nay về sau vô tư? Hoàn toàn trái lại, kế tiếp mới là một cái chính thức khảo nghiệm Tào thị gia tộc làm quan hỏa hầu giai đoạn, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua. Tào thị muốn an ổn, duy trì ở phần này là không dễ phong quang, đáp án không ở triều đình, mà tại trên núi, hơn nữa chỉ có thể là trên núi rồi.

	Vì vậy Quan Ế Nhiên cho ra phong mật thư này, không phải là dệt hoa trên gấm, mà lại là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, là một cái có thể rõ ràng Tào thị khẩn cấp vô cùng tốt cơ hội.

	Nếu như tương lai ba trăm năm ở trong, không ngừng có Tào thị con em gia tộc, cùng với những cái kia tại Tào thị cây to này phía dưới tốt hóng mát phụ thuộc quý tộc sĩ tộc, hoặc là thông qua từng cái con đường, bí mật tìm đi ra tu đạo phôi tử, có thể liên tiếp trở thành núi Lạc Phách ở bên trong năm sáu cái tông cửa đích truyền, cái này ý nghĩa như thế nào? Cái này chính là một cái gia tộc, ở trên núi khai chi tán diệp. So với tại triều đình trên quan trường môn sinh nguyên do lại, hoa nở hoa tàn, vua nào triều thần nấy, trên núi hương khói tình kéo dài, kỳ thật đâu chỉ ba trăm năm? Tự nhiên muốn đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt nhiều lắm, chỉ cần trên núi kinh doanh thoả đáng, Tào thị thậm chí có thể chủ động tại Đại Ly trong triều đình, lui một hai bước.

	Thượng trụ quốc Viên thị trước kia lấy gia tộc con thứ cùng Thanh Phong thành Hứa thị đích nữ quan hệ thông gia, kỳ thật cũng giống vậy.

	Núi Lạc Phách, trước đó không lâu vừa mới đưa thân tông chữ đầu tiên gia, bực này việc lớn, Tào Bình đương nhiên biết rõ.

	Trên thư rồi lại đề cập núi Lạc Phách bên ngoài mấy cái tông môn, thực tế có một Nam Bà Sa châu long tượng Kiếm Tông.

	Đưa tin người, là Quan Ế Nhiên. Đây là một cái trên người giống như truy nã quan trường bùa hộ mệnh người trẻ tuổi, từ tiên đế, đến hoàng đế bệ hạ, đến toàn bộ đã từng đều họ "Quan" Đại Ly Lại bộ, thậm chí hơn phân nửa lục bộ nha môn lão nhân, bất luận văn võ, đều đối với Quan Ế Nhiên ký thác kỳ vọng, hơn nữa nguyện ý đem coi là nửa cái con em nhà mình, đương nhiên cũng kể cả Tào Bình chính mình, đối với Quan Ế Nhiên đồng dạng cực kỳ xem trọng.

	Đợi đến lúc miếu Phong Tuyết một vị đại kiếm tiên đô nói người này có thể tin, như vậy Tào Bình liền trong lòng hiểu rõ rồi. Khoản này trên núi mua bán, hoàn toàn có thể làm.

	Một vị Đại Ly cung phụng nhẹ nhàng gõ cửa, Tào Bình khẽ nhíu mày, thu hồi mật tín vào tay áo, nói ra: "Tiến đến."

	Vị này đến từ kinh thành Tống thị cung phụng, nói khẽ: "Tào tướng quân, ta tại hạ thuyền trước, nghe vị kia ngựa thị lang khẩu khí, vì Chính Dương sơn áp trận, hình như là Đại Ly thái hậu ý tứ, chúng ta đi lần này, có phải hay không có chút không ổn."

	Nghe khẩu khí, giống như, có phải hay không.

	Tào Bình trong lòng cười lạnh không thôi, cùng lão tử giở giọng? Quốc sư vừa đi, liền lại bắt đầu chơi bộ này rồi hả?

	Tào Bình cầm lấy trên bàn một quyển binh thư, hỏi: "Người nào?"

	Vị kia cung phụng kiên trì nói ra: "Thái hậu nương nương."

	Kết quả Tào Bình chỉ là hơi hơi híp mắt, như cũ vẻ mặt nghe không hiểu thần sắc.

	Một vị Đại Ly thiết kỵ trụ cột vững vàng Tuần thú sử, hiểu cùng không hiểu, có thể hoàn toàn xem tâm tình, cung phụng cũng không dám không hiểu, sẽ không nhiều lời một chữ, cẩn thận từng li từng tí cáo từ rời đi.

	Tào Bình bắt đầu lật xem binh thư, một cái phụ nhân, cũng dám cùng ta ra lệnh?

	Nàng làm mình là quân thần Tống Trường Kính, còn là hoàng đế bệ hạ?

	Nhất Tuyến phong kiếm đỉnh.

	Tất cả Hoa Mộc phường nữ tu, mỗi cái mặt mày thay đổi sắc mặt, chỉ là các nàng vẫn đang không dám tự tiện rời khỏi tổ sư đường sân rộng.

	Trần Bình An đi đến tổ sư đường cửa ra vào bên kia, cùng Trúc Hoàng bảo là muốn nghênh đón chuyển núi lão tổ, vượt qua ngưỡng cửa về sau, liền cùng cửa ra vào vị kia từ Chính Dương sơn kiếm khí ngưng tụ thành Tiên Nhân, hai bên cách xa nhau chẳng qua vài bước đường.

	Trúc Hoàng vẫn còn ở tiêu hóa cái kia ngoài ý muốn.

	Lúc trước người trẻ tuổi này uống trà trong lúc, nói khoác mà không biết ngượng, nói có thể cho trận này chúc mừng lễ mừng, trở nên tan đàn xẻ nghé, ngươi Trúc Hoàng không tin, đại khái có thể ngồi một bên uống trà, một bên mỏi mắt mong chờ.

	"Các ngươi Chính Dương sơn vô địch một châu, gia đại nghiệp đại, sáng tạo hạ tông đã là chiều hướng phát triển, trung thổ văn miếu cùng Đại Ly Tống thị đã đáp ứng việc này, dĩ nhiên là không có người nào cản trở được, ta đương nhiên không ngoại lệ."

	"Nhưng mà ta cam đoan có thể làm được một việc, khiến đây hết thảy, đều trở nên cùng Trúc Hoàng không quan hệ, về sau Chính Dương sơn đệ tử mỗi lần nhấc lên Trúc Hoàng, nhiều nhất khen ngợi một tiếng tiền nhiệm tông chủ, trung hưng lão tổ, công sức rất lớn."

	"Bởi vì Chính Dương sơn sơn thủy trên gia phả, tông chủ cùng hộ sơn cung phụng, ngươi chỉ có thể lựa chọn sử dụng một cái, chỉ có thể còn sống sót một cái."

	Thằng nhãi ranh cuồng vọng, phát ngôn bừa bãi? !

	Thế nhưng là trơ mắt nhìn xem cái kia từng chiếc từng chiếc độ thuyền đi xa rời đi, khiến Trúc Hoàng càng kinh hồn bạt vía.

	Trần Bình An run tản ra xoáy lên tay áo, liếc mắt Bối Kiếm phong bên kia, đầu kia lão súc sinh là bị Tào Tuấn xuất kiếm dẫn dắt đi qua.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười giáo huấn khởi một vị tông chủ, "Việc lớn lòng yên tĩnh, việc nhỏ tâm ổn, có việc tâm bình, vô sự tâm thanh. Trúc Hoàng, ngươi tu tâm chưa đủ a."

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An mỉm cười nói: "Trúc Hoàng, quyết định xong chưa? Đợi chút nữa Viên Chân Hiệt hiện thân kiếm đỉnh, coi như ngươi cự tuyệt của ta đề nghị kia, một tòa Chính Dương sơn ý định cùng Viên Chân Hiệt cùng sinh cùng tử."

	Trúc Hoàng chỉ có trầm mặc.

	Trúc Hoàng trong mắt cách đó không xa cái kia một bộ áo xanh, chỉ chỉ đầu của mình, "Có phải hay không cảm thấy ta chỉ biết đùa nghịch cái này?"

	Người nọ tự hỏi từ đáp, "Xác thực chỉ là chút ít không nhập lưu thủ đoạn nhỏ, không đáng giá nhắc tới. Không có việc gì, kế tiếp ta khiến cho các ngươi Chính Dương sơn, dùng các ngươi khai sơn 2600 năm qua, cái kia am hiểu nhất đạo lý, đem đạo lý trả lại cho các ngươi."

	Một người một mình lên núi, kỳ thật cũng không tính, bởi vì Lưu Tiện Dương trong tay kéo lấy cái trọng thương đã hôn mê Hạ Viễn Thúy.

	Tại đây Nhất Tuyến phong kiếm đỉnh, Chính Dương sơn tổ sư đường trọng địa, Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương như vậy gặp nhau.

	Lưu Tiện Dương tiện tay đem cái kia Hạ Viễn Thúy nhét vào trên quảng trường, canh cửa cửa cái kia cười tủm tỉm gia hỏa, tức cười nói: "Lão tử lần sau lại đến hỏi kiếm, nếu như nghe nữa ngươi đi bộ lên núi, liền theo họ ngươi!"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi tùy tiện tìm vị trí uống rượu, kế tiếp liền đến phiên ta hỏi kiếm rồi."

	Lưu Tiện Dương chọn lấy trương bàn, ngồi xuống uống rượu gặm trái cây.

	Áo trắng lão viên từ cái kia Bối Kiếm phong chạy đến, thân hình ầm ầm rơi xuống đất, "Trần Bình An! Lưu Tiện Dương!"

	Lưu Tiện Dương cả giận nói: "Đem lão tử tên bày ở phía trước!"

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn trong tổ sư đường vừa mới đứng dậy Trúc Hoàng.

	Trúc Hoàng vừa sải bước ra tổ sư đường, ánh mắt phức tạp nói: "Viên Chân Hiệt, từ giờ trở đi, ngươi sẽ không lại là Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng rồi."

	Áo trắng lão viên cười gằn nói: "Trúc Hoàng, ngươi lập lại lần nữa? !"

	Trúc Hoàng vừa muốn ngôn ngữ, Trần Bình An thu hồi ánh mắt, vẫy vẫy tay, "Đã chậm."

	Áo xanh đeo kiếm, một bước súc địa núi sông, sau lưng trường kiếm âm vang ra khỏi vỏ, trước tiên đi hướng Nhất Tuyến phong cửa sơn môn.

	Đứng ở kiếm đỉnh sườn dốc bờ Trần Bình An, thủy chung hai tay lồng tay áo, nhìn về phía cái kia áo trắng lão viên, "Tiếp tục làm ngươi hộ sơn cung phụng tốt rồi."

	Mũi chân nhẹ nhàng một chút, Trần Bình An hơi hơi ngửa ra sau, thân hình như cầu vồng đổ lướt mà đi, trên không trung kéo lê một đạo đường vòng cung, cuối cùng Trần Bình An rơi vào trường kiếm phía trên, ngự kiếm lơ lửng tại Nhất Tuyến phong cửa sơn môn.

	Mãn Nguyệt phong trên không, trống rỗng xuất hiện một vị thân hình còng xuống lão nhân, chắp tay sau lưng, mỉm cười nói: "Núi Lạc Phách, vũ phu Chu Liễm."

	Thanh Vụ phong trên không, có một trẻ tuổi nữ tử, lạnh nhạt nói: "Đứng đầu học trò, vũ phu Bùi Tiễn."

	Rồng nước ngọn núi bên kia, xuất hiện một vị cưỡi gió bay lên thiếu niên áo trắng, cười hì hì nói: "Đắc ý học sinh, Thôi Đông Sơn."

	Dù sao hôm nay Tào Tình Lãng không ở, tiểu tử này tạm thời không thích hợp lộ diện.

	Thiếu niên áo trắng bên người, đứng đấy một cái áo đen tiểu cô nương, cầm trong tay trúc xanh gậy leo núi, cao cao ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, Chu Mễ Lạp!"

	Một vị áo dài thanh sam trung niên nam tử, đứng ở Phiên Tiên phong trên không, cười tủm tỉm nói: "Núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, Chu Phì."

	Một vị cực kỳ tuấn mỹ trẻ tuổi kiếm tiên, tiếng nói ôn thuần, ở đằng kia Quỳnh Chi phong phía trên, tự giới thiệu mình: "Thứ tịch cung phụng, kiếm tu Mễ Dụ."

	Bát Vân phong cùng Phiên Tiên phong tất cả kiếm tu, đều ngốc trệ không nói gì, núi Phi Vân, kiếm tiên, Dư Mễ! Người này sát lực thật lớn, giết yêu động chặn ngang chặt đứt, hoặc là một đạo kiếm quang đứng đầu bổ ra. Trước kia tại Lão Long thành trên chiến trường, vị này kiếm tiên ngang trời xuất thế, gần với đạo môn Tiên quân Tào Dong.

	Một cái dung mạo cực đẹp, ánh mắt lạnh lùng nữ tử, đứng ở Vũ Cước phong trên không, lạnh nhạt nói: "Kiếm tu, Tùy Hữu Biên."

	Là cái kia trên chiến trường xuất kiếm không muốn sống Chân Cảnh tông kiếm tiên? ! Như thế nào đã thành núi Lạc Phách kiếm tu?

	Một vị khí thái nho nhã thầy đồ, tại nơi khác hiện thân, mỉm cười nói: "Vũ phu, Chủng Thu."

	Người này giống như tại Tây Nhạc chiến trường hiện thân qua?

	Chu Liễm, Bùi Tiễn, Chủng Thu, ba vị này núi Lạc Phách thuần túy vũ phu, đều có thể cưỡi gió lơ lửng trên không trung.

	Ý vị này, ba người ít nhất cũng nên là Viễn Du cảnh vũ phu.

	"Cái này Bùi Tiễn, từng có một cái tên hiệu, Trịnh Tiễn."

	"Cái nào Trịnh Tiễn?"

	"Còn có thể là cái nào? Chính là kia cái cùng Tào Từ hỏi quyền bốn trận nữ tử kia vũ phu."

	Không có người cảm thấy cùng Tào Từ hỏi quyền, thua liền bốn trận, có mất mặt gì mất mặt đấy. Ngược lại sẽ làm cho người ta từ đáy lòng cảm thấy kính sợ.

	Thứ nhất, không phải ai cũng dám cùng Tào Từ hỏi quyền đấy. Thứ hai, bất luận cái gì vũ phu hỏi quyền, Tào Từ liền nhất định đón quyền sao? Thứ ba, Trịnh Tiễn hỏi quyền bốn trận, Tào Từ vậy mà đều tiếp nhận!

	Một vị mặc trắng như tuyết trường bào cao lớn nữ tử, cười nhẹ nhàng, nói khẽ: "Núi Lạc Phách chưởng luật, Trường Mệnh."

	Thiên ngoại ma tóc trắng đồng tử, cùng Thạch Nhu mượn nàng thân xác, một đôi tròng mắt quay tròn chuyển, nguyên bản rất tốt xem một người con gái, cũng có chút lộ ra như tên trộm rồi, chỉ thấy nàng chỉ cao khí ngang nói: "Núi Lạc Phách Thạch chưởng quỹ!"

	Hôm nay tương đối thu liễm, chỉ lấy Ngọc Phác cảnh khí tượng kỳ nhân.

	Trần Linh Quân quan sát dưới chân này tòa rồng nước ngọn núi, cười lạnh nói: "Nhớ kỹ, đại gia ta đến từ núi Lạc Phách, họ Trần tên Cảnh Thanh!"

	Một cái đầy người nồng đậm thủy vận Nguyên Anh cảnh thủy giao, đứng ở Quỳnh Chi phong trên không, chỉ là báo cái tên, "Hoằng Hạ."

	Nàng giống như nhiều lời một chữ, đều hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống.

	Vốn nên một phần của Thanh Phong thành Hồ quốc đứng đầu, vậy mà hiện thân, tự báo tên tuổi, nàng thiên nhiên vũ mị, không cười cũng cực có thể đầu độc lòng người, chậm rãi nói: "Núi Lạc Phách. Phái Tương."

	Một vị đến Bảo Bình châu chọn lựa đệ tử Ngọc Phác cảnh lão kiếm tu, cái kia Vu Việt, chỉ cảm thấy, hôm nay thoải mái thoải mái, lại không chút nào che lấp một thân kiếm khí, ngự kiếm lên không, cất tiếng cười to nói: "Núi Lạc Phách ký danh cung phụng, Ngọc Phác cảnh kiếm tu, hôm nay tạm thời tên hiệu tại treo ngược."

	Khách khanh? Không thể, ít nhất phải là ký danh cung phụng cất bước!

	Ngụy Tấn phát giác được một đạo ánh mắt, thở dài, đứng ở lan can bên kia, thuận miệng nói ra: "Khách khanh, Ngụy Tấn."

	Bạch Lộ độ bên kia, mặt tròn cô nương có chút lúng túng, mình tại sao làm, đã nói sông Long Tu bên cạnh tiệm rèn, Dư Thiến Nguyệt? Suy nghĩ một chút, nàng sẽ không có hiện thân, bẻ gãy một thanh cỏ lau, ngồi xổm Bạch Lộ độ mép nước, vô cùng buồn chán đám nước chơi. Lưu Tiện Dương cái này lừa đảo, cái kia Bàn Sơn đại thánh nào có cái gì Phi Thăng cảnh.

	Bạch Lộ độ, có đeo kiếm nữ tử mũi chân điểm một cái, lên không lơ lửng, thần sắc bình tĩnh nói: "Phi Thăng thành, Ninh Diêu."

	Mà làm núi Lạc Phách chủ nhân cái kia một bộ áo xanh, tại Chính Dương sơn cửa sơn môn bên kia ngự kiếm lơ lửng trên không trung, mỉm cười nói: "Núi Lạc Phách đến đây xem lễ, sơn chủ Trần Bình An, bắt đầu hỏi kiếm."
Kết chương.