Chương 506 : Liền thổi ngưu bức thôi.
Vì để cho này buồn bực hỏng tiểu cô nương có thể chơi thượng tuyết, Triệu Sách để Trần thẩm cho nàng chuyên môn khe hở một bộ bằng da bao tay.

	Bên ngoài dùng chống nước da, ở giữa đút lấy bông.

	Dày đặc thực thật kim chỉ, chống nước hiệu quả là tiêu chuẩn.

	Tô Thải Nhi mang theo bộ này găng tay, ngàn chờ vạn chờ, cuối cùng là đợi đến chính mình phu quân trở về.

	Sau khi cơm nước xong, Tô Thải Nhi lại bị bao thành một người tiểu bánh chưng, Triệu Sách mới lôi kéo nàng đi từ từ đến viện tử đi chơi tuyết.

	Giữa sân tuyết đều bị quét đến hai bên, Triệu Sách mắt liếc một cái, này tuyết độ dày đoán chừng có thể tới trên đầu gối của mình.

	Tô Thải Nhi cao hứng ngồi xổm trên mặt đất, học lúc trước hai người dáng vẻ, bắt đầu bóp tiểu nhân tuyết cầu.

	Triệu Sách nhìn nàng này tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, cười nói ra: "Nhiều như vậy tuyết, còn có bó lớn thời gian, hôm nay chúng ta tới chồng cái lớn!"

	Tô Thải Nhi reo hò một tiếng: "Phải lớn!"

	Nói làm liền làm, Triệu Sách trực tiếp liền bắt đầu động thủ đứng lên.

	Tô Thải Nhi cũng ở một bên cầm tuyết, không ngừng hỗ trợ dán lên đi.

	Hai người thỉnh thoảng vỗ một cái, lại từ dưới đất lăn lộn tuyết cầu, chơi quên cả trời đất.

	Qua một hồi lâu, một cái so Tô Thải Nhi hơi thấp chút người tuyết liền xuất hiện ở trước mắt.

	Triệu Sách không ngừng cố gắng, lại tại bên cạnh chồng một cái lại thấp nửa cái đầu.

	Hai cái người tuyết chăm chú sát bên.

	Làm tốt sau, Tô Thải Nhi còn lấy ra một đầu màu chàm sắc vải dài khăn, cho hai cái người tuyết làm khăn quàng cổ vây lại.

	"Tốt!"

	Đại công cáo thành, Tô Thải Nhi cao hứng vây quanh người tuyết này chuyển vài vòng.

	Triệu Sách nhìn xem nàng cái mũi nhỏ đều đông đỏ bừng, để nàng ở bên ngoài chơi trong chốc lát, liền lôi kéo nàng chuẩn bị vào nhà.

	Tô Thải Nhi tâm tình thật tốt, trong miệng hô bạch khí, miệng nhỏ còn ba ba nói không ngừng.

	Này một đắc ý quên hình phía dưới, dưới chân liền như vậy trượt một chút.

	Triệu Sách mau đem nàng đỡ lấy, Tô Thải Nhi cúi đầu nhìn xem chính mình trượt một chút đất tuyết, nghĩ mà sợ nói ra: "Nếu là trượt chân sẽ không tốt."

	Triệu Sách đồng thời không có trách cứ nàng ham chơi hoặc là không nhìn trên đất đường, chỉ là cười nói: "Không có việc gì, phu quân ở bên cạnh, sẽ đỡ ngươi."

	Bất quá Tô Thải Nhi có chút nghĩ mà sợ, con đường tiếp theo đều thật chặt đào chính mình phu quân.

	Hai người đến phòng trước trước cửa, Triệu Sách nhìn thấy phòng trước ngạch cửa bên trên hai cái tiểu Tuyết người, không hiểu cảm thấy có chút quen mắt.

	"Ân? Hai cái này tiểu Tuyết người......"

	Tô Thải Nhi gặp phu quân bây giờ tại lưu ý đến hai cái này tiểu Tuyết người, đắc ý nói ra: "Đây là tại trên đường, phu quân đưa cho ta cái kia hai cái tiểu Tuyết người nha."

	"Phu quân không để ta đi ra ngoài tiễn đưa phu quân, ta chỉ có thể đem bọn nó chuyển qua nơi này, dạng này mỗi ngày buổi sáng bọn chúng liền sẽ thay thế ta tiễn đưa phu quân đi ra ngoài."

	Hai cái này tiểu Tuyết nhân chi trước hai người ngồi xổm ở dịch trạm bên ngoài, giống tất cả lần thứ nhất chơi phương bắc tuyết lớn đồ ngốc một dạng chất đống.

	Người tuyết không lớn, cũng liền so Triệu Sách cao bằng lòng bàn tay một chút.

	Đặt ở cửa ra vào bên cạnh, phía trên tựa hồ còn có Tô Thải Nhi để cho người ta cầm tuyết lại đây bổ hai khối vết tích.

	Nguyên lai mỗi sáng sớm, tiểu cô nương đều tại dùng phương pháp của mình tiễn đưa chính mình đi ra ngoài......

	Triệu Sách khẽ thở dài một hơi: "Từ khi tới kinh thành sau, ngươi liền cửa cũng không thể ra, thực sự là làm khó ngươi."

	Tô Thải Nhi không thèm để ý chút nào nói: "Ta ra không ra khỏi cửa không quan trọng nha, ở nhà chờ phu quân trở về là được rồi."

	Nói xong, cách thật dày xiêm y sờ lên chính mình bụng nhỏ.

	"Mà lại phu quân cũng là vì tốt cho ta, bằng không thì như hôm nay dạng này ở bên ngoài trượt chân lời nói, Tiểu Bảo cũng sẽ có nguy hiểm."

	Triệu Sách bưng lấy nàng bởi vì ở bên ngoài chơi mà cóng đến lạnh như băng khuôn mặt nhỏ, hung hăng hôn một cái: "Tiểu quai quai."

	"Chờ chúng ta ổn định lại sau, phu quân chiều nào học liền trở lại bồi tiếp ngươi, nơi nào đều không đi."

	Tô Thải Nhi cao hứng ỷ lại trong ngực hắn, Triệu Sách liền động thủ, giúp đỡ nàng tại ấm áp trong phòng cởi nặng nề xiêm y.

	Thoát xong, đem áo choàng phủ thêm cho nàng, mới hỏi: "Đổi than củi về sau, cảm giác như thế nào?"

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian khen: "Không có chút nào ho khan!"

	"Mà lại phu quân nói thêm hương liệu đi vào cũng được, ta để cho người ta mua một chút hương liệu trở về, chuẩn bị nghiền nát làm thành tiểu cầu bỏ vào cùng nhau đốt."

	"Qua không được hai ngày phu quân tại thư phòng lúc đi học, liền có thể ngửi được mùi thơm!"

	Tô Thải Nhi tranh công tựa như đem những này nghiền nát hương liệu biểu hiện ra cho Triệu Sách nhìn.

	Triệu Sách còn chưa kịp khen nàng, liền thấy Tô Thải Nhi đột nhiên tiểu chân mày cau lại.

	"Phu quân, những hương liệu này rất đắt nha, so với chúng ta tại bến tàu mua quý thật nhiều."

	"Bây giờ trong nhà của chúng ta Tiền thiếu thật nhiều, vẫn là đến dùng tiết kiệm mới được."

	"Cho nên chỉ có thể dùng tại phu quân trong thư phòng, chúng ta gian phòng cũng không cần."

	Triệu Sách buồn cười ôm nàng, để nàng ngồi tại chân của mình bên trên, hỏi: "Trong nhà còn có bao nhiêu bạc?"

	Tô Thải Nhi nói ra: "Mua phòng ốc bỏ ra hơn một vạn lượng, trong nhà mua thêm một vài thứ đều phải tốn không sai biệt lắm một trăm lượng."

	"Bây giờ chúng ta mang tới bạc, chỉ còn lại năm ngàn lượng không đến."

	Nếu là đổi lại trước kia, này năm ngàn lượng đủ bọn hắn cả một đời sống xì xì làm trơn.

	Nhưng mà đến kinh thành sau, Tô Thải Nhi cũng không xác định.

	Tiểu Bảo xuất sinh đoán chừng hoa không được quá nhiều tiền, chỉ là phu quân tại trên đường thời điểm, cũng đã nói nghĩ tại kinh thành làm ăn.

	So sánh này giá phòng lời nói, trên tay này năm ngàn lượng mua cửa hàng đoán chừng là mua không được vị trí gì tốt.

	"Ta nghe bọn hắn nói, này mùa đông chí ít còn muốn kéo dài đến tháng hai phần."

	"Cái kia Văn Sinh ca hắn bên kia muốn để người tiễn đưa bạc tới, cũng phải đợi đến đầu xuân về sau."

	Triệu Sách trên đường đi đều có ghi tin về nhà báo bình an, cũng dặn dò qua Triệu Văn Sinh bên kia muốn đưa cái gì đợi đến đầu xuân lại cho lại đây.

	Coi như đầu xuân tặng đồ lại đây, cũng phải hai ba tháng mới có thể đến.

	Bởi như vậy, làm ăn tiền vốn khẳng định là không đủ.

	Triệu Sách mặc dù một năm này kiếm được không ít tiền, ngay tại chỗ tới nói cũng coi là chợt giàu.

	Nhưng hắn làm ăn thời gian còn quá ngắn, tích luỹ xuống tài phú khẳng định là xa xa không đủ.

	Bất quá, Triệu Sách cũng là một chút cũng không có lo lắng.

	Triệu Sách cười vuốt vuốt Tô Thải Nhi tay: "Bạc sự tình ngươi không cần lo lắng, nên hoa hoa."

	Tô Thải Nhi nghi ngờ nói: "Thế nhưng là còn muốn tiết kiệm tiền cho phu quân làm ăn đâu."

	Triệu Sách lắc đầu: "Tiết kiệm tiền làm ăn tiền, đó là sự tình trước kia."

	"Bây giờ bằng vào chúng ta gia địa vị, tuy nói tại kinh thành nhấc lên cái gì bọt nước, nhưng làm ăn tiền, cũng không cần dựa vào tồn đi ra."

	Tô Thải Nhi nghe xong, cao hứng hỏi: "Có phải hay không ngân than xương có thể cầm đi bán rồi?"

	"Thế nhưng là nhà chúng ta không có cửa hàng, muốn thả đi nơi nào bán?"

	Tô Thải Nhi nhớ tới trước kia bọn hắn bán đường trắng thời điểm, là trực tiếp bán cho tiệm tạp hóa.

	Chẳng lẽ hiện tại bọn hắn cũng có thể làm như thế?

	Kinh thành những cái kia cửa hàng, nguyện ý cùng bọn hắn hợp tác sao?

	Triệu Sách tự tin mà nói: "Không sợ, ta đã tìm xong hợp tác đồng bạn, bây giờ liền chờ hắn chủ động tới tìm ta."

	"Cho nên bạc nha, Triệu phu nhân không cần lo lắng, nhà chúng ta có rất nhiều!"
Kết chương.