Chương 51 : Đội trưởng.
Thế giới người lớn, Gotham. Lão quản gia Alfred vội vàng vàng mở ra đi thông ngầm dưới đất động dơi cổng mật mã, luôn luôn không có chút rung động nào hắn giờ phút này bước chân có chút bối rối. Bởi vì tỉnh dậy, đại biểu nhà Wayne tương lai Damian, Revan còn có Helena liền từ trước mắt hắn biến mất! Điều này làm cho hắn không tiếp thụ nổi, hắn khó khăn lắm mới mới nhìn thấy nhà Wayne khai chi tán diệp, bây giờ lại xuất hiện cái này đương tử tình huống, cái này tại sao có thể!

	"Bruce lão gia!" Một cái đến động dơi, Alfred liền đối diện ngồi ở màn ảnh máy vi tính trước Người Dơi hô, nghe được lão quản gia hô hoán, Người Dơi cũng không quay đầu lại nói: "Ta biết chuyện gì xảy ra Alfred."

	Vội vàng xuống lầu Alfred cái này mới phản ứng được, bản thân động dơi trong máy vi tính màn ảnh đã phân chia thành mấy chục khối, hiện lên các nơi trên thế giới liên quan tới người chưa thành niên mất tích báo cáo, bởi vì mình hài tử mất tích, rất nhiều cha mẹ đã tự phát tổ chức, bắt đầu ở các quốc gia chính phủ trước mặt du hành, có chút địa khu thậm chí đã xuất hiện hỗn loạn, dù sao loại thời điểm này, tùy tiện một quạt gió thổi lửa đều có thể đưa tới một trận không cần thiết chiến tranh, mà Liên minh Công lý mấy vị thành viên cũng ở đây khắp nơi cứu hỏa trong.

	"Đây tuyệt đối không phải một trận sự kiện đơn giản, " đang lúc Người Dơi lầm bầm lầu bầu thời điểm, một đạo mạn diệu bóng người cũng rơi xuống từ trên không, nóng bỏng vóc người hợp với kia thân màu đen áo da, cộng thêm bên hông bên trên đầu kia roi, người tới thân phận không cần nói cũng biết, Catwoman, bản thân khác một cái lão bà."Ta chẳng qua là đem nữ nhi giao cho trong tay ngươi mới ba tháng, liền xuất hiện dáng vẻ như vậy chuyện, mà ngươi còn có tâm tình ở chỗ này nhìn toàn cầu truyền hình trực tiếp?"

	"Bởi vì ta bây giờ tại suy tính như thế nào đi giải quyết cái vấn đề này hoặc là nói ta đang đợi có thể giải quyết cái vấn đề này người tới tìm ta." Lão bà mình hưng sư vấn tội, Người Dơi đã sớm chuẩn bị, vẫn vậy ngồi ở chỗ đó, mượn Wayne xí nghiệp vệ tinh, tiến hành chỉ huy."Diana, thủ phủ đặc khu bên kia đi qua một chuyến, siêu nhân, Australia bên kia ngươi đi một chuyến, Hall, chớp nhoáng, đi Trung Đông một dải, tận lực điều đình có thể chọn lựa cần thiết các biện pháp."

	Không nhanh không chậm thái độ làm cho Catwoman có chút bất đắc dĩ, đây chính là nàng yêu nam nhân, cho dù phát sinh lại hỏng bét chuyện, hắn cũng sẽ cưỡng bách bản thân ở tỉnh táo nhất dưới tình huống phân tích hết thảy. Đang lúc Catwoman có chút bất đắc dĩ bản thân bạn đời làm như vậy lúc, một đạo ánh sáng màu vàng cũng ở đây động dơi bên trong sáng lên, một người mặc khảo cứu người đàn ông trung niên đang ở động dơi bên trong hiện thân.

	"Người Dơi, ta gọi Gwane · John · Zatara, một vị ma pháp sư, chúng ta cần nói chuyện một chút, liên quan tới sự kiện lần này." Catwoman nhìn vị này khách nhân không mời mà tới, lại liên tưởng đến mới vừa rồi bản thân bạn đời đã nói, không khỏi có chút giật mình, nàng không hiểu vì sao toàn bộ sự kiện luôn sẽ có đầu mối bản thân tìm được Người Dơi, không có đánh vỡ thứ tư mặt tường nàng căn bản không hiểu cái gọi là  DC vị diện chi cha rốt cuộc có nhiều đáng sợ, dựa theo comic manga ấn phẩm phát hành bảng xếp hạng đến xem, Người Dơi một người ấn phẩm phát hành lượng có thể treo lên đánh phía sau thứ hai đến thứ mười, DC Marvel hai đại nhà này cá nhân hắn san lượng tiêu thụ, tự nhiên có chuyện gì cũng sẽ tìm tới Người Dơi.

	Mà Người Dơi cũng xoay người, nhìn Zatara, trầm giọng nói: "Nói đi, ta đang nghe."

	Vị thành niên thế giới, Happy Harbor, chính nghĩa núi, Teen Titans tổng bộ. Thông qua Corvin hạ đạt chỉ thị, chặn kéo các nàng cũng ngay lập tức, đem National thị tình huống hoàn toàn khống chế được. Lợi dụng cung thể thao loại này cỡ lớn nơi chốn làm chỗ tị nạn, từ Carla cùng Connor hai người làm chỉ dẫn, để cho trong thành thị hài tử, từ lớn mang nhỏ, tạm thời ổn định lại, sau liền bị Connor dẫn tới chính nghĩa núi bên này Titan tổng thản tổng bộ, chờ đợi kế tiếp chỉ thị, cùng lúc đó, Zatanna cũng ở đây thử sử dụng ma pháp đi cảm ứng tràng này tác dụng ở toàn cầu bên trên ma pháp có cái gì điểm yếu, chẳng qua là rất đáng tiếc, nàng là một không sai ma pháp sư, nhưng còn không có mạnh đến có thể giải quyết hết hỗn loạn chi thần vu đồng ca ra Ryan trình độ.

	"Vẫn là không được, ta vẫn vậy không cách nào cảm ứng một cái thế giới khác tồn tại." Cật lực lắc đầu một cái, Zatanna bất đắc dĩ nói."Hey, các anh em, các ngươi ai có thể nói cho ta biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra sao, Star City cùng Central City cũng mau lộn xộn , ta cùng Thea thiếu chút nữa mệt chết đi được, trán, vị này lại là ai?" Điện quang thoáng qua, Wally liền ôm Thea xuất hiện ở căn cứ, rất hiển nhiên, Star City cùng Central City bên kia cũng cùng National thị vậy, cũng may có Wally cái này treo ngoài người sử dụng lại hợp với Thea kia học tập với đại ca của mình Green Arrow chiến thuật đầu óc, mới để cho hai cái này thành phố tạm thời đã bình định hỗn loạn, tiếp theo cũng mang theo Thea xuất hiện ở căn cứ, thấy được quen mình người trong nhiều hơn một vị Zatanna.

	"Bạn bè, cũng là chuẩn bị giải quyết lần này sự kiện ." Tiếng nổ lối đi sáng lên, Corvin cùng Calder cũng từ bên trong đi ra, nhìn về phía đám người, bất đắc dĩ nói: "Không có tìm được Shazam, ở Lena trong phòng thí nghiệm, Victor cũng đã biến mất, xem ra hắn bây giờ đang người trưởng thành bên kia thế giới, phiền toái hơn chính là, hắn căn bản không biết chúng ta nơi này chỗ."

	"Shazam? ! OK, ta cùng Thea vừa mới đến, ai có thể nói cho ta biết tràng này sự kiện rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, tại sao phải đi tìm Shazam?" Hoàn toàn không rõ nội tình Wally vội vàng hỏi, cái loại đó cùng cha mẹ tách ra tư vị cũng không phải là một món còn dễ chịu hơn chuyện, nhất là dưới tình huống này.

	"Bởi vì Shazam là duy nhất một có thể ở hai thế giới tự do xuyên qua người, chúng ta ở tin tức bên trên chỗ đã thấy Shazam chẳng qua là hắn một ngụy trang, thân phận chân thật của hắn là một bây giờ còn đang lên trung học đứa oắt con, mà sự kiện lần này, đơn dựa vào chúng ta tuyệt đối không giải quyết được, hắn mới là trọng điểm, bây giờ, Liên minh Công lý bên kia khẳng định cũng đang tìm nguyên nhân, chúng ta bên này cũng không thể nào chuyện gì cũng không làm, đúng, Zatanna, phụ thân ngươi sẽ ra tay sao? Sự kiện lần này."

	Nói một nửa, Corvin lúc này mới nhớ tới, bản thân chỗ trong trí nhớ liên quan tới sự kiện lần này xử lý, một người trong đó cần thiết nhân vật chính là cha của Zatanna, nhưng lúc đó Zatara đã gia nhập Liên minh Công Lý, rất hiển nhiên bản thân khoảng thời gian này không có, hắn cũng chỉ có thể tìm Zatanna chứng thực.

	"Hắn sẽ , gia tộc chúng ta bản thân liền là bảo vệ địa cầu không chịu lực lượng thần bí ăn mòn một viên, sự kiện lần này tuyệt đối là một cái ma thần làm ra , cha ta ma pháp mặc dù mạnh, nhưng là nhằm vào một cái ma thần vậy, ta có chút sợ hãi." Nói tới chỗ này, Zatanna cũng có chút bận tâm, Corvin cũng hiểu Zatanna lo lắng chính là cái gì.

	Đối phó vu đồng loại này tối thiểu đơn thể vũ trụ tiêu chuẩn ma thần, mặc dù ở phim hoạt hình trong xem ra tựa hồ cũng cứ như vậy, nhưng là đừng quên , tại anime trong, cũng là Zatanna đeo lên số mạng nón an toàn, hóa thân thành trật tự chi thần Naboo mới đem vu đồng cho bấm đảo, mà Naboo tiêu chuẩn trên căn bản có thể cùng nhà cách vách Thượng cổ Tôn giả vẽ lên dấu bằng, như vậy vừa so sánh, dùng chân nghĩ cũng biết sự kiện lần này không có dễ giải quyết như vậy, cho dù hắn có tiên tri kịch tình.

	Nhưng lúc này không phải nói điều này thời điểm, Corvin bọn họ bây giờ nhất định phải bảo đảm khi tìm thấy Shazam hiểu bản thân chỗ có thể phát huy tác dụng trước, trước đưa bọn họ bên này thế cuộc ổn định lại, so với bên kia lý trí nhiều hơn xung động người trưởng thành thế giới, phía bên mình phiền toái hơn. Mà vào lúc này, tiếng nổ lối đi lần nữa thoáng qua, đã lâu không gặp Damian mang theo muội muội mình cùng tương lai lão bà Revan cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Kể từ Markovia sự kiện sau, Damian cùng Revan ở Corvin còn có Constantine hai người làm càn làm quấy dưới tình huống, hoàn toàn bị hàn chết tình cảm quan hệ, mặc dù trước mắt, quỷ cha ba cung còn chưa biết, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn. Bất quá cũng không biết có phải hay không bởi vì có Revan cái này tương lai lão bà cùng Helena cô em gái này duyên cớ, một mực ở bản thân trong ấn tượng lấy hùng hài tử hình tượng xuất hiện Damian bây giờ cũng có mấy chút thành thục, ngay cả trước vẫn luôn có chút u ám Revan cũng so trước đó ánh nắng không ít, nếu như không phải là bởi vì sự kiện lần này vậy, Corvin cũng rất muốn mang bọn họ ra đi chơi một chút, lấy một huynh trưởng thân phận.

	"Liền các ngươi cũng đến đây? Lời nói ngươi là thế nào, đúng, ngươi nhưng là Robin." Nhìn tương đối nhiệt tình Helena trực tiếp chính là một bay nhào, nhào tới một bên Carla trong ngực, Corvin cũng hơi kinh ngạc.

	"Thế giới cũng loạn thành nhất đoàn, ngươi sẽ không còn cho là chúng ta cũng chỉ ở Gotham a? Hơn nữa Gotham bên kia cũng không phải chỉ có chúng ta ở đây, nhưng Revan nói nàng có thể cảm ứng được một cỗ cực lớn ma lực đem thế giới phân chia , cho nên ta liền đem nàng mang tới, nhìn một chút có gì cần giúp một tay, hoặc là nói, ngươi chuẩn bị để cho chúng ta làm gì, đội trưởng?"

	"Cái gì? Đội trưởng? Ngươi nói ta?" Damian gọi để cho Corvin có chút mê, nhưng là những người khác cũng tại lúc này đứng ở Damian sau lưng, ý tứ không cần nói cũng biết."Được rồi, liền lần này." Thở dài, Corvin cũng ứng thừa xuống, hắn không nghĩ tới vốn nên là do Dick tiến hành chỉ huy vị trí vậy mà lại biến thành hắn tới, ai có thể gọi mình đụng phải Dick đều đã qua mười tám tuổi đâu, đã bị an bài đến thế giới người lớn đi .

	Mà cho tới bây giờ, Corvin lợi dụng tiên tri bộ phận kịch tình, từ vừa mới bắt đầu liền tỉnh táo chỉ huy chặn kéo các nàng hoàn thành đối National thị hỗn loạn bình định, hơn nữa hắn cung cấp một ít tình báo, chỉ huy. Ngay cả con dơi nhà cũng tự nguyện đem chỉ huy vị trí giao cho Corvin, những người khác tự nhiên cũng không có ý kiến gì, dù sao đoàn chiến chỉ huy con dơi nhà những lời này cũng không phải là tùy tiện nói một chút .

	"Được rồi các vị, bây giờ nhiệm vụ của chúng ta khá là phiền toái, Lena, Robin, lợi dụng các ngươi máy vi tính kỹ thuật, ta muốn ở trong thời gian nhanh nhất, tiến hành toàn cầu kênh tiếp sóng, Connor, Carla, Wally, ba người các ngươi phát huy ra các ngươi tốc độ nhanh nhất, trước từ chung quanh thành phố tiến hành tai nạn cứu viện, Calder, Siren, liên hệ Atlantis, tràng này sự kiện tuyệt đối không chỉ lục địa chịu ảnh hưởng, các ngươi bên kia cũng giống vậy, mà bây giờ vương thất bên trong có thể chen mồm vào được liền hai người các ngươi, chỉ huy bọn họ, gia nhập tràng này tự cứu bên trong, nếu như các ngươi mong muốn Atlantis cùng lục địa xây dựng ra cầu nối, vậy thì từ bọn nhỏ bắt đầu đi. Zatanna, Revan, hai người các ngươi cũng là ma pháp sư, hợp tác hạ, cảm ứng ma lực, nếu như đây là một đem thế giới một phân thành hai ma pháp, làm như vậy thăng bằng, ma pháp này cũng tương tự sẽ chia ra làm hai, nhất định sẽ yếu đi, tìm được ma pháp này nguồn gốc, cái này chính là của các ngươi nhiệm vụ."

	Theo Corvin đều đâu vào đấy hạ đạt chỉ thị, tụ với Teen Titans căn cứ các vị Titan cùng thiếu niên những anh hùng cũng rối rít rời đi, căn cứ, bắt đầu căn cứ Corvin chỉ thị đi hành động. Mà lưu ở căn cứ trong Lena cùng Damian cũng trước máy vi tính, lợi dụng bản thân cao siêu máy vi tính kỹ thuật, đem ở vào vũ trụ vệ tinh khống chế, hướng Corvin đánh ra một giải quyết dùng tay ra hiệu, phụ trách thu hình máy thu hình cũng bị Damian nắm trong tay, tùy thời chuẩn bị bắt đầu.

	"Hô, chơi nhưng thật là lớn a." Hít vào một hơi thật sâu, Corvin bên hông cũng xuất hiện  W Driver, Tật Phong Vương Bài trí nhớ thể cắm vào sau hướng hai bên một tốp, theo một cơn gió mạnh thổi qua, thuộc về Kamen Rider lần đầu tiên toàn cầu truyền hình trực tiếp bắt đầu như thế đó.
Kết chương.