Chương 25: Chưa thành hình Oán Linh   

        Sắc trời triệt để sáng lên trước đó, Lục Ly đem tầng hai văn phòng điêu khắc ôm xuống, trả về chỗ cũ.

	Ban đêm dị dạng nương theo dần dần sáng lên ngoài cửa sổ mà hướng tới bình tĩnh.

	Mông lung sương mù bao phủ sáng sớm, bàn đá xanh xếp thành đường đi bắt đầu xuất hiện một chút người đi đường.

	Có chút khiến người bất ngờ, cái thứ nhất đến vẽ hành lang chính là Benjamin. Hắn nhìn thấy Lục Ly bình yên vô sự đứng ở trước cửa, cao hứng mở ra hai tay: "Thật hân hạnh gặp ngươi Lục Ly tiên sinh."

	Lục Ly lui lại hai bước né qua Benjamin ôm, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta tạm thời phát hiện bốn cái U Linh, trong đó một con đã bị giải quyết. Liên quan tới mặt khác ba con thì có chút vấn đề, có lẽ ngươi biết một chút."

	Benjamin không thèm để ý buông cánh tay xuống, gỡ xuống mũ dạ bước vào hành lang trưng bày tranh, hồi thân đóng lại đại môn.

	Bàn đá xanh trên đường ồn ào bị cửa gỗ ngăn trở bên ngoài.

	"Lục Ly tiên sinh nghĩ muốn hiểu rõ thứ gì?" Cái này mập mạp nam nhân rút đi nguyên bản con buôn, biểu hiện ra hôm qua không có thành khẩn.

	Có lẽ bởi vì Lục Ly dùng hành động chứng minh hắn có thể giải quyết chuyện này.

	Lục Ly hỏi: "Athena ngươi còn có ấn tượng sao?"

	"Athena..." Benjamin khuôn mặt hiển hiện một tia hoài cựu "Ta đương nhiên biết nàng, đáng thương cô nương, bị vị hôn phu vứt bỏ sau khó sinh chết rồi, vong linh nhứ quấn tại hành lang trưng bày tranh một mực không tiêu tan."

	"Ngươi biết những này?"

	"Đúng vậy, nàng từng là công nhân viên của ta, ta đương nhiên biết." Benjamin cúi đầu xuống, khẽ thở dài một cái, yên tĩnh im ắng u ám hành lang trưng bày tranh trông được không rõ gương mặt: "Bao quát ngươi gặp phải những cái kia linh dị, ta đều biết."

	Lục Ly mắt đen dần dần nheo lại: "Nhưng ngươi vẫn tại chiêu người bình thường trực đêm người."

	"Bởi vì các nàng chỉ ở ban đêm ẩn hiện, mà lại đều không muốn đả thương người." Benjamin giải thích một câu, lần nữa thở dài: "Thẳng đến trước mấy ngày, thượng một trực đêm người bị U Linh tập kích dọa chạy."

	"Sau đó ngươi do dự có nên hay không tiêu tốn một số tiền lớn mời Exorcist loại trừ cái này bốn cái U Linh, cuối cùng lựa chọn lại thuê một trực đêm người thử thời vận, vạn nhất những này chỉ là thượng tên nhân viên tính sai nữa nha. Dù sao mời một Exorcist giá tiền không ít, nhất là ngươi nơi này còn có không chỉ có một con."

	Benjamin không có lên tiếng, chỉ là nhẹ gật đầu.

	"Tha thứ ta nói thẳng, hành lang trưng bày tranh bên trong bốn cái U Linh đã trưởng thành đến mức nhất định. Ngươi khả năng không biết, bộ kia bức tranh bên trong thiếu nữ đã có thể tự do rời đi chân dung, điêu khắc sẽ tại ban đêm đi theo người dấu chân, Athena đã có tập kích người dấu hiệu mà Ruth..."

	Nói đến đây Lục Ly có chút dừng lại, mắt đen nhìn chăm chú Benjamin.

	"Nàng tập kích ta, bị ta phản sát."

	Benjamin tựa hồ hạ quyết tâm, cười khổ nói: "Tình huống ta đã minh bạch. Như vậy Exorcist các hạ, ta quyết định chính thức ủy thác ngươi, ngươi muốn bao nhiêu thù lao?"

	"Ngươi có thể giao bao nhiêu?" Lục Ly hỏi lại.

	Lục Ly còn không rõ ràng lắm nơi đó trừ ma định giá.

	"1000 đồng tiền."

	Nghe vào có chút ít, bốn cái U Linh tương đương mỗi cái 250 đồng tiền.

	Nhưng Anna cùng điêu khắc sẽ không chủ động tập kích người, chân chính cần đối phó chỉ có Athena cùng Ruth —— cái sau đã bị giải quyết.

	"Có thể." Lục Ly bình tĩnh một chút một chút đầu, không có quá nhiều dây dưa giá cả vấn đề."Liên quan tới Athena ngươi còn biết cái gì?"

	"Ta biết đã đều nói cho ngươi."

	"Cái khác đâu, bộ kia Anna bức tranh cùng điêu khắc."

	"Bức tranh tại ta tiếp nhận hành lang trưng bày tranh trước liền tồn tại, Anlei phu nhân từng nói kia là Anna 16 tuổi sinh nhật lúc họa sĩ sở tác. Điêu khắc là ta từ Simfast một phá sản nghệ thuật quán giá thấp mua được. Ngươi biết, đêm tối tai hoạ để đại chúng không có tâm tình thưởng thức nghệ thuật."

	"Bức họa kia bên trong U Linh tự xưng mình là Anna."

	Benjamin quả quyết phủ nhận, một bộ nghe tới trò cười bộ dáng: "Đây không có khả năng, Anna đã chết rồi, cùng nàng mẫu thân chết tại trận kia bệnh truyền nhiễm bên trong. Có lẽ chỉ là vẽ ra vấn đề, nàng cho là mình chính là Anna."

	Lục Ly từ chối cho ý kiến,

	Không có đối với chuyện này đàm luận quá nhiều.

	"Lục Ly tiên sinh, ngươi sau đó phải bắt đầu trừ ma sao?"

	"Phải chờ tới đêm nay, ta cần điều tra liên quan tới Athena một sự kiện." Lục Ly trả lời.

	Hắn dù sao không phải thật Exorcist, thủ đoạn đối phó với U Linh chỉ có thông linh súng. Mà thông linh súng hiển nhiên đối Athena sẽ không lên tác dụng quá lớn, hắn cần mở ra lối riêng, từ những phương hướng khác nếm thử giải quyết nàng.

	"Vậy hôm nay..."

	"Ban ngày các nàng sẽ không ra, nếu như ngươi có lo lắng có thể ngừng kinh doanh một ngày."

	"Vậy là tốt rồi..." Benjamin thở phào một hơi, không biết nói là cái trước, vẫn là cái sau —— đại khái là cái trước.

	Lục Ly lúc rời đi Benjamin mở ra đại môn, phủ lên kinh doanh bảng hiệu.

	Đem cổ áo lật tốt vuốt lên, mang lên mũ trùm, Lục Ly đi vào sáng sớm ở giữa sương mù, phương hướng không phải mình tổ trinh thám, mà là Hades nơi đó.

	...

	Đinh linh —— đinh linh ——

	Sau cửa gỗ chuông gió lắc lư.

	"Úc nhìn xem là ai đến rồi? Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, nhanh như vậy liền tích lũy đủ tiền ngươi chính là chúng ta Exorcist bên trong đào kim... Ta nói là tân tinh."

	Khoa trương cảm thán trợ từ từ Hades trong miệng phát ra, răng vàng thời gian lập lòe, hắn giang hai cánh tay.

	Giống như lần trước.

	Lục Ly đi tại bên quầy tọa hạ: "Ta chỉ là có chút vấn đề."

	Nhiệt tình tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất, cụ thể biểu hiện là giang hai cánh tay ra rơi xuống, khoác lên trên quầy.

	"Ngươi coi ta là từ thiện bộ môn sao?" Dưới ngọn đèn Hades sắc mặt âm trầm không chừng.

	"Nếu như ngươi chịu trả lời ta một chút nghi vấn, lần này ủy thác kiếm được phí tổn đầy đủ ta mua được đáp án.   "

	Hades răng vàng một lần nữa nở rộ: "Ngươi muốn hỏi cái gì."

	Giống như lần trước.

	Tới trên đường Lục Ly đã chuẩn bị kỹ càng muốn đặt câu hỏi đồ vật, trực tiếp nói ra: "Thông linh súng có thể mạnh lên a, ta giải quyết một con U Linh, nó thân súng hoa văn nở rộ một bộ phận."

	Thông linh súng tính cả bao súng bị Lục Ly phóng tới trên quầy, đẩy lên Hades trước mặt.

	"Vì cái gì không thể? Đây chính là nó nguy hiểm lại mê người nguyên nhân a. Không ngừng mạnh lên khả năng, nhưng tiếp xúc thời gian càng dài, càng sẽ cho chủ nhân mang đến tai nạn..." Dưới ngọn đèn, Hades say mê thưởng thức thông linh thân súng hoa hồng văn. Trong đó một con nụ hoa nở rộ một chút.

	"Bất quá phải cẩn thận, đừng bị cỗ lực lượng này choáng váng đầu óc."

	Thông linh súng bị Hades ném về phía Lục Ly, tiếp được Lục Ly một lần nữa dịch hồi thân sau.

	"Vấn đề thứ hai, ta gặp một con U Linh, phía sau nàng có được kỳ quái hư ảnh..."

	Lục Ly hình dung lên Athena sau lưng hiển hiện hư ảnh.

	"Nghe miêu tả rất quen thuộc a..." Hades giật mình, tựa hồ trong lòng có đáp án."Bất quá vấn đề này cần thu phí."

	Lục Ly không có bị hắn trò vặt lừa gạt: "Ta nghĩ loại vấn đề này cái khác Exorcist không ngại trả lời, miễn phí."

	"Hứ..." Hades có chút thất vọng, nâng không nổi hào hứng: "Kia là một con còn chưa thành hình Oán Linh."

	"Vũ động hư ảo xúc tu là cái gì?"

	"Hết sức đáng tiếc ta cũng không biết, không phải cái tin tức này tối thiểu có thể đáng 1000 đồng tiền."

	"Ta có thể đối phó sao? Cái này chưa thành hình Oán Linh."

	"Đối phó? Nếu như ta là ngươi..."

	Hades cười nhạo, hơi nghiêng về phía trước, nheo lại đôi mắt lóe ra nguy hiểm hàn quang, nói nhỏ âm thanh tại trống trải tửu quán quanh quẩn.

	"Ta sẽ muốn càng nhiều thù lao."
Kết chương.