Chương 237 : Cho bổn quan trùng điệp đánh.
Trương huyện lệnh nghiêm nghị chất vấn, để đường quỳ xuống tất cả mọi người, giật nảy mình.

	Tô Trường Hưng càng là cảm thấy, tại này đầu mùa đông thời tiết bên trong, trên lưng hắn một mực đang liều lĩnh mồ hôi lạnh.

	Người khác có thể không biết cái kia nội dung bức thư, nhưng hắn nhưng là rõ ràng biết đến!

	Cái kia tin, chính là chính hắn tự tay viết xuống lời khai!

	Những chuyện kia, chính là hắn cùng Tô Trường Thịnh hai người hợp mưu đi ra!

	Tô Tam Lâm xem như nhất gia chi chủ, bị đẩy ra đáp lời.

	Hắn có chút sợ hãi nói ra: "Huyện tôn đại nhân, ta, chúng ta một nhà làm sao vậy?"

	Trương huyện lệnh hừ lạnh một tiếng, cao giọng hỏi: "Tô Trường Hưng ở đâu?"

	Tô Trường Hưng tranh thủ thời gian trả lời: "Đại nhân, học sinh tại."

	Trương huyện lệnh chỉ vào trên đất lời khai, hỏi hắn: "Lời khai lời nói, thế nhưng là là thật?"

	Tô Trường Hưng còn muốn giảo biện.

	"Học sinh, học sinh là có nỗi khổ tâm!"

	"Đại nhân, học sinh hôm nay bị người buộc đi, bọn hắn muốn học sinh viết xuống phần này lời khai!"

	"Học sinh là oan uổng!"

	Triệu Sách thừa dịp ánh mắt không tại bọn hắn bên này, trực tiếp nhìn xem bên cạnh Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi vừa lại cầm ống tay áo xát một chút đôi mắt nhỏ nước mắt.

	Cảm nhận được phu quân ánh mắt, cũng về nhìn xem hắn.

	Vừa mới bởi vì kích động, khóc một trận.

	Hiện nay cả người con mắt cùng cái mũi nhỏ đầu đều đỏ rừng rực, lông mi dài cũng bị nước mắt ướt nhẹp, bây giờ một đám một đám.

	Như vậy nhìn xem Triệu Sách, cùng cái tiểu đáng thương đồng dạng.

	Triệu Sách đối nàng khẽ mỉm cười một cái, sau đó dùng miệng hình nói với nàng: "Đừng...... Khóc......."

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, còn chưa kịp bồi thường ứng.

	Liền nghe tới trên công đường Trương huyện lệnh lại nói.

	Trương huyện lệnh nghe xong Tô Trường Hưng lời nói, nhíu mày.

	"Bị người buộc đi?"

	Tô Trường Hưng gật gật đầu, đem cái kia miếng vải đen móc ra.

	"Bọn hắn buộc học sinh, cầm đao uy hiếp ta, muốn ta viết ra phần này lời khai."

	"Sau đó những người kia nghe nói Huyện tôn đại nhân muốn triệu học sinh lên công đường, liền cầm đầu này miếng vải đen buộc học sinh con mắt, mang theo học sinh đi ra."

	Vương thị bọn người nghe nói Tô Trường Hưng bị người buộc, lúc này khẩn trương nhìn xem hắn.

	Nhưng mà Trương huyện lệnh ở phía trên, đang nhìn chằm chằm bọn hắn.

	Bọn hắn cũng không dám lộn xộn nữa.

	Chỉ có thể một mặt ân cần, nhìn xem Tô Trường Hưng.

	Trương huyện lệnh ý bảo nha sai đem này miếng vải đen mang lên.

	Hắn nhìn thoáng qua, lại căn bản không nhìn ra cái gì tới.

	Chính là một đầu phổ phổ thông thông miếng vải đen mà thôi......

	Tô Trường Hưng ở phía dưới tự cho là thông minh nhắc nhở: "Huyện tôn đại nhân, không phải có thể sưu tập chỉ tay sao?"

	"Phía trên này đoán chừng dính lưu manh vân tay, nhấc lên lấy liền biết."

	Trương huyện lệnh nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Triệu Sách cũng về nhìn xem hắn, không nhanh không chậm nói ra: "Đại nhân, vải vóc vân tay, là rút ra không được."

	Hiện đại có lẽ còn có một chút biện pháp, nhưng mà cũng căn bản là rút ra không được.

	Tại cổ đại, đó là khẳng định không có cách nào.

	Triệu Sách nói xong, Tô Trường Hưng sốt ruột nói: "Làm sao lại rút ra không được?"

	"Ngươi nhất định là đồng lõa, cho nên mới sẽ che chở những cái kia kẻ xấu!"

	Triệu Sách nhàn nhạt nhìn Tô Trường Hưng liếc mắt một cái, đột nhiên lộ ra một cái mỉm cười.

	"Ta có phải hay không đồng lõa, ngươi cũng không có bất kỳ cái gì chứng cứ."

	"Nếu ngươi cảm thấy có thể rút ra, vậy ngươi liền dùng ngươi biện pháp đi rút ra cũng được."

	Tô Trường Hưng nghe xong, tức giận nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái.

	Cứ như vậy, hắn càng thêm xác định, Triệu Sách tại buộc hắn trong chuyện này, là khẳng định có chỗ tham dự!

	Tô Trường Hưng không còn để ý Triệu Sách, nhớ tới hắn cái kia vân tay rút ra biện pháp, đề nghị: "Đại nhân, lúc trước không phải có một cái biện pháp sao?"

	"Vì cái gì không cần biện pháp kia thử một chút?"

	Trương huyện lệnh cầm trong tay vải ném đi, trực tiếp cầm lấy kinh đường mộc vỗ.

	"Đủ!"

	Hắn không kiên nhẫn nói ra: "Ngươi một người đọc sách, một mực tại hung hăng càn quấy làm cái gì?"

	"Này vải vóc có thể hay không sưu tập chỉ tay, ngươi này đều nghĩ không hiểu?"

	Này vải vóc có thể hay không sưu tập chỉ tay, không phải liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra được rồi sao?

	Dựa theo Triệu Sách biện pháp.

	Những cái kia thiết phấn vung xuống đi, lấy thêm hút chổi lông nhẹ nhàng quét mấy lần.

	Đây không phải là dính khắp nơi đều là rồi?

	Trương huyện lệnh lại không phải cái kẻ ngu, không đến mức điểm này đều nghĩ mãi mà không rõ.

	Hắn cái kia một tiếng, uy nghiêm cực nặng.

	Tô Trường Hưng dọa đến không còn dám lên tiếng, tranh thủ thời gian phục bái xuống dưới.

	Trương huyện lệnh nghiêm túc hỏi: "Nếu ngươi nói ngươi bị người buộc, vậy ngươi cũng biết buộc đi địa điểm?"

	Tô Trường Hưng chỉ biết mình mở mắt ra sau, ngay tại trong một hẻm nhỏ.

	Hắn mau đem ngõ hẻm kia nói ra.

	Trương huyện lệnh truy vấn: "Đó là cái nào một hộ?"

	Tô Trường Hưng ấp úng nói không nên lời.

	Hắn đi thời điểm, tại một đầu trong ngõ nhỏ đột nhiên bị đen mắt.

	Được thả ra sau, lại là tại đồng dạng vị trí.

	Chỉ là vị trí kia, toàn bộ phòng ở đều là dáng dấp không sai biệt lắm.

	Hắn cũng không xác định là cái nào một hộ.

	Trương huyện lệnh lại hỏi: "Ngươi nếu bị người buộc, cái kia trên người nhưng có vết thương?"

	Nói, Trương huyện lệnh liền để cho người ta tiến lên, kiểm tra một chút Tô Trường Hưng tay chân.

	Tô Trường Hưng cũng một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, phối hợp kéo ống tay áo của mình.

	Không có bất kỳ cái gì vết thương......

	Tô Trường Hưng chiếp ầy nói: "Sao, tại sao không có vết thương?"

	Đám người kia tại trên ghế buộc hắn lâu như vậy, hắn một mực đang giãy dụa.

	Như thế nào không có lưu lại bất kỳ vết thương nào?

	Triệu Sách nghe Tô Trường Hưng chiếp ầy sau, trong lòng cũng không nhịn được cho Ngô viên ngoại nhóm người kia điểm cái tán.

	Quả nhiên là bản thành bên trong bang phái tiểu đầu đầu.

	Thủ hạ người, cũng quả thực là có chút năng lực.

	Đám người này thủ pháp, cũng là chuyên nghiệp ghê gớm.

	Một điểm vết thương đều không có lưu lại.

	Dạng này coi như Tô Trường Hưng nói cái gì, người khác như thế nào lại tin tưởng?

	Đến nơi này, Trương huyện lệnh kiên nhẫn đã là toàn bộ khô kiệt.

	Mặc dù Tô Trường Hưng viết xuống phần này lời khai rất khả nghi.

	Nhưng mà hắn cũng không biết chính mình là ở nơi nào bị trói, trên người cũng không có bất kỳ cái gì có thể coi như chứng cớ vết thương.

	Này nói là bị người buộc, ai mà tin?

	Trương huyện lệnh trầm giọng nói ra: "Tô Trường Hưng, ngươi có lời gì muốn nói?"

	Tô Trường Hưng vẻ mặt cầu xin nói: "Đại nhân, học sinh nói thật là nói thật a!"

	"Nếu là không có người buộc học sinh, học sinh làm sao lại viết xuống phần này lời khai?"

	Nhấc lên lời khai, Trương huyện lệnh híp mắt.

	"Vậy ngươi nói, này lời khai bên trên nội dung, là thật là giả?"

	"Này lời khai, phải chăng xuất từ bút tích của ngươi?"

	Tô Trường Hưng lại bắt đầu ấp úng.

	"Xác thực, đúng là học sinh viết......"

	Trương huyện lệnh cười lạnh một tiếng.

	"Cho nên đây hết thảy, đều là ngươi tự biên tự diễn?"

	"Ngươi bởi vì lương tâm bất an, viết xuống phần này lời khai."

	"Bị người phát hiện sau, giao cho Triệu Sách."

	"Thế nhưng là ngươi lại sợ nhận trừng phạt, cho nên tại trên công đường, không dám nhận."

	"Không chỉ như thế, còn lừa dối bổn quan, nói ngươi bị người bức bách mà viết xuống phần này lời khai?"

	Trương huyện lệnh nắm lấy trong tay kinh đường mộc lại vỗ.

	"Ngươi thân là người đọc sách, thế mà như vậy xem thường công đường, dám can đảm trêu đùa bổn quan."

	Trương huyện lệnh tay, ngả vào trên bàn gỗ lim ống thẻ bên trong,

	Hắn cầm lấy một cây gỗ lim cái thẻ, âm thanh mang theo không được xía vào uy nghiêm.

	"Người tới!"

	"Ba mươi đại bản, cho bổn quan trùng điệp đánh!"
Kết chương.