Chương 769: Chước Hỏa Đế Lô
 
 	Một tôn Thần Vương cùng một bộ đại điểu hài cốt, chiến tại bầu trời bên trong, song song xuất thủ, trong chớp mắt liền là ba mươi chiêu mình qua, trong lúc này, Dược quốc Thần Vương mặc dù không có binh khí nơi tay, nhưng là, hắn từng chiêu từng thức đều là hủy diệt sao trời.
 
 	Một tôn Thần Vương từng chiêu từng thức, quản chi là tay không tấc sắt, cũng là dễ dàng có thể giết sạch một mảnh Đại Hiền, nhưng là, hiện tại đại chiến một bộ đại điểu xương cốt xương cốt, lại là đánh mãi không xong.
 
 	Tại thời khắc này, đánh mãi không xong Dược quốc Thần Vương cũng là sinh lòng bực bội, đối với hắn loại tồn tại này mà nói , bình thường sẽ không dễ dàng xuất thế, nếu không phải vì Tiên gia Dược Tổ, hắn cũng sẽ không xuất thế.
 
 	Hắn loại tồn tại này, thọ nguyên khô cạn, mệnh gần sắp hết, mỗi một sợi huyết khí, mỗi một giọt thọ huyết đều là vô cùng trân quý, từ xuất thủ đến bây giờ, hắn vẫn không dùng tới binh khí, cái kia chính là bởi vì hắn trân quý huyết khí của mình, không muốn lấy đại lượng huyết khí thúc giục cường đại binh khí!
 
 	Nhưng là, đánh lâu dưới, y nguyên không trấn áp được đại điểu hài cốt, cái này khiến Dược quốc Thần Vương trong nội tâm cũng nổi giận, rốt cục, tại thời khắc này, hắn tế ra chính mình đòn sát thủ, hắn nhất định phải một kích trấn áp đại điểu hài cốt, cầm xuống Lý Thất Dạ, tốc chiến tốc thắng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn oanh động toàn bộ Thạch Dược giới, tại Dược quốc Thần Vương tế ra một binh trong nháy mắt, thiên vũ vạn vực đều là chi ảm đạm, trong nháy mắt, toàn bộ Thạch Dược giới đều tại đây vô tận đế uy bên trong run rẩy!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở đây binh một kích dưới, đại điểu hài cốt tán nứt, trong nháy mắt từ trên bầu trời rơi xuống, thậm chí có "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, ở đây binh một kích dưới, coi như có thể xưng vô địch đại điểu hài cốt đều hứng chịu tới trọng thương, có một ít ô cốt vỡ ra!
 
 	"Là ai chưởng Tiên Đế chân khí!" Một kích dưới, kinh động vạn vực. Trong nháy mắt. Thạch Dược giới không biết bao nhiêu sinh linh vì đó một kích run rẩy. Cảm thấy đáng sợ đế uy, coi như là Đại Hiền, cũng vì đó sợ hãi.
 
 	"Chước Hỏa Đế Lô!" Tại Dược thành bên trong, có người nhìn thấy Dược quốc Thần Vương trong tay đế lô, không khỏi hãi nhiên, hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Lúc này, Dược quốc Thần Vương bàn tay đế lô. Lô này đỏ thẫm, tựa như là có thể thiêu đốt vạn cổ, toàn bộ đế lô chính là vô thượng đế hỏa quanh quẩn, để cho người ta quan chi sợ hãi.
 
 	"Chước Hỏa Tiên Đế chân khí —— Chước Hỏa Đế Lô!" Nhìn thấy tôn này đế lô, bất luận là bất luận kẻ nào cũng vì đó kính sợ.
 
 	Đương một tôn Thần Vương thân chưởng Tiên Đế chân khí thời điểm, cái loại này uy lực là bực nào đáng sợ, là bực nào để cho người ta sợ hãi, lực chiến đấu như vậy, đơn giản liền là vạn giới không người có thể địch!
 
 	Chước Hỏa Đế Lô, bất luận là ai. Nghe được cái tên này, đều sẽ trong nội tâm phát lạnh. Đây là Chước Hỏa Tiên Đế chân khí, truyền thuyết có thể đốt cháy hết thảy!
 
 	Dược quốc chính là một môn tam đế, vị thứ nhất Tiên Đế người xưng Dược Tổ Tiên Đế, vị thứ hai Tiên Đế người xưng Bệ Thạch Tiên Đế, vị thứ ba Tiên Đế chính là Chước Hỏa Tiên Đế.
 
 	Từng có người nói, Chước Hỏa Tiên Đế là vạn cổ đến nay am hiểu nhất tại chưởng ngự chân hỏa người, hắn chân khí chính là lấy có được chân hỏa đạo uẩn thiên mệnh chân thạch chỗ tế luyện mà thành.
 
 	Truyền thuyết, Chước Hỏa Tiên Đế đem chính mình chân khí chân hỏa đạo uẩn phát huy đến cực hạn, hắn từng hành tẩu Cửu Giới, xuất nhập vô số hung hiểm chi địa, tập vạn vực chi hỏa, cuối cùng xâm nhập tại vũ, kéo ra một khỏa Kim Dương tất cả Thái Dương Chân Hỏa mới luyện thành hắn đế lô.
 
 	Truyền ngôn nói, Chước Hỏa Đế Lô bên trong có được thế gian bá đạo nhất đáng sợ nhất thần bí nhất phức tạp nhất đế hỏa, nó có thể đốt cháy hết thảy, khiến người vô cùng kính sợ!
 
 	Đông đông đông, từng bước một tiếng bước chân nặng nề vang lên, Dược quốc Thần Vương đánh bay đại điểu hài cốt, chấp chưởng Tử Chương Lý Thất Dạ cũng nhận ảnh hưởng rất lớn , bất quá, Tử Chương chính là Tử Thư tứ đại yếu một trong, coi như là Thần Vương cũng không có khả năng đem Tử Chương đánh tan!
 
 	Tiên Đế chân khí vừa ra, bất luận là ai, đều sẽ vì đó hãi nhiên, nhưng mà, khi thấy trải qua nước Thần Vương chấp chưởng Chước Hỏa Đế Lô thời điểm, hắn ngược lại là lộ ra tiếu dung.
 
 	"Giết ——" Lý Thất Dạ thọ luân hiển hiện, huyết khí ngập trời, đem thể nội tất cả tử khí phát huy đến cực hạn, quát khẽ một tiếng.
 
 	Trong nháy mắt, bị đánh tan ô cốt lại lần nữa chắp vá thành đại điểu hài cốt, so với vừa rồi, hiện tại đại điểu hài cốt không trọn vẹn đến càng thêm lợi hại.
 
 	Một tiếng cao gáy, như Phượng Vũ Cửu Thiên, tại Lý Thất Dạ Tử Chương thôi động dưới, đại điểu hài cốt lại một lần nữa đón đánh mà lên, muốn chiến Dược quốc Thần Vương!
 
 	Lúc này, Dược quốc Thần Vương hai mắt mãnh liệt, huyết khí trong nháy mắt bộc phát, lúc này Dược quốc Thần Vương cũng như nhau là thần uy vô địch, lúc này, làm thọ nguyên khô cạn hắn, y nguyên không tiếc hao tổn huyết khí của mình, thúc giục Chước Hỏa Đế Lô, một trận nặng nề thanh âm vang lên.
 
 	Tại lúc này, tại Dược quốc Thần Vương huyết khí thôi động dưới, Chước Hỏa Đế Lô nắp lò rốt cục mở ra, nắp lò mở ra, bên trong trút xuống một luyện đế hỏa.
 
 	Một luyện đế hỏa từ Chước Hỏa Đế Lô bên trong đổ xuống mà ra, chỗ chảy xuôi qua, đốt cháy hết thảy, răng rắc thanh âm vang lên, liên hư không đều bị đốt ra một cái đáng sợ lỗ đen đến!
 
 	Đế hỏa chảy xuôi mà xuống, không gì có thể cản, coi như là Thần Hoàng đều có thể trong nháy mắt này bị thiêu chết. Lúc này, coi như là chảy xuôi xuống lần tập luyện này đế hỏa cách Đế Thành rất xa xôi, nhưng là, Dược thành người đều cảm nhận được chính mình tựa như bị thiêu đốt.
 
 	Đáng sợ đế hỏa quản chi là tại bầu trời bên trong chảy xuôi, tựa hồ, nó đều có thể đốt xuyên Thạch Dược giới.
 
 	"Thật là đáng sợ ——" như thế đế hỏa, coi như là đại giáo lão tổ cũng là run lập cập, sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Một giọt đế hỏa , có thể đốt cháy tận một cái truyền thừa , có thể hủy diệt một nước!"
 
 	Đế hỏa trong nháy mắt đem đón đánh mà lên đại điểu hài cốt khóa lại, trong nháy mắt, lần tập luyện này đế hỏa trong nháy mắt đốt cháy đại điểu hài cốt, cả cụ đại điểu hài cốt bị thiêu đến đỏ bừng, thậm chí để Dược thành người đều nghe được "Răng rắc" thanh âm, tựa hồ, đại điểu hài cốt bị đế hỏa đốt nát, còn như vậy đốt xuống dưới, đại điểu hài cốt sẽ bị thiêu đến hôi phi yên diệt!
 
 	Đương đế hỏa đốt cháy đại điểu hài cốt thời điểm, Lý Thất Dạ cũng nhận ảnh hưởng, hắn là đông đông đông liền lùi lại mấy bước, cũng không khỏi biến sắc.
 
 	"Thiếu gia, ngươi không sao chứ." Gặp Lý Thất Dạ chịu ảnh hưởng, Tử Yên phu nhân không khỏi sắc mặt đại biến, gấp giọng mà hỏi thăm.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng lộ ra tiếu dung, toàn thân tử khí tràn ngập, nhắm hai mắt, cười nói ra: "Chính là như vậy cảm giác, đau nhức đồng thời lấy khoái hoạt, đây quả thực là một loại tuyệt luân hưởng thụ!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Tử Yên phu nhân cùng Viên Thải Hà đều lập tức im lặng, cũng không biết nói cái gì đó mới tốt.
 
 	Tử Yên phu nhân cùng Viên Thải Hà đương nhiên không biết, mặc dù nói, Tử Thư tứ đại yếu một trong Tử Chương chỗ ngự ngự chính là tử vật, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn chỗ ngự ngự tử vật, tựa như có sinh mệnh, thậm chí giống có thể cảm nhận được tim đập của nó. Lúc này, đại điểu hài cốt bị đế hỏa đốt cháy thời điểm, Lý Thất Dạ có thể cảm thụ cái loại này tuyệt luân vô bỉ cảm giác.
 
 	Một loại tựa như là dục hỏa trùng sinh cảm giác, một loại không nói được vi diệu, một loại không nói được huyền bí!
 
 	"Cách cách, cách cách, cách cách. . ." Tại đế hỏa đốt cháy dưới, từng đợt xương vỡ thanh âm vang lên, tại thời khắc này, tất cả mọi người nhìn thấy, tại đế hỏa dưới, đại điểu hài cốt không chỉ là vỡ vụn, hơn nữa là bắt đầu hòa tan.
 
 	"Xong, coi như cái này đại điểu hài cốt lại nghịch thiên, đế hỏa vừa ra, hết thảy đều kết thúc." Nhìn thấy đại điểu hài cốt bắt đầu hòa tan, thấy như vậy một màn người đều không khỏi thì thào nói.
 
 	"Dược quốc, chung quy là vô địch, Lý Thất Dạ tiểu tử này cũng đầy đủ nghịch thiên, đáng tiếc, hắn không nên đi gây Dược quốc!" Có người đều không khỏi thừa nhận nói.
 
 	"Đại ca, đại điểu hài cốt chỉ sợ không kiên trì nổi." Nhìn thấy đại điểu hài cốt tại đế hỏa phía dưới bắt đầu hòa tan, Viên Thải Hà cũng không khỏi lo lắng.
 
 	"Không, đây là một kiện chuyện tốt." Lý Thất Dạ mười phần hưởng thụ loại cảm giác này, nói ra: "Cái này phải nhiều tạ Dược quốc, đây là trợ ta một chút sức lực, sự tình từ nay về sau, vậy đơn giản liền là nước chảy thành sông!" Nói đến đây, hắn lộ ra tiếu dung.
 
 	Ngay từ đầu, Dược Đế Thần Vương nhìn thấy đại điểu hài cốt bị đế hỏa đốt cháy đến hòa tan, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, hắn đòn sát thủ vừa ra tới, hết thảy đều nên kết thúc.
 
 	Nhưng là, qua một hồi lâu, hắn cảm thấy không được bình thường, mặc dù nói, đại điểu hài cốt bị thiêu đến hòa tan, nhưng là, như loại này mạnh mẽ như vậy đồ vật, tại đế hỏa phía dưới hẳn là có phản kích hoặc là giãy dụa.
 
 	Nhưng là, tại đế hỏa bên trong, đại điểu hài cốt lại một chút giãy dụa đều không có, ngược lại là hưởng thụ lấy đế hỏa đốt cháy, cái này khiến Dược quốc Thần Vương lập tức cảm thấy không đúng.
 
 	"Thu ——" Dược quốc Thần Vương vừa cảm giác được không đúng, lập tức thu Chước Hỏa Đế Lô, muốn đem chảy ra tới đế hỏa thu hồi, nhưng là, vậy mà một điểm động tĩnh không có.
 
 	"Thu ——" Dược quốc Thần Vương lập tức biến sắc, lập tức miệng phun chân ngôn, chấp chưởng Đế thuật, muốn khống chế lại Chước Hỏa Đế Lô, thu hồi đế hỏa, nhưng là, một điểm động tĩnh đều không có.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Liền là tại thời khắc này, Dược thành trông được đến một màn này đại nhân vật đều cảm thấy không ổn, nhưng là, không ai có thể nhìn thấu huyền cơ trong đó.
 
 	Liên thu ba lần, đều không thể thu hồi đế hỏa, cái này khiến Dược quốc Thần Vương thật là trong nội tâm sợ hãi, dạng này tà môn sự tình, hắn chưa từng có nhìn thấy qua. Chước Hỏa Đế Lô chính là Tiên Đế chân khí, một luyện đế hỏa có thể đốt cháy hết thảy, nhưng mà, vào lúc này, đế hỏa lại không chịu khống chế của hắn, y nguyên điên cuồng đốt cháy lớn niểu hài cốt!
 
 	"Khải trận, triệu Đế binh!" Dược quốc Thần Vương cũng kinh ngạc, quát khẽ một tiếng, huyết khí trùng thiên, trong nháy mắt này, hắn lấy vô tận pháp tắc khóa lại Chước Hỏa Đế Lô, từng cái một cường đại phong ấn khóa lại Chước Hỏa Đế Lô.
 
 	Đương đế hỏa không chịu khống rơi thời điểm, hắn cũng kinh ngạc, sợ mất đi Tiên Đế chân khí, nếu là Chước Hỏa Đế Lô trong tay hắn mất đi, hắn liền là thành Dược quốc vạn cổ tội nhân.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại thời khắc này, thiên địa oanh minh, Dược quốc tổ địa lập tức hào quang sáng chói phóng lên tận trời, vào lúc này giờ phút này, tại vô tận thần quang bên trong hiện lên một cái đế trận, từng đợt thanh âm vang lên, tựa như Tiên Đế giảng kinh.
 
 	"Đây là Tiên Đế chân khí triệu hoán trận, đây là tại cảm ứng đến thiên mệnh tỏa!" Khi nhìn thấy Dược quốc tổ địa cái này đế trận, nghe được đế trận cái kia tựa như Tiên Đế giảng kinh từng đợt thanh âm thời điểm, rất nhiều người giật nảy cả mình.
 
 	Tiên Đế chân khí nó cùng Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế Bảo khí có đế tỏa, mà Tiên Đế chân khí có thiên mệnh tỏa, khi cái này thiên mệnh tỏa cùng môn phái này phong tỏa thời điểm, ngoại nhân không cách nào cướp đi Tiên Đế chân khí, coi như Tiên Đế chân khí mất đi, cũng tùy thời có thể triệu hồi Tiên Đế chân khí.
 
 	Trừ phi môn phái này bị diệt, hoặc là thiên mệnh tỏa bị giải khai, bằng không thì, Tiên Đế chân khí mất đi lại lâu, môn phái truyền thừa này đều có cơ hội triệu hồi chính mình tông môn Tiên Đế chân khí.
 
 	Tại thời khắc này, Dược quốc vậy mà mở ra đại trận muốn triệu hồi Chước Hỏa Đế Lô, này làm sao không cho tất cả mọi người giật nảy cả mình. Hiện tại Chước Hỏa Đế Lô rõ ràng đang đốt cháy đại điểu hài cốt nha!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.