Chương 51 : Sinh Tử Lôi.
"Tả nha nội?"

	Long Hành hai mắt ngưng lại, bình tĩnh nhìn về phía dưới đài cẩm bào thanh niên, theo sau sái nhiên nở nụ cười: "Không nghĩ tới nha nội cũng tới Cổ Thị tập, bất quá người này cùng ta Long gia là ân oán cá nhân, nha nội tổng không đến nỗi liền cái này chút mặt mũi cũng không chịu bán ta?"

	"Bán! Sao vậy không bán?"

	Cẩm bào thanh niên khóe môi giương lên, cười đến phóng đãng: "Bất quá chúng ta Nam nhai Miếu thị quy củ tuyệt không có thể xấu, bằng không còn ai dám đến chúng ta Nam nhai Miếu thị đánh lôi đài, tìm thú vui? Long Đại thiếu ngươi nói đúng không đúng?"

	Long Hành không tỏ rõ ý kiến, hắn một cái cất bước liền bỗng nhiên áp sát tới Sở Hi Thanh phía trước, một chưởng đột ngột đến cực điểm chụp hướng về Sở Hi Thanh mặt.

	Hắn lười cùng vị này Quận thừa nhà nha nội dây dưa, đem người này làm thịt, vị này Tả nha nội cũng chỉ có thể quát mắng vài câu, không quan hệ đau khổ.

	Bất quá cái này nháy mắt, một cái áo đỏ tóc đỏ yểu điệu bóng người, như là ma xuất hiện ở Sở Hi Thanh phía trước.

	Nàng một cây đoản kiếm, vừa vặn ngăn trở Long Hành bàn tay phải.

	Nữ tử này rõ ràng không địch lại, tiếp chưởng sau khi không chỉ trượt lùi ba bước, cả cánh tay đều kết lên một tầng miếng băng mỏng.

	Càng có chút khí lạnh hướng về sau tán dật, để phía sau Sở Hi Thanh rùng mình một cái.

	Long Hành sắc mặt, lại ngưng lạnh cực kỳ: "Lục phẩm hạ?"

	Vị này Quận thừa nhà nha nội, khi nào mời chào như vậy một vị cao thủ?

	Tả nha nội mặt lại đen trầm như sắt, lộ ra một luồng khói xanh: "Thả tên lệnh, chiêu binh!"

	Ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn kỹ Long Hành: "Long Hành! Người đều nói ngươi cuồng ngạo, quả nhiên là cuồng không còn bờ. Ngươi có thể xem thường ta Tả Thanh Vân, lại không thể không đem Nam nhai Miếu thị mấy trăm năm quy củ để ở trong mắt."

	Sở Hi Thanh biết cái gọi là tên lệnh, cũng gọi là " tên kêu ". Bình thường đều là ở cây tiễn trên trói lên một cái nho nhỏ trúc tiếu, tên lệnh lúc phi hành sẽ phát ra bén nhọn còi vang lên, tiếng vang mấy dặm.

	Quả nhiên khi một cái tên dài lên không, ở trên không trong mây phát ra bén nhọn tiếng vang, toàn bộ Nam nhai Miếu thị ầm ầm gây rối, vẻn vẹn không tới một khắc thời gian, sáu, bảy trăm tên thân mang áo đỏ, thân phối binh khí tráng hán từ mỗi cái phương hướng sóng triều mà ra, đem toà này võ đài vây lại đến mức nước chảy không lọt.

	Long Hành hướng về bốn phía nhìn chung quanh một chút, lại mặt không biến sắc, ánh mắt tràn ngập trào phúng.

	Hắn hơi phất tay áo, bên cạnh người một cái băng lam trường kiếm liền đột nhiên tuốt ra khỏi vỏ, đóng ở mặt đất. Đồng thời một luồng cường đại hàn lực từ trên thân kiếm sinh sôi, tràn ngập toàn bộ võ đài: "Nói cái điều kiện đi, muốn như thế nào đem hắn giao cho ta. Người này tính mạng, ta muốn định. Bằng không Long mỗ, không ngại tàn sát phố miếu."

	Sở Hi Thanh phát hiện mình dưới chân mặt giày, càng bị đông cứng tầng băng bên trong.

	Tả nha nội xem thường một tiếng cười gằn, trong con ngươi ý lạnh càng nồng: "Ngươi hù dọa ai đó? Hôm nay ngươi dám ở Miếu thị ra tay thử xem, Lão tử cũng muốn nhìn ngươi một chút cái này quá giang long, có thể không sống sót trở về bờ tây?"

	Hắn theo sau quay đầu, nhìn về phía Sở Hi Thanh: "Này! Cái kia vị tiểu huynh đệ, giới không ngại đánh mấy tràng sinh tử lôi? Tả mỗ đảm bảo, định sẽ không để cho ngươi chịu thiệt."

	Sở Hi Thanh mày kiếm khẽ nhếch, hào không hàm hồ chắp tay đáp lại: "Sở mỗ không ngại, cám ơn nha nội che chở!"

	Hắn xem hôm nay khung cảnh này, lấy Lục Loạn Ly tu vị không hẳn liền có thể trấn được.

	Vị này Tả nha nội chịu thay hắn ra mặt, thực là niềm vui bất ngờ.

	Sở Hi Thanh đoạn không có lau đối phương mặt mũi đạo lý.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt không nguyện Sở Vân Vân ra tay bại lộ thân phận.

	"Hảo hán tử!"

	Tả nha nội cười ha ha, theo sau mắt nhìn Long Hành: "Muốn ở chúng ta Nam nhai Miếu thị giết người, cũng chỉ có thể sinh tử lôi! Vị tiểu huynh đệ này tu vị chỉ có Cửu phẩm hạ, nhưng hắn nếu đứng ở Cửu phẩm thượng trên võ đài, vậy thì theo " Cửu phẩm thượng " tu vị đến tính.

	Bất quá ta nhìn hắn rõ ràng có bệnh tại người, thể lực không đủ, liền lấy một canh giờ làm vì chuẩn. Trong vòng một canh giờ, ngươi dưới trướng anh kiệt chỉ cần tu vị không siêu cửu phẩm, đều có thể lên đài đánh lôi đài.

	Các ngươi có thể ở sinh tử lôi trên lấy tính mạng của hắn, ta không lời nào để nói, có thể như quả các ngươi lấy không được, vậy thì tất cả coi như thôi, có ân oán đều liền như vậy bỏ qua, các ngươi Long gia lại không đến gây sự với hắn. Ra sao? Long đại công tử, ta hiện tại chèo xuống đường, ngươi có dám hay không tiếp?"

	Long Thắng nghe vậy quay đầu trên dưới nhìn Sở Hi Thanh một chút, theo sau hơi cười cười: "Vậy thì dựa nha nội lời nói!"

	Hắn ống tay áo phất một cái, một luồng chân nguyên đem trên đài hai thanh trường kiếm toàn bộ rút lên, theo sau bước xuống lôi đài, nhìn cái kia một đám nghênh tới thuộc hạ cùng nhị đệ Long Thắng.

	"Ngươi lên đi." Long Hành đặt hai tay sau lưng, nhìn thẳng nhị đệ Long Thắng: "Ngươi võ đạo nguyên công đã tu luyện đến Cửu phẩm thượng, đao pháp cũng tiến rất xa, giết hắn không khó."

	Long Thắng lại sắc mặt hơi trắng, mãnh lắc đầu.

	Hắn đến nay đối với Sở Hi Thanh cái kia một đao khắc sâu ấn tượng.

	Long Thắng hôm nay theo tới, là đến xem Sở Hi Thanh sao vậy chết, cũng không phải lên sinh tử lôi cấp người xem khỉ biểu diễn.

	Mà lại hắn đã nghe nói đồn đại, Sở Hi Thanh đã là võ quán Chính Dương nội môn thủ tịch, ở nửa tháng trước càng bắt xuống thực chiến khảo hạch thứ nhất.

	Tuy rằng cái này đồn đại qua với hoang đường, Sở Hi Thanh cái kia thứ nhất cũng là thủ xảo gây nên.

	Có thể Sở Hi Thanh nếu như bản thân không hề có một chút năng lực, sao lại có cái kia hoang đường đồn đại truyền ra?

	"Phế vật!"

	Long Hành trong mắt hiện ra vẻ thất vọng, hắn hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía bên trái một cái ăn mặc trọng giáp tinh tráng nam tử: "Hành Thập Ngũ, nghe đồn người này đao pháp thật nhanh, thân hình cũng vẫn tính nhanh nhẹn. Ngươi chút nữa thoát giáp đi lên, đổi một thanh Ma luyện Khinh cương đao. Giết người này, ta cho ngươi một phần Bát phẩm hạ nguyên công bí dược."

	Hành Thập Ngũ nghe vậy không chút do dự cởi trên người trọng giáp, bước dài lên võ đài.

	Chu vi cả đám người, không khỏi mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

	Bát phẩm hạ nguyên công bí dược, dù là giá thấp nhất một loại, giá trị cũng cao tới ngàn lượng ma ngân.

	Bất quá việc này bọn họ ước ao không được.

	Hành Thập Ngũ là Long Hành dưới trướng " Hành Môn Thập Bát Kỵ " thủ tịch, là mười tám người bên trong thực lực mạnh nhất một cái, mà lại thân pháp cùng đao đạo đều có không tầm thường trình độ.

	Nhưng vào lúc này, xa xa một cái áo đỏ trung niên bỗng nhiên rít gào lên tiếng: "Có người đánh sinh tử lôi! Quy tắc cũ, lên núi đao!"

	"Hống!"

	Ở cái này nháy mắt, hơn 200 vị áo đỏ đại hán đồng thời chấn động hống, tiếng vang chấn động mây trời.

	Bọn họ đem hơn 200 thanh trường đao, cắm ở bên cạnh lôi đài, trong nháy mắt một màn hàn quang lấp loé.

	Ở cái này sau khi, cũng chỉ có thắng được người, có thể sống từ trên võ đài đi xuống.

	※※※※

	Long Hành đối với trên võ đài tình cảnh không để ý chút nào.

	Hắn biết Hành Thập Ngũ chiến lực, ở võ quán Chính Dương bên trong ít nhất có thể dự thính mười vị trí đầu.

	Người này lên đài thời khắc, Sở Hi Thanh liền cách cái chết không xa.

	Hắn kính tự đi tới bên cạnh một toà tửu lâu, ở lầu ba bên cửa sổ nơi ngồi xuống.

	Nơi này tầm nhìn trống trải, chính có thể nhìn xuống phía dưới toà kia võ đài.

	Tửu lâu chưởng quỹ rất tự giác cho hắn phụng dâng trà điểm.

	Mà lúc này Tả nha nội Tả Thanh Vân lắc triệp quạt đi tới, thần sắc hắn thản nhiên ở đối diện ngồi xuống: "Ta rất hiếu kì, cái kia vị tiểu huynh đệ là sao vậy chọc tới ngươi Long đại công tử? Làm vì một cái chỉ là cửu phẩm không tha thứ?"

	"Hắn từ trong tay của ta cứu Thiết Kỳ bang Thiết Tiếu Sinh."

	Long Hành giơ lên cốc uống trà, tựa như cười mà không phải cười nhìn vẻ mặt kinh ngạc Tả Thanh Vân một chút: "Cảm ơn Tả huynh, cuối cùng cũng coi như là chịu cho ta một phần mặt."

	Tả Thanh Vân híp híp mắt, sau đó khóe môi hơi vểnh: " nói lời nói chớ quá vẹn toàn, ta nhìn vị tiểu huynh đệ này không giống như là phàm nhân."

	Long Hành thấy buồn cười, cúi đầu uống trà.

	"Có phải là phàm nhân, nhìn liền biết rồi —— "

	Ở cái này khắc, võ đài bắc góc lại truyền ra một tiếng rống to: "Chú ý, trống vang lên ba chạc! Hai người ngươi đến tiếng trống thứ ba vang lên mới có thể ra tay!"

	Trên đài Sở Hi Thanh, thì lại tay đè chuôi đao, vẻ mặt lạnh lùng nhìn đối diện tinh tráng thanh niên.

	Bọn họ hai người đã ký qua giấy sinh tử, Sở Hi Thanh biết tên họ của người này, gọi là Hành Thập Ngũ.

	Người này cũng mặt không hề cảm xúc, cả người như là một khối nham thạch giống như lạnh lẽo cứng rắn.

	Chỉ có thể từ hắn cánh tay phải cầu kết căng thẳng bắp thịt, dòm ngó thấy nỗi lòng của người này, không giống như là hắn biểu hiện ra như vậy bình tĩnh.

	Khi tiếng thứ nhất trống vang lên thì giữa đài đài ở ngoài đều rất yên tĩnh, chỉ có một ít người tụ tập ở lương đình nơi đặt cược, phát ra một chút tiếng huyên náo vang lên.

	Sở Hi Thanh vào thời khắc này nuốt vào một viên " Thần Lực đan ".

	Võ quán Chính Dương luận võ thì hắn không có sử dụng qua Thần Lực đan, cảm giác dùng nó đến bắt nạt đồng môn, không quá trượng nghĩa.

	Có thể hôm nay lại là vật lộn sống mái, không lưu lại được bất kỳ chỗ trống.

	Tiếng trống thứ hai, tay của hai người cánh tay bắp thịt, đồng loạt phồng lên. Bọn họ hô hấp, đều biến đến cực kỳ trầm trọng.

	Mà ngay khi tiếng trống thứ ba vang lên thời khắc, Sở Hi Thanh con ngươi khẽ nhếch.

	"Sặc!"

	Một đạo như ánh sáng, lại như điện chớp giống như màu đen hồ quang ra khỏi vỏ, đảo qua trước người nửa trượng nơi.

	Mà Hành Thập Ngũ đầu người tức thì quẳng mà lên, lượng lớn máu tươi bắn ra bốn phương.

	Tửu lâu bên trên, Long Hành chén trà trong tay dừng lại, hắn sắc mặt lạnh lùng, nhìn về phía giữa lôi đài thiếu niên kia.

	Dưới đài Sở Vân Vân thì lại khóe môi khẽ nhếch, yên tâm.

	Tên kia, hắn lại tiến bộ ——
Kết chương.