Chương 8 : Phó viện trưởng trợ công(2).
Tô Hiểu cầm điện thoại lên, bấm cho tiền nhiệm Viện trưởng, hắn có chút sự tình muốn cùng đối phương xác nhận xuống, có thể trong điện thoại tút tút tút vang nửa ngày, nhưng thủy chung không người nghe.

	Tô Hiểu vừa để điện thoại xuống, điện thoại nhưng vang lên, hắn sau khi tiếp phát hiện, là lão Viện trưởng bên kia đánh tới, nhưng nói chuyện là tên nữ nhân, đối phương mở miệng câu đầu tiên chính là:

	"Lão già đã chạy."

	"Ngươi là ai."

	"Tessa."

	". . ."

	Nghe nói người đối diện tự báo tính danh, Tô Hiểu trầm mặc chốc lát, Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa, vì sao tại lão Viện trưởng trong nhà? Hơn nữa còn cực kỳ chắc chắc, lão Viện trưởng đã chạy trốn.

	"Chúc ngươi may mắn, chớ xem thường đối thủ của ngươi, hắn lần này đạt được Thần Hi Thần giáo ủng hộ."

	Đối diện nói xong câu đó, liền cúp điện thoại.

	Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa mấy câu nói đó lượng tin tức to lớn, đầu tiên là lão Viện trưởng chạy trốn, nhấc lên điểm này, liền muốn nói đến lão Viện trưởng cho tới nay đối thủ, Phó viện trưởng · Gustavo.

	Hai người này quan hệ, muốn ngược dòng tìm hiểu đến càng đời trước Viện trưởng, cũng chính là lão hồ ly kia.

	Đầu tiên là lão hồ ly tại mấy tên đối thủ cạnh tranh bên trong, đoạt được Viện trưởng chi vị, về sau hắn bồi dưỡng được hai người với tư cách truyền nhân, phòng ngừa đương sơ tranh đoạt vị trí này đưa đến thảm kịch lại xuất hiện, chớ xem thường vị trí này, nếu như vị trí này rơi vào Liên Minh đại gia tộc trong tay, có thể làm rất nhiều chuyện, coi đây là bậc thang, trèo lên bên trên đại nghị viên chi vị cũng có thể, mà bốn cái đại nghị viên chi vị, chính là Liên Minh quyền lực đỉnh phong nhất.

	Lão hồ ly đương sơ bồi dưỡng được hai người, chính là bây giờ lão Viện trưởng cùng Phó viện trưởng · Gustavo, đương sơ cả hai là cạnh tranh giành quan hệ, thua với cái khác người, như kền kền vậy tác phong Phó viện trưởng · Gustavo, chắc chắn sẽ không bỏ qua, nhưng thua với lão Viện trưởng, hắn nhẫn, cái này một nhẫn chính là mấy chục năm.

	Lão viện trưởng thân thể ngày càng sa sút, theo lý thuyết, vị trí này hẳn là giao cho Phó viện trưởng · Gustavo, nhưng ai biết, lão Viện trưởng không có làm như vậy, mà là đem vị trí này, giao cho một tên Liên Minh bên trong không có quyền thế, nhưng thực lực cường đại người.

	Tô Hiểu lần này thay thế thân phận, chính là vị này thực lực cường đại nhân huynh, Byakuya trở thành tân nhiệm Viện trưởng cái này một ngụy trang tính sự thật, thì là bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên can thiệp.

	Tình huống dưới mắt là, không có người biết lão Viện trưởng vì sao làm như vậy, bao quát Phó viện trưởng · Gustavo, nhưng cái này không ảnh hưởng chút nào nhẫn mấy chục năm Phó viện trưởng · Gustavo, trút xuống ra lửa giận của hắn.

	Chợt nhìn Phó viện trưởng · Gustavo là chạy đến Thánh Đô, đi đại nghị viên kia cáo trạng, kỳ thật không phải, Phó viện trưởng · Gustavo là liên hợp Thần Hi Thần giáo.

	Đương sơ Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc thừa nhận bốn Thần giáo, liền minh xác xuống thiết luật, Thần giáo không thể can thiệp quyền chính, cũng chính là không được tại phía sau giúp đỡ Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc quan lớn, trợ giúp trên đó vị.

	Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần là tương đối đặc thù bộ môn, cộng thêm Thần Hi Thần giáo tổng bộ tại "Thánh Lan Vương quốc", lúc này mới có cục diện dưới mắt.

	Không thể nghi ngờ, lão Viện trưởng là rất có năng lực cùng thủ đoạn người, nhưng bây giờ, lão Viện trưởng đều trong đêm chạy trốn, cái này vậy đại biểu, Phó viện trưởng · Gustavo cực khó đối phó.

	Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên Bệnh viện tâm thần chụp ảnh chung, xem lấy lão Viện trưởng bên cạnh tên kia mắt ổ sâu hãm mũi ưng lão gia hỏa, giờ phút này lão gia hỏa túc mục thần sắc, Tô Hiểu càng xem càng thuận mắt, hắn vắt hết óc cũng không nghĩ đến làm sao quang minh chính đại liên hợp Thái Dương Thần giáo, lão gia hỏa này nhưng chủ động đem lý do đưa tới.

	Phó viện trưởng · Gustavo bên kia liên hợp Thần Hi Thần giáo mục đích, nhất định là đối phó Tô Hiểu, điểm này ai đều có thể nhìn ra, mà Tô Hiểu 'Rơi vào đường cùng', chỉ có thể 'Bị ép' liên hợp Thái Dương Thần giáo, từ đó 'Bị động', 'Bất đắc dĩ' ứng đối Phó viện trưởng · Gustavo.

	Nói như vậy, nếu bàn về nhân số, Thần Hi Thần giáo là Thái Dương Thần giáo mấy trăm lần, nhưng muốn so liều Thần giáo chỉnh thể chiến lực, giả thiết Thần Hi Thần giáo là 500, Thái Dương Thần giáo tối thiểu nhất cũng phải là 1800~ 3000.

	Ban đầu ở Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc chiến tranh lúc, Liên Minh bên này tinh nhuệ nhất quân đoàn một trong, liền tên là Thái Dương quân đoàn, cái này quân đoàn dưới trướng chiến sĩ, nhiều lần cùng Bắc cảnh lẫm đông kỵ binh đoàn chính diện cứng rắn lay, song phương đều có thắng bại.

	Nếu là đổi lại bình thường, Tô Hiểu bên này vừa liên hợp Thái Dương Thần giáo, Nghị Hội viện bên kia liền sẽ bãi miễn chức vị của hắn, trước mắt khác biệt, hắn là 'Bị ép phản kích' .

	Cơ hội lần này, Tô Hiểu không đem Thần Hi Thần giáo sọ não gõ mở, hắn sẽ không dừng tay, hắn đánh giá, Thần Hi Thần giáo cao tầng bên trong, có lẽ có hắn muốn tìm kẻ phản bội.

	Đến nỗi Thái Dương Thần giáo bên kia có thể hay không đồng ý hắn liên hợp, đây không phải Tô Hiểu hẳn là lo lắng vấn đề, hắn càng hẳn là chú ý là, tại sau này cùng Thái Dương Thần giáo liên hợp bên trong, hắn đến thu mấy phần lực đạo, đừng không cẩn thận thành Thái Dương Thần giáo chủ giáo một trong, kia sau này liền xử lý không tốt.

	Tô Hiểu kế hoạch càng ngày càng rõ ràng, Thôn Phệ giả tranh đoạt chiến bên kia, tạm không cần để ý tới, năm con Thôn Phệ giả đều tại phát dục giai đoạn.

	Trước mắt chủ yếu sự tình, là liên hợp Thái Dương Thần giáo, chống lại Phó viện trưởng · Gustavo + Thần Hi Thần giáo tổ hợp thế lực, muốn đem bên này đánh tan, đại biểu Tô Hiểu tại bản thế giới triệt để đứng ổn gót chân, mà lại tại Liên Minh có không nhỏ lực ảnh hưởng, tại cái này về sau, mới có thể cùng sáu tên kẻ phản bội giao phong.

	Nhưng mà trước lúc này, Tô Hiểu còn có sự kiện muốn làm, hắn đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm cắm ở bên hông, đi ra văn phòng.

	Xuống đến lầu một phía sau, Tô Hiểu phát hiện Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần bầu không khí vẫn tương đối hài hòa, một chút tinh thần tật bệnh khỏi bệnh hơn phân nửa Siêu Phàm Giả nhóm, hoặc là ngồi tại hành lang trên ghế dài suy nghĩ nhân sinh, hoặc là tại đình viện trên bãi cỏ đi tản bộ, mà có mấy tên trị liệu không lý tưởng Siêu Phàm Giả, lúc này đang tại đại viện trên bãi cỏ bơi lội, một bên là đầy mắt bất đắc dĩ Eileen, cùng với khác mấy tên bác sĩ, mơ hồ còn có thể nghe tới tăng lớn lượng thuốc một loại nói chuyện.

	Bình thường Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần bầu không khí cũng không tệ lắm, đương nhiên, đến mỗi tuần một lần, khiến dưới đất trong ngục giam phạm nhân đi ra thông khí lúc, nơi này bầu không khí đột biến, bảo an các nhân viên ánh mắt đều sẽ trở nên đặc biệt sắc bén, tiến vào trạng thái giới nghiêm.

	Tô Hiểu ngồi lên trung tâm lên xuống bậc thang, khi lên xuống bậc thang dừng lại lúc, hắn đã đến dưới mặt đất giám lao tầng một, thuận lấy lầu bậc thang, hắn đến dưới mặt đất giám lao tầng ba.

	Nơi này hết thảy 10 gian lao phòng, lao phòng chính diện là trọng lực thuỷ tinh thể, xem lấy giống tầng một 10 centimet dày thủy tinh, kỳ thật những này trọng lực thuỷ tinh thể cực kỳ kiên cố, phía trên khí phiệt cũng là đơn hướng kết cấu.

	Ánh đèn đem tất cả lao phòng đều chiếu sáng trưng, tầng dưới chót nhất hết thảy tù khốn lấy năm tên phạm nhân cùng một cái Thâm Uyên sinh sôi vật, năm tên phạm nhân theo thứ tự là: Sư Vương, Nộ Sa, Căm Hận, Tâm Linh Đại Sư, cùng với cuối cùng Nữ Yêu.

	Gần nhất Tâm Linh Đại Sư cùng Căm Hận tương đối an phận, Sư Vương cùng Nộ Sa thì trù dự sẵn vượt ngục kế hoạch, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn vượt ngục kế hoạch hủy bỏ, cái này khiến Tô Hiểu hơi cảm tiếc hận, nếu là hai người này dám vượt ngục, hắn liền có cơ hội lợi dụng hai gia hỏa này.

	Tô Hiểu đi ngang qua Sư Vương cùng Nộ Sa giám lao lúc, bước chân dừng lại, hắn đầu tiên là nhìn trong nhà giam thân cao tối thiểu nhất có năm mét, tóc tựa như là sư lông bờm một dạng Sư Vương, cùng với sát vách cá mập mặt Nộ Sa.

	"Ta nghe nói, hai người các ngươi tại trù chuẩn bị vượt ngục?"

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Sư Vương cùng Nộ Sa trên mặt thần sắc dù đều không thay đổi, nhưng trong lòng đều là lộp bộp một tiếng.

	"Lời đồn, tuyệt đối là lời đồn."

	Sư Vương lúc này mở miệng phủ nhận, hắn cực kỳ xác thực tin, cái này tân nhiệm Viện trưởng đang tìm lý do chơi chết hắn, mà lại một khi có cơ hội này, đối phương không có nửa phần do dự.

	Chếch đối diện trong phòng giam Nữ Yêu từ đầu đến cuối trên mặt ý cười xem lấy đây hết thảy, so sánh thời hạn thi hành án mấy ngàn năm Sư Vương cùng Nộ Sa, Nữ Yêu thực lực yếu nhược một bậc, nhưng nàng năng lực rất nguy hiểm, cái này vậy dẫn đến, nàng bị sở thẩm phán phán quyết 13000 năm hơn thời hạn thi hành án

	Năm tên hung phạm bên trong, thời hạn thi hành án cao nhất là Căm Hận, hắn bị sở thẩm phán phán quyết hơn 100 vạn năm thời hạn thi hành án, dùng Bahar mà nói chính là, cái này sợ là xúc phạm thiên điều.

	Tô Hiểu dừng bước tại Thâm Uyên sinh sôi vật chỗ lao trước phòng, tại cái này trong phòng giam, đen kịt Thâm Uyên sinh sôi vật, giống như Thiết Sa chỗ tạo thành thể bán lưu, có lúc còn hóa thành từng cây sợi tóc thô mảnh hắc sắc xúc tu, cái này nếu là trèo lên sinh linh thân thể, hướng huyết nhục bên trong chui, nó thống khổ trình độ có thể nghĩ.

	Phát hiện Tô Hiểu đến phía sau, trong phòng giam Thâm Uyên sinh sôi vật lúc đầu không để ý, nhưng rất nhanh, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, bắt đầu trở nên nóng nảy, càng thêm có tính công kích, bởi vì nó cảm ứng được, có thể người giết chết nó tới rồi.

	Tô Hiểu muốn thử một chút, tại Nhận Chi Ma Linh thôn phệ Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật phía sau, sẽ có như thế nào tăng lên.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.