Chương 1612: Lôi Quang Đồng! Phiếu nợ! Thiên Lôi Sơn! Khiêu chiến! (cầu phiếu!)

Mấy cái thiên tài này, cả đám đều không thể thật dễ nói chuyện, cứ phải để hắn đánh.

Vương Đằng lười nhác cùng hắn nói nhảm, vọt thẳng hướng Tam Nhãn tộc Lôi hệ Võ Giả trước mặt.

"Muốn chết!"

Tam Nhãn tộc Lôi hệ Võ Giả ánh mắt ngưng lại, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, trước mắt tiểu tử này bất quá là Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại dám hướng hắn động thủ, không khỏi quá tự tin.

Loại người này hắn gặp qua không ít, có thể tiến vào giới vực không gian đều là thiên tài, ở bên ngoài khẳng định đều có chiến tích vượt cấp mà chiến, cho nên vừa gặp phải Vực Chủ cấp Võ Giả, liền cảm thấy mình có thể làm.

Thanh niên tóc đen trước mắt phỏng chừng cũng là như thế.

Nhưng đối phương không biết, thiên kiêu ở giới vực không gian cùng ngoại giới là khác biệt, giống hắn dạng này Vực Chủ cấp Võ Giả, càng là so với Vực Chủ cấp bình thường cường đại hơn nhiều, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả làm sao có thể đánh bại hắn.

Oanh!

Sau một khắc, Tam Nhãn tộc Lôi hệ Võ Giả bạo khởi, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, phát sau mà đến trước, xuất hiện tại đỉnh đầu Vương Đằng, một quyền đè xuống.

Tiếng nổ quanh quẩn, mặt đất bốn phía xuất hiện rạn nứt, từng đạo lôi đình tùy theo xuất hiện, đánh về phía Vương Đằng.

Một quyền này khá là khủng bố, mang theo lôi đình chi lực, uy lực cực kì không tầm thường.

Vương Đằng ngẩng đầu, ánh mắt có chút lóe lên,【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】thể nội bộc phát, thiên địa Dị hỏa hóa thành hỏa diễm long lân bao trùm ở trên người hắn.

【 Cổ Thần thân 】 cũng theo đó mở ra, chỗ mi tâm hiển hiện một đạo đường vân kim sắc huyền ảo.

Lại sau đó là 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, thể nội năm khỏa nội tạng phun toả hào quang, có lực lượng cường đại càn quét toàn thân.

Ba cỗ thể chất cường hãn đồng thời bộc phát, lực lượng kinh khủng ở trong cơ thể hắn lan tràn, trong nháy mắt bộc phát ra.

Sau đó Vương Đằng một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ngũ Hành quyền!

Ầm ầm!

Một đạo quyền ấn màu đỏ thắm đột nhiên bộc phát, cùng nắm đấm của Tam Nhãn tộc Lôi hệ Võ Giả đụng vào nhau.

"Loại khí thế này!" Tam Nhãn tộc Lôi hệ Võ Giả lập tức sắc mặt đại biến, cảm giác trên nắm tay có một cỗ cự lực cuốn tới, lại để hắn có loại cảm giác không cách nào ngăn cản.

Lôi đình sụp đổ, tam nhãn Lôi hệ Võ Giả thân thể bỗng nhiên không bị khống chế bay ngược ra ngoài, tới thế nào, trở về thế đó.

Giờ khắc này, Tam Nhãn Lôi hệ Võ Giả sắc mặt triệt để thay đổi, con ngươi kịch liệt co vào, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mình thế mà lại đụng phải một cái yêu nghiệt như thế, lấy thực lực Vũ Trụ cấp ngạnh sinh sinh áp chế hắn.

Nhưng vào lúc này, thân hình Vương Đằng lại lần nữa lóe lên, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đuổi kịp thân thể đối phương bay ngược.

"Chờ một chút!" Tam Nhãn Lôi hệ Võ Giả thần sắc hoảng sợ, trong miệng vội vàng hét lớn.

Vương Đằng lại không để ý hắn, trong tay lật lôi gạch xuất hiện, hung hăng đập xuống.

Oanh!

Một cục gạch trực tiếp nhắm chuẩn gương mặt tam nhãn Lôi hệ Võ Giả rơi đi, lôi quang bộc phát.

Lốp bốp!

Nhìn thấy cục gạch này ở trong mắt mình không ngừng phóng đại, trong vẻn vẹn không đến một giây, tam nhãn Lôi hệ Võ Giả trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ giãy dụa, mắt dọc trên trán hắn bỗng nhiên phóng ra hào quang màu tím óng ánh, lập tức một đạo tử sắc lôi quang hung hăng bắn ra.

"Ừm?" Vương Đằng có chút kinh ngạc, nhưng lật lôi gạch trong tay không có chút nào dừng lại, tiếp tục rơi xuống, thiên địa kiếp lôi chuyển vào trong đó.

Oanh!

Lật lôi gạch cùng đạo tử sắc lôi quang kia va chạm, bộc phát ra lôi quang chói mắt.

Trong sát na, tử sắc lôi quang trong mắt tam nhãn Lôi hệ Võ Giả đột nhiên sụp đổ, hóa thành vô số điểm sáng màu tím, cùng lôi hồ đầy trời.

"Làm sao có thể?" Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả hoảng sợ vô cùng, căn bản không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể trơ mắt nhìn cục gạch kia tiếp tục hạ xuống.

Bành!

Một tiếng vang trầm truyền ra, tam nhãn Lôi hệ Võ Giả chỉ cảm thấy đau nhức kịch liệt truyền đến, đầu choáng váng, trước mắt nhịn không được trận trận biến đen.

Cùng lúc đó, còn có một cỗ lôi đình chi lực để hắn cảm thấy cực kì đặc thù ở trong cơ thể hắn lan tràn, làm hắn toàn thân kịch liệt đau nhức, không tự chủ được co rúm lại.

"Sướng hay không??" Sau đó một thanh âm tại bên tai vang lên.

". . ."

Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả muốn mắng người, nhưng là còn không đợi hắn mở miệng, cục gạch kia lại lần nữa đánh tới.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Từng đợt tiếng vang trầm nặng quanh quẩn tại giữa không trung, còn kèm theo tiếng sấm, nghe vô cùng làm người ta sợ hãi.

Một lát sau, tam nhãn Lôi hệ Võ Giả sinh không thể luyến nằm trên mặt đất, mặt mũi bầm dập, nguyên bản gương mặt cao ngạo bên trên xuất hiện rất nhiều vết cháy, thân thể không bị khống chế co rút lại, thoạt nhìn cực kỳ chật vật cùng thê thảm.

Ba con mắt hắn vô thần nhìn lên bầu trời, tựa hồ đang lên án tất cả những thứ này.

Vì sao?

Hắn đã làm sai điều gì?

Tại sao phải bị đánh?

Rõ ràng nhục thể cùng lực lượng của hắn đều thập phần cường đại, nhưng là hôm nay đụng phải một cái quái vật, thế mà ngạnh sinh sinh đem hắn đánh thành bộ dáng này.

Lúc này hắn rất muốn lập tức liền rời đi giới vực không gian, rời xa ác ma này, nhưng nghĩ đến tiến vào giới vực không gian chi phí cao, hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Nội tâm vô cùng biệt khuất.

Đường đường Vực Chủ cấp Võ Giả, thế mà bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả bức đến loại tình trạng này, thực sự đáng buồn.

"Hiện tại có thể trả lời vấn đề của ta sao?"

Một gương mặt xuất hiện ở trước mặt của hắn, ngăn trở bầu trời.

Vương Đằng đang cúi người nhìn hắn, nhàn nhạt hỏi thăm.

"Ta. . ." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả khóe miệng khẽ động, trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn, đột nhiên có chút muốn khóc.

Đối phương chỉ là muốn hỏi đường, sớm biết liền trực tiếp nói cho hắn, không thì cũng không đến nỗi rơi xuống tình trạng như vậy.

"Thế nào, hỏi thăm đường mà thôi, khó trả lời như vậy sao? Hay là ngươi cảm thấy mình còn có thể lại tiếp nhận mấy cục gạch của ta?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Nhìn không ra, đây là cái xương cứng.

Muốn hay không thành toàn cho hắn?

Vương Đằng ngo ngoe muốn động, thật lâu không dùng lật lôi gạch đánh qua người, có chút ngứa tay, hắn giơ lên cục gạch trong tay, liền muốn lần nữa động thủ.

"Ta. . . Ta nói!" Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả ánh mắt khẽ biến, chịu đựng khuất nhục, vội vàng nói.

"Ta cho là ngươi còn có thể càng cường ngạnh hơn một điểm." Vương Đằng lắc đầu thở dài nói.

". . ." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả khóe mặt giật một cái, gia hỏa này một bộ dáng vẻ rất thất vọng là chuyện gì xảy ra a, lúc này hắn chỉ muốn sớm một chút đem ác ma này đưa tiễn, vội vàng hỏi: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Truyền thừa chi địa cách nơi đây gần nhất ở đâu?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi muốn hỏi chính là truyền thừa chi địa khá nổi danh a?" Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả giãy dụa lấy từ dưới đất ngồi dậy, hỏi.

"Không sai." Vương Đằng gật đầu nói.

Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả mắt sáng lên, nội tâm rốt cục xác định, tên thanh niên tóc đen trước mắt tuyệt đối là cái thái điểu(newbie) mới vừa tiến vào giới vực không gian.

Nhưng đây rốt cuộc là biến thái từ đâu chạy tới? Mới vừa tiến vào giới vực không gian thế mà liền mạnh như vậy, trước kia chưa bao giờ gặp qua, người này tiếp xuống sợ là sẽ tại trong giới vực không gian dấy lên một trận gợn sóng không nhỏ.

Trong lòng của hắn hiện lên rất nhiều suy nghĩ, nói ra: "Trong giới vực không gian này có một ít truyền thừa chi địa phổ thông, cũng có một chút truyền thừa chi địa tương đối thần bí huyền diệu."

"Mà những truyền thừa chi địa thần bí huyền diệu kia, bình thường đều bị thiên kiêu cường đại chiếm cứ, trừ phi đánh bại đối phương, nếu không người khác căn bản đừng nghĩ tìm hiểu hạch tâm truyền thừa, nhiều nhất chỉ có thể tìm hiểu một ít phế liệu."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói ra: " Chỗ ngươi vừa tu luyện chính là một cái truyền thừa chi địa đi."

Hắn đã xa xa nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí tại trên gò núi kia nổi lên, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt trở về.

【 Lôi chi lĩnh vực *200 】

【 Lôi chi lĩnh vực *300 】

【 Lôi chi bản nguyên *120 】

【 Nộ Lôi Quyền *2000 】

. . .

Những này thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu Vương Đằng, hóa thành cảm ngộ, trong nháy mắt bị hắn hấp thu.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn xuất hiện một đạo nhân hình quang ảnh, đang diễn luyện một môn Lôi hệ quyền pháp.

Theo bóng người quyền pháp thi triển, lôi đình chi lực hội tụ tại trên quyền ấn, bộc phát ra uy lực bất phàm, đấm ra một quyền, lôi đình kèm theo, đủ để hủy diệt một khỏa tinh cầu.

"Vực Chủ cấp Lôi hệ chiến kỹ!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Nộ Lôi Quyền 】(Vực Chủ cấp): 500/3000(thuần thục);

2000 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng đối với môn này chiến kỹ nắm giữ trình độ từ nhập môn trực tiếp tăng lên tới thuần thục cấp bậc, xem như một cái thu hoạch không nhỏ.

Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả này phỏng chừng chính là ở chỗ này lĩnh hội truyền thừa, kết quả không nghĩ tới bị hắn lấy được trước.

Một môn Lôi hệ chiến kỹ, ngược lại là cũng không tệ lắm.

Hơn nữa còn có một ít Lôi chi lĩnh vực thuộc tính cùng Lôi chi bản nguyên thuộc tính, đều có thể tăng lên lĩnh vực cùng bản nguyên cảm ngộ của Vương Đằng, để hắn thật cao hứng.

Đây không thể nghi ngờ là một cái mở đầu tốt.

Hắn đều còn chưa làm gì đây, liền trực tiếp tìm được một cái truyền thừa chi địa nho nhỏ, đồng thời còn lấy được một môn truyền thừa chiến kỹ, hoàn toàn là lấy không a.

Nhưng mà, tam nhãn Lôi hệ Võ Giả lại không nghĩ như vậy, hắn thấy Vương Đằng xem thấu tình huống nơi đây, lập tức chính là biến sắc.

"Đừng lo lắng, ta không đoạt truyền thừa chi địa của ngươi, nơi này ta còn chướng mắt đây." Vương Đằng lắc đầu, một bộ dáng vẻ rất khinh thường.

Hắn đã lấy được truyền thừa, tự nhiên chướng mắt.

Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả lại phảng phất bị vũ nhục, trong mắt lóe lên một chút tức giận chi sắc, nhưng nhiều ít cũng nhẹ nhàng thở ra, thanh niên trước mắt hiển nhiên mắt cao hơn đầu, chướng mắt chỗ truyền thừa chi địa này của hắn càng tốt hơn , đỡ bị đoạt đi.

"Ngươi nói tiếp." Vương Đằng nói.

"Một truyền thừa chi địa khá nổi danh cách nơi đây gần nhất, gọi là Thiên Lôi Sơn, có chân lý võ đạo của võ đạo cường giả lưu lại, người thiên phú vận khí tốt, có thể lĩnh ngộ được lĩnh vực cùng bản nguyên, thậm chí còn có chiến kỹ cùng công pháp cường đại." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả trong lòng hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, nói.

"Thiên Lôi Sơn!" Vương Đằng ánh mắt có chút lấp lóe, liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Cái chỗ đó hẳn là bị người chiếm cứ đi."

"Là. . . là. . .!" Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả lập tức giật mình, giống như là có điểm tâm hư, liền vội vàng gật đầu nói.

"Tên gì, thực lực như thế nào? Thuộc về phe thế lực nào?" Vương Đằng hỏi.

"Hắn kêu Nhạc Truân, Vực Chủ cấp đỉnh phong, xem như người mạnh nhất mảnh khu vực này, lệ thuộc vào Phó Chức Nghiệp liên minh." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả nói.

"Phó Chức Nghiệp liên minh!" Vương Đằng sững sờ.

Trùng hợp như vậy sao?

Mà lại Phó Chức Nghiệp liên minh cũng tồn tại võ đạo thiên kiêu cường đại?

"Không sai, đối phương chính là thiên tài Phó Chức Nghiệp liên minh, Nhạc gia là một cái gia tộc cường đại trong tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, nhưng là Nhạc Truân này cũng không kế thừa thiên phú phó chức nghiệp của gia tộc, ngược lại là võ đạo thiên phú cường đại." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả hiển nhiên đối với cái này cực kì quen thuộc, nói ra: "Cái này cũng không có gì, dù sao những gia tộc Phó Chức Nghiệp liên minh cũng không phải là mỗi một cái đời sau đều có được thiên phú phó chức nghiệp cường đại, đại đa số người vẫn là muốn đi võ đạo chi lộ."

"Đương nhiên, cũng có một số người chẳng những thiên phú phó chức nghiệp cường đại, võ đạo thiên phú như nhau cường đại."

"Ngươi biết không ít nha." Vương Đằng cười nói.

"A. . . Ha ha!" Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả cười khan một tiếng.

"Thiên Lôi Sơn ở phương hướng nào?" Vương Đằng hỏi.

"Từ nơi này đi về phía đông, đại khái ba ngàn cây số chính là." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ngươi đây, lại là Võ Giả phe thế lực nào?"

"Ta đến từ ngân hàng Vũ Trụ Đệ Nhất." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả trên mặt lộ ra một chút ngạo khí, nói.

"Vũ Trụ Đệ Nhất ngân hàng, vậy ngươi không là rất có tiền?" Vương Đằng tò mò hỏi.

". . ." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả có chút choáng váng, người này cái gì não mạch kín, bất quá Vũ Trụ Đệ Nhất ngân hàng xác thực cùng tiền có quan hệ, nhắc tới chỗ mình đắc ý, hắn nhịn không được gật đầu không ngừng nói: "Cũng liền so với Võ Giả phổ thông có tiền hơn một chút chút đi."

"Như vậy sao?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói ra: "Vậy liền dễ làm, ngươi chuẩn bị dùng bao nhiêu tiền chuộc mình?"

"Cái gì?" Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả ngơ ngác nhìn Vương Đằng, tựa hồ có chút không minh bạch có ý tứ gì.

"Ta nói ngươi định dùng bao nhiêu tiền từ chỗ ta đem chính ngươi chuộc về đi." Vương Đằng lặp lại một lần.

Lúc này tam nhãn Lôi hệ Võ Giả rốt cục phản ứng lại, tên hỗn đản trước mắt thế mà muốn doạ dẫm hắn, thực sự quá phận.

Nhưng nhìn đến lật lôi gạch trong tay Vương Đằng, nội tâm của hắn phẫn nộ không chỗ phát tiết, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Ta không có tiền!"

"Ngươi không phải nói ngươi rất có tiền sao? Ngươi đang gạt ta?" Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm tam nhãn Lôi hệ Võ Giả nói.

"Ta. . ." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả khóc không ra nước mắt, hận không thể tát chính mình hai bạt tai.

Không có việc gì mù đắc ý cái gì a!

Hiện tại tốt, còn bị người doạ dẫm.

Hắn cảm thấy mình thật khổ, khẳng định đi ra ngoài không xem hoàng lịch, không thì làm sao lại gặp gỡ tên sát tinh như này.

"Nhanh lên đi, không muốn chậm trễ thời gian của ta." Vương Đằng thúc giục nói.

"Ta thực sự hết tiền, vì tiến vào giới vực không gian, ta đem tất cả tích góp đều tiêu hết." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả nói.

"Thật?" Vương Đằng hồ nghi nhìn hắn.

"Thiên chân vạn xác, lừa ngươi, ta liền chết không yên lành, tại chỗ bị sét đánh chết." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả nói.

Vương Đằng tin, sắc mặt có chút cổ quái nhìn gia hỏa trước mắt, có thể làm cho một cái Lôi hệ Võ Giả nói ra những lời này, hắn không thể không tin, chỉ là không nghĩ tới tên này thế mà là một cái quỷ nghèo, làm cho hắn rất khó chịu.

Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả cẩn thận từng li từng tí nhìn Vương Đằng, hi vọng đối phương có thể cứ như vậy buông tha mình.

Đáng tiếc. . .

Hắn cũng không hiểu rõ Vương Đằng.

"Như vậy đi, ngươi viết cái phiếu nợ cho ta, chờ lần sau có tiền trả lại cho ta." Vương Đằng vuốt cằm nói.

"Phiếu. . . Phiếu nợ!" Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả ánh mắt trừng lớn, không thể tin nhìn Vương Đằng.

"Đúng, phiếu nợ, không thì ta liền trực tiếp giết ngươi, đem ngươi đá ra giới vực không gian." Vương Đằng nói.

"Ngươi muốn bao nhiêu tiền?" Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả sắc mặt hơi khó coi, nhưng nhiếp tại dâm uy của Vương Đằng, chỉ có thể nhận sợ.

"Một trăm hỗn độn tệ!" Vương Đằng công phu sư tử ngoạm.

"Một trăm hỗn độn tệ! ! !" Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả không thể tưởng tượng nổi nhìn Vương Đằng, tựa hồ muốn nói ngươi làm sao dám mở miệng, đây chính là hỗn độn tệ, không phải vũ trụ tệ, gia hỏa này coi hắn là Bất Hủ cấp Võ Giả sao?

Vương Đằng nhìn thấy hắn bộ dáng này, không khỏi sờ sờ cái mũi , có vẻ như muốn nhiều lắm.

Dù sao chỉ là một cái Vực Chủ cấp Võ Giả, cho dù xuất từ ngân hàng Vũ Trụ Đệ Nhất, tựa hồ cũng không có nhiều tiền như vậy.

Hắn hiển nhiên quên đi, hắn cầm tiêu chuẩn của mình đi phán định thân gia của những thiên tài này, tựa hồ có chút không quá khoa học.

Ngay cả Giới Chủ cấp Võ Giả cũng chưa hẳn có nhiều tiền như hắn.

"Khụ khụ, vậy ngươi có bao nhiêu?" Vương Đằng vội ho một tiếng, hỏi.

"Nhiều nhất ba mươi tỷ vũ trụ tệ." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả nói.

"Ba mươi tỷ vũ trụ tệ, ngươi đuổi ăn mày đây, không được, tối thiểu đến 100 tỷ." Vương Đằng nói.

"Được, 100 tỷ vũ trụ tệ liền 100 tỷ vũ trụ tệ." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả dứt khoát nói.

"Ta sát, kêu ít." Vương Đằng giơ lên lật lôi gạch trong tay, trừng mắt tam nhãn Lôi hệ Võ Giả nói: "Ngươi lừa ta!"

"Ta không có lừa ngươi a, là tự ngươi nói 100 tỷ vũ trụ tệ nha." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả vô tội nói.

". . ." Vương Đằng rất phiền muộn, không nghĩ tới mình cũng có một ngày ăn quả đắng, nhưng làm sao mình đã đem lời nói ra, cũng không tốt lại lật lọng, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Viết xong phiếu nợ, cút nhanh lên."

"Ở đây làm sao viết phiếu nợ?" Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả hỏi.

". . ." Vương Đằng.

Muggle!

Trong giới vực không gian không tồn tại đồ vật tính thực chất, coi như viết phiếu nợ, cũng mang không đi ra.

Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả nhìn vị thanh niên tóc đen trước mắt, trong lòng lập tức có loại cảm giác hả giận, gia hỏa này mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng có vẻ đầu óc cũng không quá dùng được.

"Ngươi có ánh mắt gì?" Vương Đằng không cao hứng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Không có gì." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả nói.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, con mắt đột nhiên sáng lên, nói ra: "Có."

Vừa dứt lời, hắn liền kéo lấy tam nhãn Lôi hệ Võ Giả đi hướng tòa nhỏ gò núi trước đó đối phương tu luyện, phía trên có không ít cự thạch dựng đứng, Vương Đằng tìm một khối lớn nhất, trong tay thiên địa kiếp lôi phun trào, tại trên cự thạch kia viết.

Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả khóe mắt run rẩy.

Đây là tao thao tác gì!

Nào có người tại trên tảng đá viết giáy nợ, gia hỏa này xem như mở tiền lệ.

Hắn lập tức có chút im lặng.

Rất nhanh, Vương Đằng liền đem nội dung phiếu nợ viết tại trên tảng đá, hỏi: "Tên gọi là gì?"

"Deutsch (tiếng Đức)." Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả không chút do dự nói.

"Tên thật!" Vương Đằng nghiêng hắn một chút: "Đừng nghĩ đến gạt ta, hậu quả ngươi khẳng định không muốn nhìn thấy, trừ phi ngươi không còn tiến vào giới vực không gian này."

Tam nhãn Lôi hệ Võ Giả bất đắc dĩ nói: "Tim!"

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, tại trên đá lớn khắc xuống tên của đối phương, nói ra: "Tốt, ngươi có thể cút."

"Ta còn muốn ở chỗ này tu luyện." Tim nói.

"Tùy ngươi!" Vương Đằng cười cười, quay người rời đi, đưa lưng về phía hắn khoát tay áo: "Chúng ta sau này còn gặp lại."

Tim ánh mắt lộ ra một chút không cam lòng, nhìn chăm chú bóng lưng Vương Đằng rời đi, nắm đấm nắm chặt, sau đó hắn nhìn về phía khối cự thạch này, liền muốn đem chữ trên đá lớn xóa đi.

Nhưng làm hắn buồn bực là, mặc kệ hắn làm thế nào, đều không thể thành công.

"Đáng chết, hắn rốt cuộc là lôi đình chi lực gì? Thế mà để ta không cách nào xóa đi." Tim trên mặt không khỏi lộ ra vẻ không thể tin được, lập tức sắc mặt khó coi hừ lạnh nói: "Hừ, không cách nào xóa đi, ta liền trực tiếp phá hủy tảng đá này."

Tiếng nói vừa ra, hắn một quyền hướng phía cự thạch đánh tới.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, nhưng mà trên tảng đá lớn này lại là đột nhiên bộc phát ra một đoàn lôi quang óng ánh, ngạnh sinh sinh ngăn trở nắm đấm của hắn.

"Bản nguyên chi lực!" Tim sắc mặt càng thêm khó coi, chằm chằm lên tảng đá lớn trước mắt, trong lòng hoảng sợ.

Hắn không nghĩ tới thanh niên tóc đen kia vì lưu lại phiếu nợ, thế mà vận dụng bản nguyên chi lực, mà lại bản nguyên chi lực này vậy mà còn mạnh hơn hắn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đối phương chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả a!

Tim trong lòng lại một lần nữa cảm thấy rung động cùng bất lực, đây rốt cuộc là yêu nghiệt từ đâu chạy tới?

Trừ phi bản nguyên chi lực của hắn có thể vượt qua đối phương, nếu không tảng đá này căn bản là không có cách phá hủy.

Đương nhiên, hắn cũng có thể dùng man lực triệt để phá hủy nơi đây.

Nhưng hắn rất nhanh lại cảm thấy không đúng, tảng đá này phảng phất bị một cỗ lực lượng cùng gò núi phía dưới liền lại với nhau, tựa hồ biến thành một cái chỉnh thể.

Nếu như hắn dùng man lực phá hủy cự thạch, sợ rằng sẽ đem cả gò núi cũng cùng nhau hủy đi.

Thật vất vả tìm tới một chỗ truyền thừa chi địa, hắn còn không có lĩnh hội xong, nếu như cứ như vậy hủy, hắn liền thiệt thòi lớn.

Chuyện này hắn không thể nào tiếp thu được.

Cơ chế của ngân hàng Vũ Trụ Đệ Nhất cùng thế lực khác khác biệt, chỉ cần có tiền liền có thể tiến giới vực không gian, nhưng cũng chính vì vậy, giá cả không rẻ.

Mà vì tiến vào giới vực không gian, hắn trả giá thực rất nhiều giá, tuyệt đối không thể cứ như vậy từ bỏ.

Tim lập tức nghiến răng nghiến lợi lên, đem cả nhà Vương Đằng đều chào hỏi một lần . . . chờ một chút, hắn hình như còn không biết tên của đối phương?

Hắn lại nhìn về phía chữ trên tảng đá lớn, tìm được, Vương Đằng!

"Rất tốt, ta nhớ ngươi!" Tim cười lạnh nói: "Bất quá căn bản không cần ta nhúng tay, muốn cùng Nhạc Truân cướp đoạt Thiên Lôi Sơn, ta chờ xem ngươi bị đuổi ra giới vực không gian, thậm chí về sau tại mảnh khu vực này, cũng đừng nghĩ an ổn tu luyện."

"Thiên Lôi Sơn cho dù tại trong toàn bộ Lôi Vực, cũng coi là truyền thừa chi địa có chút nổi danh, người có thể đem nó chiếm cứ, chính là Thiên Lôi Sơn chi chủ."

"Khoảng cách Nhạc Truân kia thành Thiên Lôi Sơn chi chủ đã có mười năm, mười năm này từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đem hắn đuổi xuống, gia hỏa này muốn cùng Nhạc Truân tranh đoạt, quả thực chính là người si nói mộng."

"Mà lại đứng phía sau Nhạc Truân chính là Phó Chức Nghiệp liên minh, hắn chính là đại biểu Phó Chức Nghiệp liên minh, đây là sự tình ngầm hiểu lẫn nhau, há là người khác nói cướp liền cướp."

Ở phương diện này hắn có chỗ giấu diếm, cũng không hoàn toàn nói cho Vương Đằng, chính là xem Vương Đằng mới vừa tiến vào giới vực không gian, hoàn toàn là cái thái điểu, cái gì cũng không biết, muốn để Vương Đằng đi tìm Nhạc Truân, mượn Nhạc Truân chi thủ trả thù Vương Đằng.

. . .

Một bên khác, Vương Đằng đang hướng về Thiên Lôi Sơn tiến đến.

"Vương Đằng, ngươi không sợ hắn đem tảng đá kia hủy đi sao? Tên kia khẳng định không thành thật." Viên Cổn Cổn hỏi.

"Ta dùng Thế Giới chi lực đem khối cự thạch này cùng gò núi hòa làm một thể, nếu hắn phá hủy cự thạch, liền sẽ phá hủy toàn bộ gò núi, đến lúc đó tổn thất càng nhiều." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Ngươi thật là hung ác, đụng phải ngươi, gia hỏa này xem như xui xẻo." Viên Cổn Cổn đồng tình nói.

"Ai, những thiên tài này đều quá khó nói, ta chỉ hỏi thăm đường mà thôi." Vương Đằng bất đắc dĩ nhả rãnh nói.

". . ." Viên Cổn Cổn không nói gì.

Nó cảm thấy Vương Đằng căn bản chính là mượn cơ hội sinh sự, người này tâm đen vô cùng.

Vương Đằng không lại để ý Viên Cổn Cổn, tâm thần chìm vào giao diện thuộc tính, vừa rồi còn có một số thuộc tính bọt khí đến từ tên tam nhãn Lôi hệ Võ Giả kia, hắn nhặt về sau, còn chưa kịp kiểm kê.

Đối phương loại thủ đoạn có thể từ trong mắt bắn ra lôi quang kia, ngược lại để hắn vô cùng hiếu kỳ, không biết có thể hay không nhặt được thuộc tính bọt khí.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8000 】

【 Lôi chi lĩnh vực *1200 】

【 Nộ Lôi Quyền *100 】

【 Lôi Quang Đồng *300 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *2500 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *3800 】

. . .

"A, cũng không tệ lắm nha." Vương Đằng con mắt có chút sáng lên, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Thuộc tính bọt khí hóa thành một cỗ năng lượng kì lạ chuyển vào thân thể Vương Đằng, vận chuyện một vòng về sau, lập tức tràn vào trong hai mắt của hắn.

Lập tức hắn liền cảm thấy con mắt của mình đang phát sinh một loại biến hóa nào đó, một đôi con ngươi bỗng nhiên trở nên tử ý dạt dào, phảng phất có lôi đình ở trong đó ấp ủ.

Nếu có người nhìn thấy biến hóa của hắn thời khắc này, tất nhiên hết sức kinh ngạc.

Nhưng là Vương Đằng đã nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, một chút minh ngộ xuất hiện trong lòng của hắn, để hắn trong nháy mắt minh bạch biến hóa của đôi mắt này đến cùng là cái gì.

Lôi Quang Đồng!

Thình lình chính là năng lực thiên phú của tên tam nhãn Lôi hệ Võ Giả kia, cũng chính là một chiêu đối phương trước đó từ trong con mắt thứ ba bắn ra lôi quang.

Đây là một loại năng lực thiên phú, cũng không phải là chiến kỹ.

Mà tam nhãn Lôi hệ Võ Giả Tim kia thình lình chính là đến từ trong một chi nhánh Tam Nhãn tộc gọi là Lôi Quang Tam Nhãn tộc.

Cái chủng tộc này nhân số không nhiều, đều là Lôi hệ Võ Giả cường đại, chủng tộc thiên phú chính là Lôi Quang Đồng này.

Loại thiên phú năng lực này có chút cường đại, có thể tụ tập lôi đình chi lực, tại trong con mắt thứ ba bộc phát, phía dưới xuất kỳ bất ý, rất dễ dàng để đối thủ không kịp phản ứng bị trọng thương.

Đồng thời nếu là dùng lôi đình chi lực đặc thù đến thi triển, sẽ càng thêm cường đại.

Tỉ như thiên địa kiếp lôi của Vương Đằng!

Có thể nói, năng lực thiên phú này ở trên người hắn, uy lực có thể phát huy ra có chút không tầm thường, thậm chí so với bản thân Lôi Quang tộc đều cường đại hơn.

Tim nếu không gặp được Vương Đằng, Lôi Quang Đồng của hắn không chừng thật có thể kiến công, đáng tiếc lúc hắn thi triển, chính là thời điểm Vương Đằng dùng thiên địa kiếp lôi công kích hắn, cả hai chạm vào nhau, tự nhiên là thiên địa kiếp lôi càng hơn một bậc.

【 Lôi Quang Đồng 】: 300/10000(Chân cấp);

Nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính,【 Lôi Quang Đồng 】này đồng dạng là đạt tới Chân cấp, đồng thời cũng là có thể tiếp tục tăng lên.

"Như là vượt qua Chân cấp, Lôi Quang Đồng này liền không có dễ đối phó như vậy." Vương Đằng thầm nghĩ nói.

Lại nói tiếp, năng lực thiên phú bây giờ cặp mắt của hắn nắm giữ có thể nói là càng ngày càng nhiều, mặc kệ là Chân Thị chi đồng, Chúc Long chi nhãn, Không Gian chi nhãn, vẫn là【 Lôi Quang Đồng 】vừa mới đạt được, đều là năng lực cực kì cường hãn.

Về sau nếu là dung hợp lại, không biết sẽ là tình huống ra sao?

Vương Đằng đột nhiên có chút mong đợi.

"Bất quá bây giờ còn chưa tới thời điểm dung hợp a?" Hắn lại nhìn một chút giao diện thuộc tính, cũng không xuất hiện chữ dung hợp, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Đã không xuất hiện, hắn cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao lúc nên đến kiểu gì cũng sẽ đến.

"Lôi Quang Đồng này vốn là năng lực của con mắt thứ ba, đến chỗ ta ngược lại là biến thành năng lực của hai mắt, may mắn không phải để ta thêm một con mắt."

Vương Đằng lại sờ sờ cái trán, có chút may mắn, nhịn không được bật cười.

"Cái gì thêm ra một con mắt?" Viên Cổn Cổn tò mò hỏi.

"Không có gì."

Hai mắt thuế biến hoàn thành, hào quang màu tím kỳ dị trong mắt Vương Đằng tán đi, khôi phục nguyên trạng, sau đó hắn nhìn về phía mấy thuộc tính bọt khí khác.

Trong đó Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 8000 điểm, để Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực cảnh giới của hắn lại tăng lên không ít.

Còn có Lôi chi lĩnh vực 1200 điểm, để lục giai Lôi chi lĩnh vực của Vương Đằng lại tăng lên một đoạn.

【 Lôi chi lĩnh vực 】: 3000/6000(lục giai);

"Xem ra cái Lôi chi lĩnh vực của Tim này cũng lĩnh ngộ chẳng ra sao cả, chỉ có chút thuộc tính giá trị như thế " Vương Đằng ghét bỏ thầm nghĩ.

Trừ cái đó ra, còn có 100 điểm Nộ Lôi Quyền thuộc tính.

【 Nộ Lôi Quyền 】này là chiến kỹ vừa rồi từ truyền thừa chi địa kia đạt được, Tim kia hiển nhiên đã lĩnh ngộ.

Đáng tiếc chỉ có 100 điểm, đây cũng quá ít.

Chỉ là Vương Đằng cũng không nghĩ một chút, hắn trực tiếp đem môn chiến kỹ này lĩnh ngộ đến thuần thục cấp bậc, Tim kia có thể cho hắn cung cấp 100 điểm thuộc tính giá trị, tính là rất không tệ.

Đối phương nếu biết đồ vật mình tại trên tòa gò núi nhỏ kia lĩnh hội hơn nửa tháng, mới tìm hiểu ra, còn không nhiều bằng Vương Đằng trong nháy mắt cảm ngộ, phỏng chừng sẽ tại trận khóc ngất đi.

Cuối cùng chính là một ít Vũ Trụ cấp tinh thần cùng Giới Chủ cấp ngộ tính thuộc tính, đáng tiếc hai loại thuộc tính này của Vương Đằng đã đều đạt tới viên mãn, chỉ có thể để nó càng thêm hùng hậu một ít, miễn cưỡng xem như chỗ tốt không nhỏ.

Vương Đằng lúc này đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, vừa phi hành, vừa nhặt thuộc tính bọt khí, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực lại bắt đầu phi tốc tăng lên.

Không bao lâu, hắn ở trên nửa đường dần dần gặp một ít thân ảnh Võ Giả, không còn là nửa cái bóng người cũng không nhìn thấy.

Mặt khác lôi đình trên bầu trời rơi xuống cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, thỉnh thoảng giáng xuống, chính là Vương Đằng, cũng nhất định phải ngưng thần đối đãi, không phải rất dễ dàng bị đánh trúng.

Cũng may Lôi Linh cũng có tác dụng không nhỏ, có thể sớm cảm thấy được lôi đình rơi xuống, cho nên những lôi đình này còn ở trong không trung, liền bị nó thôn phệ.

Không ít người chú ý tới sự tồn tại của Lôi Linh, con mắt lộ ra dị sắc.

Bất quá đến nay vẫn chưa có người nào đem Lôi Linh nhận ra.

Mà lại Vương Đằng tốc độ quá nhanh, để rất nhiều lòng người kinh sợ, không biết hắn thực lực cụ thể như thế nào, cho nên bọn hắn cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Không bao lâu, Vương Đằng rốt cục xa xa nhìn thấy một tòa núi cao, triệt để bị lôi đình bao phủ, trên bầu trời mây đen nồng đậm đến cực điểm, đen nghịt treo trên đỉnh núi, từng đạo lôi đình như ngân long rơi xuống, vô cùng hùng vĩ.

"Đây chính là Thiên Lôi Sơn!" Viên Cổn Cổn thanh âm có chút rung động nói.

"Nơi này có chút khủng bố a." Vương Đằng cũng là âm thầm kinh hãi.

Lấy Thánh cấp Lôi hệ thiên phú của hắn, tự nhiên có thể rất cảm giác được rõ ràng lôi đình đáng sợ phía trước ẩn chứa thiên uy.

Toà Thiên Lôi Sơn này so với trong dự tính của hắn khủng bố hơn rất nhiều.

Đột nhiên Vương Đằng giống như nhìn thấy đồ vật gì, con ngươi có chút co rụt lại, chần chờ nói: "Trong lôi quang kia có phải là có một cái. . . Vương tọa?"

"Không sai, là một cái vương tọa! Một cái lôi đình vương tọa!" Viên Cổn Cổn thanh âm cũng có chút khó có thể tin, rung động nói.

"Ta đi, làm cho mơ hồ như thế." Vương Đằng nuốt ngụm nước bọt.

"Thiên Lôi Sơn này tựa hồ không dễ dàng đánh xuống như vậy a, luôn cảm thấy Tim kia muốn hố ngươi." Viên Cổn Cổn nói.

"Trước xem tình huống một chút lại nói." Vương Đằng sờ sờ cái cằm nói: "Đi thôi, chúng ta đi qua."

Nói xong, hắn liền hướng về phía trước bay thẳng mà đi, không ít người cũng đang hướng về phía Thiên Lôi Sơn bay đi, chuyện này khiến hắn rất kỳ quái, chẳng lẽ Thiên Lôi Sơn còn có thể để người khác tiến vào?

Chỉ chốc lát sau, Vương Đằng liền rơi vào chân núi Thiên Lôi Sơn.

Ầm ầm!

Thân hình vừa rơi xuống, một đạo lôi đình liền đánh xuống.

Vương Đằng lách mình tránh đi, còn không kịp may mắn, lại có ba đạo lôi đình cùng nhau rơi xuống, Lôi Linh trong nháy mắt phóng lên tận trời, thôn phệ một tia chớp, mà chính Vương Đằng thì là sau khi tránh thoát một đạo lôi đình, đấm ra một quyền, đem đạo lôi đình cuối cùng đánh nát.

Người bên ngoài thấy hắn nhẹ nhõm giải quyết ba đạo lôi đình như thế, đều là thất kinh không thôi.

Rất nhiều người vừa tới chỗ này, cũng là bị lôi đình này đột nhiên biến nhiều làm cho chật vật không chịu nổi, còn có người trực tiếp bị đánh trúng, toàn thân bốc lên khói xanh, rất là thê thảm.

"Mau nhìn! Mau nhìn! Gregory đến rồi!"

"Khoảng cách người lần trước khiêu chiến Nhạc Truân, tựa hồ đã được một năm đi, lần này rốt cục lại có người khiêu chiến Nhạc Truân."

"Đúng vậy a, không biết lần này có thể hay không đem Nhạc Truân kéo xuống lôi đình vương tọa của Thiên Lôi Sơn này?"

"Gregory này là thiên kiêu Vũ Trụ Dong Binh liên minh, thực lực rất mạnh, ở trong Vực Chủ cấp cơ hồ không có địch thủ, lần này có trò hay xem rồi."

. . .

Từng tiếng nghị luận đột nhiên từ bốn phía truyền đến.

"Có người muốn khiêu chiến Nhạc Truân? !" Vương Đằng sững sờ, lập tức theo ánh mắt của mọi người nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy một đạo lôi quang đang lấy tốc độ cực nhanh từ trên trời giáng xuống, trong lôi quang thình lình chính là một vị thanh niên có tóc dài màu tím gợn sóng, diện mạo cực kì anh tuấn đẹp trai.

"Thật đẹp trai!" Rất nhiều nữ Võ Giả đột nhiên hét rầm lên.

". . ." Vương Đằng.
Kết chương.