Chương 61: Luận Ngữ nói nghệ thuật

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nhoáng một cái mấy ngày qua đi, tối hôm đó đến người chèo thuyền lão Triệu đầu thất thời gian, mấy ngày qua Vương Kinh Trập vẫn luôn lưu luyến tại vị trên bờ sông, trong lúc rảnh rỗi thời điểm liền bốn phía dạo chơi, có khi cũng ngồi thuyền đi vị trên sông hóng gió một chút, mấy ngày trước lật thuyền sự cố vẫn chưa để vị hai bên bờ sông lão bách tính cảm giác có cái gì dính nhau.

	Tục ngữ nói, thường đi tại bờ sông nào có không ướt giày, lâu dài sinh hoạt tại sông lớn hai bên bờ người, nhất không kỳ quái chính là có người bị chết đuối trong nước.

	Lão Triệu vợ con tại bên bờ đốt thang trời, trên mặt đất trưng bày tế phẩm, tiếng nức nở mơ hồ truyền đến, một mồi lửa bốc cháy về sau, liền chân chính mang ý nghĩa là thiên nhân lưỡng cách, Vương Kinh Trập ngay tại bên cạnh yên lặng nhìn xem, sau đó hắn đã nhìn thấy đi tới Tiểu Thảo cô nương.

	Hôm nay Tiểu Thảo mặc một thân tố y váy dài, lẳng lặng đứng tại vị trên bờ sông nhìn ra xa xa cũng không biết suy nghĩ cái gì, trong tay bóp lấy một thanh tiền giấy đột nhiên hướng trên trời ném đi, tiền giấy bay lả tả liền rơi vào trong nước sông, chậm rãi hướng phía trước lướt tới.

	Về sau, lão Triệu người nhà đi, sắc trời cũng muộn, vị trên bờ sông chỉ còn lại dùng tay khuấy động lấy gợn nước Tiểu Thảo, còn có nhìn chằm chằm nàng nửa ngày sau cuối cùng như cũ chần chờ đi tới Vương Kinh Trập.

	Hai người ban đầu thời điểm ai cũng không nói gì, Tiểu Thảo có thể là tính tình điềm tĩnh không thích quá nhiều trò chuyện, mà Vương Kinh Trập đối với nữ nhân thì là tương đối ngượng ngùng, bất thiện ngôn từ, bởi vì tại tính mạng của hắn quỹ tích bên trong cùng hắn tiếp xúc nhiều nhất chính là đại tỷ Vương Đông Chí.

	Mẹ mất sớm về sau hắn liền bị đại tỷ một tay nuôi lớn, mặc dù hai người niên kỷ không có kém bao nhiêu, nhưng đại tỷ lại đóng vai huynh trưởng như cha trưởng tỷ như mẹ nhân vật, tay phân tay nước tiểu cho Vương Kinh Trập lôi kéo lên, nguyên nhân chủ yếu là vương cha không quá đáng tin cậy, thường xuyên đối hai huynh muội này khai thác nuôi thả chính sách, thường thường đều là vung tay mặc kệ, có đôi khi vừa biến mất liền mười ngày nửa tháng thời gian càng dài, hai đứa bé nếu là không muốn bị chết đói, liền phải dựa vào chính mình giãy dụa lấy sống sót.

	Tại Vương Kinh Trập trưởng thành trong lúc đó, Vương Đông Chí ôn hòa thời điểm tựa như một cỗ gió xuân thổi lất phất hắn, tính tình đi lên thời điểm liền cùng đông sương, lạnh Vương Kinh Trập run như cầy sấy, có khi Vương Đông Chí sẽ còn đóng vai lấy sư phụ nhân vật, dạy bảo Vương Kinh Trập hướng đạo, cho nên phàm là hắn có một chút làm sai địa phương, đại tỷ động một chút lại đem hắn thu thập dừng lại.

	Dịch Kinh tam thư tăng thêm kỳ môn độn giáp, Vương Kinh Trập chỉ biết Quy Tàng cùng cái sau, Liên Sơn chỉ là hiểu sơ một hai, mà Vương Đông Chí lại là Liên Sơn, Chu Dịch cùng Quy Tàng tất cả đều đọc hiểu qua không biết bao nhiêu lần.

	Xa Đao nhất mạch truyền nam không truyền nữ nhất mạch đơn truyền, nhưng cũng không ảnh hưởng vương cha đem mấy bản này Đạo gia kỳ thư tất cả đều ném cho nữ nhi, dùng hắn tới nói chính là, Xa Đao có hậu là được, ta cũng không hỏng Xa Đao nhân quy củ, nữ nhi của ta bất quá là đọc mấy lần dịch kinh thôi, ta lại không có dạy bảo nàng một chiêu nửa thức, cho nên tổ sư gia cũng trách không đến ta đi đâu.

	Vương Đông Chí tất cả đều là tự học thành tài, thật ứng câu nói kia "Đọc sách trăm lượt vô sự tự thông" .

	Về sau vương cha liền cảm khái, Vương Đông Chí nếu là sinh ra là nam nhi, tám cái Vương Kinh Trập cũng không đuổi kịp nàng, cho nên đến hai mươi mấy tuổi Vương Kinh Trập một mực sống ở đại tỷ cánh chim phía dưới vẫn luôn bị ép mấy đầu, điều này sẽ đưa đến hắn đối nữ tính có một loại thâm tàng tại thực chất bên trong ngượng ngùng cùng bất thiện ngôn từ.

	"Ai, ngươi có phải hay không thường xuyên mất ngủ a?" Vương Kinh Trập khả năng cảm giác hai người đứng tại bờ sông nhìn ra xa bầu không khí có chút xấu hổ, liền chủ động mở miệng trước.

	Nhưng không thể không nói chính là, con hàng này đối với cùng nữ nhân đáp lời hoàn toàn là thất khiếu tất cả đều ngăn chặn, nhất khiếu bất thông trạng thái, người ta đều là lấy mỹ nữ làm mở đầu sau đó tiến hành theo chất lượng hướng xuống trò chuyện, hắn thế mà mới mở miệng liền hỏi người ta có phải là thường xuyên mất ngủ.

	Vương Đông Chí nếu là ở đây khẳng định liền một bàn tay đập tới đi: "Ngươi nha có thể hay không cua gái a?"

	Tiểu Thảo nghiêng đầu, nhíu mày nhìn xem Vương Kinh Trập, hắn hít một hơi thật sâu tựa hồ cảm thấy mình giống như nhắc tới ý tưởng bên trên, liền tín tâm lớn đủ nói: "Ban đêm mất ngủ mồ hôi trộm, ngươi đây là thận âm hư đưa đến, thường thường khả năng cũng là bởi vì nội tiết không điều, cho nên ban đêm trước khi ngủ ngươi dùng dấm ngâm một điểm cẩu kỷ, sau đó lại đem hai mảnh gừng áp vào lòng bàn chân, liên tiếp nửa tháng tả hữu ngươi mồ hôi trộm không sai biệt lắm liền có thể làm dịu, đồng thời mất ngủ tần suất cũng sẽ giảm bớt rất nhiều, lại kiên trì nửa tháng tả hữu, ở giữa không muốn gián đoạn, mất ngủ cuối cùng cũng liền có thể khỏi hẳn "

	Tiểu Thảo ồ một tiếng, gật đầu nói: "Còn nữa không?"

	Vương Kinh Trập nghiêng đầu nghĩ nghĩ, sau đó sắc mặt có chút ửng đỏ, cẩn thận từng li từng tí nói: "Ngươi nếu là đã kết hôn về sau, loại tình huống này khả năng sẽ còn càng chuyển biến tốt hơn một chút "

	Tiểu Thảo miệng mở rộng ngạc nhiên ngu ngơ ở, Vương Kinh Trập tròng mắt xách loạn chuyển mấy vòng, trong lòng nhất thời "Lộp bộp" một chút cảm giác có chút không ổn.

	Hắn nói câu kia ngươi nếu là kết hôn về sau, kỳ thật tiềm ẩn ý tứ vô cùng đơn giản, chính là nói ngươi phải trải qua nhân sự mới được, loại lời này ngươi hướng về phía bình thường nữ tử nói đều sẽ có chút đường đột, huống chi là đối một cái trên cánh tay ấn có thủ cung sa nữ tử đi giảng, điều này nói rõ đối phương là rất bảo thủ hoặc là có tâm lý bệnh thích sạch sẽ nữ nhân, vậy cái này lời nói liền không quá phù hợp.

	Tiểu Thảo chậm rãi đứng lên, Vương Kinh Trập hồi hộp chân sau mấy bước, đối phương cũng hướng phía trước bước đi qua.

	Tiểu Thảo cô nương nhìn chằm chằm Vương Kinh Trập con mắt, miệng bên trong phun ra hai chữ: "Đồ đần "

	Vương Kinh Trập mím môi không rên một tiếng, cười cười xấu hổ, Tiểu Thảo xoay người rời đi nhẹ lướt đi.

	Vương Kinh Trập ngồi xổm trên mặt đất móc ra khói đốt một điếu, nhẹ nhàng dùng tay cho mình phiến cái miệng nhỏ con chim: "Ngôn ngữ thật là một môn nghệ thuật a "

	Tiểu Thảo về đến trong nhà đi ngang qua chính sảnh, trông thấy phụ mẫu ngay tại nói chuyện phiếm, Lý bá đang đứng sau lưng bọn hắn, nhìn thấy nàng trở về, Mao Thanh Thủy vội vàng khoát tay hô: "Khuê nữ, đến, đến, đến "

	Tiểu Thảo cau mày đi vào, Mao Thanh Thủy lôi kéo cánh tay của nàng, vui mừng hớn hở nói: "Còn có mấy ngày, Thanh Hà Thôi thị liền nên lên đường tới cầu hôn, đến, ngươi xem một chút bọn hắn đã trước tiên đem Thôi gia trưởng công tử ảnh chụp cùng bát tự cho đưa tới, chậc chậc, ngươi khoan hãy nói cái này Thôi đại công tử thật là tuấn tú lịch sự đâu "

	Lý Lan Vinh ở bên cạnh gật đầu phụ họa nói: "Người quả thật không tệ, khó được "

	Tiểu Thảo nhìn cũng chưa từng nhìn Mao Thanh Thủy trong tay ảnh chụp một chút, liền cười nhạt nói: "Ừm, các ngươi cao hứng liền tốt "

	"Kia là đương nhiên phải cao hứng, Tiểu Thảo a, mẹ nói với ngươi ta nhìn người ánh mắt tuyệt đối sẽ không sai, cái này Thôi gia đại thiếu gia lông mày rộng độ cao mũi, dáng người thẳng tắp, này tướng mạo há lại một câu nhân gian long phượng có thể hình dung được a?"

	"Ừm, ân, các ngươi cao hứng liền tốt" Tiểu Thảo lại gật đầu một cái, sau đó cùng Lý bá nói: "Giúp ta làm một điểm gừng, dấm cùng cẩu kỷ đưa đến trong phòng ta đi "

	"Được rồi, tiểu thư "

	Mao Thanh Thủy không hiểu hỏi: "Ngươi muốn những vật này làm gì?"

	"Ta gần nhất có chút mất ngủ "
Kết chương.