Chương 131 : Lẻn (1).
Trương Vinh Phương xa xa nhìn xe bò tới gần, tầm nhìn cũng từ từ phóng to, rõ ràng.

	Hắn trong lòng có chút cảm khái.

	Trước ở thành Đàm Dương, hắn xác thực làm được có chút quá nóng, cuối cùng mới sẽ bị cuốn vào các loại xung đột vòng xoáy bên trong.

	Nhưng chuyện này thực ra cũng không thể trách hắn.

	Nếu không phải cấp trên của hắn mỗi một cái đều có vấn đề, hắn như thế nào sẽ ám hạ sát thủ, đem bọn họ toàn bộ hài hòa.

	Cái này thế đạo chính là như vậy.

	'Ngươi không giết người, người cũng giết ngươi.'

	Trương Vinh Phương trong lòng âm thầm quyết định, lần này nhất định thật tốt sinh sống, ẩn núp ba năm, chờ đến thời điểm, chính mình phỏng chừng đã bước vào không biết rất mạnh tầng thứ.

	Đến lúc đó.

	Lại nghĩ làm cái gì liền ung dung nhiều.

	'Ân, lần này nhất định tốt cuộc sống thoải mái, không cho tỷ tỷ bọn họ thêm phiền phức, không loạn giết người.'

	Hồi tưởng lại Kim Sí lâu suýt chút nữa đồ thành khủng bố cử động, hắn hiện tại trong lòng đều có chút nghĩ mà sợ.

	Bỗng, hắn tầm mắt nhìn thấy trước cửa thành, có vài tên tựa hồ là ra ngoài đạp thanh công tử tiểu thư, một người trong đó ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng hắn nhìn chăm chú chốc lát.

	Trên tay người này nhẹ nhàng rung một cái, lóe qua một khối đặc thù Vũ phù.

	Đó là Kim Sí lâu tiếp ứng người.

	Trương Vinh Phương về lấy gật đầu, hai bên không từng làm nhiều giao lưu.

	Hắn làm vì đến đây phủ thành tọa trấn cửu phẩm Linh cấp, cùng bản thành Ưng cấp, có thể không cần nhiều thiếu liên hệ.

	Chỉ cần thời khắc mấu chốt xuất thủ cứu tràng là được.

	Rất nhanh, đoàn xe đến trước cửa thành.

	Này chờ đợi mấy cái sai người vội vã chào đón.

	"Vinh Phương công tử, thương sự đại nhân cùng Ngư phu nhân lệnh chúng ta ở đây tiếp đón, tại hạ Triệu Hằng Vũ, là bên này quản hạt ra vào đội buôn an toàn kiểm vụ người phụ trách."

	"Nguyên lai là Triệu đại nhân." Trương Vinh Phương rơi xuống xe bò, hướng đối phương chắp tay.

	Xe bò bên trong mấy người còn lại nghe được, đều là ánh mắt dồn dập biến hóa.

	Nguyên bản bọn họ cùng đi theo, còn tưởng rằng Trương Vinh Phương chỉ là công tử nhà giàu, lại không nghĩ rằng. Đây là quan lại nhân gia a.

	Trương Vinh Phương không để ý lắm, xoay người hướng trong xe chắp tay.

	"Mấy vị Lão ca, đồng hành chính là duyên phận, chúng ta sau này còn gặp lại."

	"Công tử khách khí, sau này còn gặp lại."

	"Tiểu công tử có lễ!"

	Mấy người dồn dập đáp lễ. Đều là cảm thán Trương Vinh Phương về như vậy có lễ.

	"Tiểu công tử lần đầu tiên tới Vu Sơn, chỗ này địa linh nhân kiệt, có thời gian, lão Triệu ta có thể mang ngài đi quanh thân đi dạo, nhà ta cái kia khuê nữ cũng cùng ngươi giống như lớn, đến thời điểm cũng có thể cùng nhau làm cái đồng hành chơi."

	Triệu Hằng Vũ một mặt hàm hậu thành thật dạng cười nói.

	"Ngươi có thể đi rồi, nhà ngươi cái kia khuê nữ đều cái gì quỷ dạng! Làm cho nàng đến tiếp tiểu công tử, tiểu công tử chẳng phải là muốn bị hù chết."

	Một bên đồng liêu nhất thời cười mắng.

	Triệu Hằng Vũ nghe xong cũng không tức giận.

	"Đi các ngươi, không phải là bớt có thêm điểm sao. Đại nhân cũng không phải giống như vậy tìm tới đẹp đẽ tốt thê tử?"

	Hắn lời này lúc này liền có chút không đúng vị.

	Trương Vinh Phương nhìn mấy người này, rõ ràng xem tựa như nói cười, nhưng nghe ở trong lòng thì có chút chói tai.

	Đây là đang nói tỷ tỷ của hắn leo lên quyền thế, cố ý tìm kẻ xấu xí?

	Nhưng đối phương lại là một mặt chân thành cười, để cho hắn không tốt trực tiếp nói chuyện phản đâm.

	"Tốt, nếu tiểu công tử đến, hai người các ngươi liền dẫn đường đưa đi Thương sự phủ bên trong đi, ta liền tiếp tục người hầu."

	Triệu Hằng Vũ một mặt nhượng người phân không rõ thật giả cười.

	Trương Vinh Phương cũng không nói nhiều, chỉ là ôm quyền, theo còn lại hai người hướng về trong cửa thành đi tới.

	Không lâu lắm, ở cửa thành bên trong, lên một chiếc từ lâu chuẩn bị kỹ càng xe ngựa, xe một đường tiến lên, hướng về Thương sự phủ chạy đi.

	Lúc này nơi cửa thành, Kim Sí lâu mấy cái xen lẫn trong bách tính trong đám người bóng người, mới chậm rãi biến mất, biến mất nhập mênh mông dòng người.

	Xe ngựa vững vàng gia tốc, Trương Vinh Phương dọc theo đường đi không nói một lời, trong lòng không ngừng nghĩ cùng Trương Vinh Du gặp mặt tình cảnh.

	Hắn kế thừa tiền thân phần lớn trí nhớ, nhưng bởi vì không phải là của mình, vì lẽ đó rất nhiều đều không bị lưu ý, chậm rãi làm nhạt.

	Lúc này hồi tưởng lại, cha mẹ khuôn mặt mơ hồ không rõ, còn ở tiền thân rất nhỏ thời điểm liền nhớ không rõ.

	Trong trí nhớ duy nhất rõ ràng, không đổi, chính là tỷ tỷ Trương Vinh Du.

	Nàng từ nữ hài, đến thiếu nữ, đến thanh niên.

	Từng cái từng cái khuôn mặt chậm rãi từ non nớt, đến thành thục.

	Nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, từ ban đầu đến hiện tại, nàng vẫn nhìn tiền thân, đều là lo lắng ánh mắt.

	"Vinh Phương!"

	Bỗng một tiếng giọng nữ từ ngoài xe truyền đến.

	Xe ngựa chậm rãi dừng lại.

	Cửa xe còn chưa mở, một người mặc cẩm y phấn váy cô gái liền bước nhanh đi tới bên cạnh xe, một cái kéo ra toa xe, nhìn về phía ngồi ở bên trong người.

	Trương Vinh Phương vội vã xuống xe, còn không đứng vững, liền bị cô gái ôm chặt lấy.

	Đối phương ôm rất chặt. Loại kia phảng phất chỉ lo hắn lại chạy mất rời đi cảm giác, vẻn vẹn chỉ là một cái ôm ấp, liền tự nhiên lan truyền ra.

	"Ngươi lúc đó tại sao muốn chính mình một người chạy loạn! ? Ngươi không biết rất nhiều nơi rất loạn! Ngươi có biết hay không. Ban đầu ta một người tìm ngươi bao lâu."

	Trương Vinh Du rõ ràng đến trước, nghĩ kỹ tuyệt đối không nói dạy, thật là đứng ở đệ đệ trước mặt, nàng lại chung quy không nhịn được, nước mắt cấp tốc tràn đầy viền mắt.

	Trong miệng nói cái liên tục, rõ ràng là oán giận, nhưng trong lòng chua xót cùng lo lắng lại không ngừng dâng lên hai mắt.

	"Ta này không phải là không có chuyện gì sao?" Trương Vinh Phương há miệng, tỷ tỷ hai chữ chung quy không trước tiên nói ra khỏi miệng.

	Hắn tùy ý đối phương ôm lấy chính mình, thân thể dù sao cũng hơi không tự nhiên.

	Dù sao Trương Vinh Du còn là một tiền đột hậu kiều đại mỹ nhân, bằng không cũng sẽ không dễ dàng có thể cùng bây giờ tỷ phu đứng chung một chỗ.

	Phải biết coi như là khuôn mặt xấu xí, có thể tỷ phu là địa địa đạo đạo người Linh, là bây giờ Đại Linh quý tộc.

	Người như vậy, coi như có thiếu hụt, cũng như thế sẽ có không ít cô gái xinh đẹp đồng ý áp vào.

	Nhưng chân chính làm được, cũng chỉ có Trương Vinh Du một người.

	Trương Vinh mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía phủ đệ trước cửa lớn, nơi đó đứng một cái mang nửa bên mặt nạ màu đen nam tử cao lớn.

	Nam tử ánh mắt nhu hòa nhìn hắn, trong mắt đồng dạng có lo lắng, có trách cứ.

	"Lần này trở về, cũng đừng đi rồi, ngươi ở bên ngoài nhất định ăn rất nhiều khổ, trở về thật tốt an dưỡng một thoáng, ta cùng ngươi tỷ phu đã nói cẩn thận, chúng ta hiện tại không lo ăn uống, ngươi liền cẩn thận học một ít văn, tập tập võ, nghĩ làm cái gì làm cái gì."

	Trương Vinh Du buông ra đệ đệ, xoa xoa nước mắt, cấp tốc nói.

	"Ân ta chính là đến nhìn ngươi, bất quá tạm thời là sẽ không đi rồi." Trương Vinh Phương trả lời.

	"Ngươi còn muốn đi? Ngươi còn đang trách ta?" Trương Vinh Du không nhịn được cả người run lên.

	Lúc trước đệ đệ rời nhà trốn đi, cũng là bởi vì nàng leo lên quyền quý, bây giờ

	"Không có." Trương Vinh Phương cảm giác mình cũng không phải cái tốt diễn viên.

	Ít nhất hắn diễn không ra loại kia chân chính tình thân.

	"Vinh Phương, nếu đến rồi, cũng đừng đi rồi. Đỡ phải tỷ tỷ của ngươi mỗi ngày lo lắng sợ hãi. Sau đó ở cái này phủ Vu Sơn, ngươi tỷ phu dù sao cũng hơi mặt mũi, ngươi cũng có thể trải qua thoải mái chút."

	Lúc này Tốc Đạt Hợp Kỳ cũng đi tới, mỉm cười nói.

	"Cái kia liền đa tạ tỷ phu." Trương Vinh Phương chắp tay.

	"Người một nhà, không nói hai lời. Ngươi trước tiên ở trong phủ ở lại , sau đó nghĩ làm cái gì có thể đi quản sự nơi đó lãnh ngân lượng."

	Tốc Đạt Hợp Kỳ vỗ vỗ Trương Vinh Phương vai.

	"Đừng tiếp tục để ngươi tỷ lo lắng."

	Một bên Trương Vinh Du cẩn thận từng li từng tí một nhìn đệ đệ sắc mặt.

	Nàng chính là biết đệ đệ lúc trước chính là căm ghét nàng cùng Tốc Đạt Hợp Kỳ tốt, cái này mới rời khỏi.

	Bây giờ ngay ở trước mặt trượng phu trước mặt, nàng liền sợ đệ đệ một cái quăng sắc mặt xoay người rời đi.

	Vạn nhất thật xảy ra chuyện như vậy, nàng . Căn bản không biết nên làm sao đối mặt trượng phu.

	Lúc này nàng mới sau lại nhận ra cảm giác đến lại đây, chính mình liền không nên trước tiên để cho hai người gặp mặt.

	Hẳn là trước tiên nhận đệ đệ, để cho hoãn cùng hoà hoãn một chút , sau đó lại tìm cơ hội sắp xếp gặp mặt.

	Chỉ là trước nàng tâm loạn như ma, vẫn đang suy nghĩ đệ đệ chuyện, không có chú ý tới những chi tiết này.

	Lúc này muốn làm đã chậm.

	Trương Vinh Phương quan sát tỉ mỉ trước mắt Tốc Đạt Hợp Kỳ, từ Kim Sí lâu trong tình báo, hắn đã đại khái hiểu rõ cái này nguyên thân tỷ phu.

	Biết tính tình của hắn làm người.

	Lúc này hắn ôm quyền.

	"Trước ở Đạo cung, đa tạ tỷ phu giúp đỡ." Hắn nói chính là Thanh Hòa cung đạo tịch, còn có mặt sau gửi đi qua tiền bạc.

	Những kia tiền bạc cho hắn giúp đỡ rất lớn.

	Mà đạo tịch càng làm cho hắn vừa bắt đầu cất bước thông thuận rất nhiều.

	Tốc Đạt Hợp Kỳ không nói thêm gì, chỉ là thở dài.

	"Đi thôi, một đường khổ cực, trước tiên đi ăn một chút gì sau đó nghỉ ngơi, thật tốt ngủ một giấc, ở cái này phủ Vu Sơn, nếu đến ta địa phương, ngươi liền an tâm nghỉ ngơi tốt. Tất cả có ta."

	Trương Vinh Phương trọng trọng gật đầu.

	*

	*

	*

	"Yêu huyền phủ kha, quan kỳ tằng hủ ~~~ "

	"Tu nguyệt tằng ma. Bất tương liên lý chi sảo tỏa ~~ vô khuyết cương đa."

	Nhạc lâu bên trong, một tay cầm lưỡi búa tiều phu trang phục diễn viên, chính hát từ khúc, diễn một xuất danh là ( liền cành ) tạp kịch.

	Trên đài ngắm trăng, từng cái từng cái diễn viên ngươi lên ta xuống, thỉnh thoảng luân phiên, thỉnh thoảng tụ hội.

	Một bên đội nhạc diễn tấu phối hợp đến càng là cực kỳ tinh diệu.

	Đài ngắm trăng cùng đài nhạc, là nhạc lâu chuyên môn dùng để biểu diễn tạp kịch sân khấu kịch.

	Lúc này đài nhạc chu vi vây quanh tổng cộng ba tầng lầu, đều chật ních đến xem kịch dân chúng.

	Dân chúng bên trong có người bình thường, cũng có phú quý người không phận sự.

	Lúc này bên trong góc, một tên màu da béo mập, cột hai bên bánh bao nhỏ đầu tóc đen nữ hài, chính mang theo một nam tử cao lớn, chậm chậm rãi từ lầu ba rào chắn một bên đi xuống.

	Nữ hài dung mạo xinh đẹp đáng yêu, đào hoa mắt sống mũi cao, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mặt hơi mập.

	Hài nhi phì khuôn mặt nhỏ dù là ai nhìn cũng giống như đi lên bấm một cái.

	"Ta nói với ngươi, ta nhưng là hi sinh chính mình thời gian nghỉ ngơi, chuyên môn đến mang ngươi đi dạo chung quanh đây chơi địa phương. Ngươi quay đầu lại nhất định phải nhớ tới ở ta ca nơi đó nói chuyện cẩn thận."

	Nữ hài vừa đi, một bên ánh mắt hướng về dưới lầu đài nhạc phiêu.

	"Bên này ba ngày hai lần đều sẽ có mới tên vở kịch tới, ngươi nếu là thực sự không có chuyện gì, có thể tới nơi này nhìn kịch, ngày hôm nay cái này thật giống liền không sai."

	"Sau đó thì sao, phía dưới này thì có các loại quán trà sữa, quán kem, còn có hoa quả sạp cùng quán ăn nhỏ, ngươi nếu là đói bụng khát, là có thể nắm tiền gọi thưởng lầu bên trong gã sai vặt, để bọn họ mua mang lên.

	Chỗ này có rất nhiều chuyên môn làm cái này."

	Nàng gọi Lư Mỹ Sa, cũng là Trương Vinh Phương tỷ phu em gái ruột.

	Đương nhiên, Lư Mỹ Sa chỉ là bản thân nàng cho mình lấy một cái Bắc nhân tên. Trên thực tế nàng người Linh tên là Lộ Toa Mỹ Á • Mộc Xích.

	Mấy ngày nay, ca ca làm cho nàng hỗ trợ mang Trương Vinh Phương ở phủ Vu Sơn bên trong đi chung quanh một chút, du ngoạn đi một vòng.

	Lúc này Trương Vinh Phương đã thay đổi một bộ quần áo, che giấu màu xanh lam áo lụa, giữ mình chỉ bạc đai lưng, bạch ngọc buộc tóc mang, đen dài ủng, áo khoác một cái màu nâu vân văn ngắn tay.

	Loại này ngắn tay ở Đại Linh gọi nửa cánh tay áo ngoài.

	Ngoài ra, tỷ phu còn cho hắn một khối Thương sự phủ ngân phù.

	Đại biểu hắn cũng là Thương sự phủ chủ nhân một trong.

	Lúc này Trương Vinh Phương, trừ ra hơi chút cường tráng bắp thịt ở ngoài, đã hoàn toàn nhìn không ra đạo nhân dáng vẻ.

	Cái này một thân tu thân ăn mặc một mặc, cao đuôi ngựa buông lỏng ở phía sau , căn bản chính là một bộ anh khí công tử ca đánh dấu phối.

	Lại thêm vào hắn vốn là thân là cửu phẩm, còn có mang chức quan, hai loại khí chất hỗn tạp lên, để cho tăng thêm một phần cảm giác hùng tráng.
Kết chương.