Chương 168: Kim Thủy cầu án mạng, hàng phục son phấn ngựa

	2022-04-05 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 168: Kim Thủy cầu án mạng, hàng phục son phấn ngựa

	"Những thứ này... Chữ viết?"

	Kỷ Uyên cảm thấy vi kinh, đứng dậy lấy tới một mặt gương đồng.

	Hắn cẩn thận chu đáo, phát giác hai con ngươi phát ra xích hồng.

	Tựa như hai đạo uốn lượn sợi tơ, lại như vặn vẹo con giun.

	Nếu không phải ngưng thần phân biệt nhìn, gần gũi nhỏ bé không thể nhận ra.

	"Thật đến rồi một đôi linh nhãn?"

	Kỷ Uyên chớp động hai lần, cũng không cái gì dị dạng.

	Những cái kia trôi nổi không chừng nghiêng lệch chữ viết, dường như hư ảo.

	Sẽ chỉ hiện ra tại trong mắt, mà không phải chân thật hiển hóa.

	"Số trời, là đại biểu đột phá cần thời gian?

	Nửa tháng ngưng tụ đầu thứ năm khí mạch, một năm về sau tấn thăng thay máu ba cảnh... Phần này tốc độ tu luyện, thật cũng không tính chậm."

	Kỷ Uyên dẫn ra thức hải Hoàng Thiên đạo đồ, chiếm giữ trên cùng màu tím Tinh Thần tán phát tia sáng chói mắt.

	Kia là mệnh số [ đốt tủy  ] .

	Phía dưới có ba đạo vòng tròn.

	Đều vì Huyết Thần ban ân.

	[  Ngục Huyết chú: Đối bản thân thi triển, khí huyết bạo tăng mấy lần, tăng lên cực lớn chiến lực, duy trì một nén hương tả hữu  ] 

	[  Huyết Bạt: Thông qua khí huyết sôi trào, hóa thành cực nóng đốt diễm, hòa tan vạn vật  ] 

	[  Xích Long mắt: Truyền ngôn Long Quân dòng dõi, có tiên tri chi lực, có thể từ khí huyết vận chuyển ở giữa, thông hiểu bản thân nắm chắc nhập vi  ] 

	"Thì ra là thế. Ta ngưng tụ chân mạch, xem như một loại giai đoạn tính đột phá, sở dĩ đạt được Huyết Thần ban ân?"

	Kỷ Uyên trong mắt lóe lên minh ngộ chi sắc, nhếch miệng lên một vệt ý cười.

	Nếu như xem nhẹ cực kì hiểm ác ảnh hướng trái chiều, Huyết Thần tựa hồ là vực ngoại bốn tôn bên trong, so ra mà nói so sánh thực tế một vị đại năng.

	Hắn không cần ngươi thờ phụng, cũng không cần ngươi dâng ra nhục thân cùng hồn linh.

	Chỉ cần chiến đấu không ngừng, càng không ngừng chém giết.

	Tiến bộ dũng mãnh đột phá bản thân, điên cuồng đắm chìm trong cướp đoạt cùng bạo lực bên trong.

	Liền có thể thu hoạch hắn lọt mắt xanh, thắng được hắn ban ân.

	"Đó là sống không dài, mỗi cái đều là ma chết sớm."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói.

	Vực ngoại bốn tôn, đều có bất đồng yêu thích.

	Nghe đồn các thần chính là từ thiên ngoại Quy Khư sinh ra, lai lịch cụ thể cực kỳ thần bí.

	Cho dù lục soát Hắc Long đài rất nhiều hồ sơ, cũng chỉ có chỉ lân phiến trảo linh tinh ghi chép.

	"Kỷ bách hộ còn là một thích chưng diện người? Sáng sớm nhìn gương từ chiếu, hẳn là thích trang điểm? Ta có thể vì ngươi tìm chút son phấn phấn nước."

	Tần Vô Cấu chẳng biết lúc nào mở hai mắt ra, trừng trừng nhìn sang.

	"Kỷ mỗ tướng mạo bình thường không có gì lạ, chỗ nào cần phải những thứ này.

	Tần thiên hộ còn nhớ rõ buổi tối hôm qua xảy ra chuyện gì? Còn nhớ rõ giữa ta ngươi thương thảo quyết định kia cọc sự?"

	Kỷ Uyên buông xuống gương đồng, khóe miệng mỉm cười hỏi.

	"A, ta chỉ là tính tình chợt có chút biến hóa, lại cũng không phải là một thể song hồn, sao có thể quên đã nói."

	Tần Vô Cấu hai đầu lông mày vũ mị lưu chuyển, nghiêng nghiêng dựa vào ở trên nhuyễn tháp.

	Kia có chút đáng chú ý tư thái, giống như liên miên chập trùng dãy núi đồi cốc, tự có mê người chỗ.

	"Kia chờ một lúc liền nhìn thiên hộ thủ đoạn như thế nào."

	Kỷ Uyên trong lòng nhất định, chắp tay cười một tiếng.

	Sau đó, Tần Vô Cấu gọi phục thị nha hoàn nô tỳ.

	Hắn không giống vị nữ tử này thiên hộ, còn muốn tắm rửa thay quần áo, sơ long tóc dài, đổi thân y phục tài năng gặp người.

	Tùy tiện dùng thanh thủy lau mặt một cái, vội vàng rửa mặt hai lần, liền liền rời đi Phượng Hoàng đài.

	Vừa mới bước ra Kim Phong Tế Vũ lâu, se lạnh hàn phong đập vào mặt.

	Kỷ Uyên nhìn qua hai lần, nhìn thấy tốp năm tốp ba hiển đạt phú thương, quần áo không chỉnh tề ngáp một cái.

	Tựa như tối hôm qua xông pha chiến đấu bị lật đỏ lãng, rất là tiêu hao tinh lực.

	Làm cho đều không cái gì tinh thần, thất tha thất thểu tiến vào xe ngựa hoặc là mềm kiệu.

	"Đồi phong bại tục, sa vào tửu sắc! Cũng không hiểu được đôi tám giai nhân thể như xốp giòn, bên hông cầm kiếm chém phàm phu đạo lý."

	Kỷ Uyên một mặt chính khí ngẩng đầu ưỡn ngực, hoàn toàn không giống nghỉ đêm thanh lâu Phong Nguyệt khách.

	Hắn thuận phố dài đi về phía nam đi, vừa vặn trải qua Kim Thủy cầu, nhìn thấy mấy cái Vân Ưng đề kỵ góp thành một đoàn, bên ngoài vây quanh hai ba mươi cái ăn dưa người qua đường.

	Nghị luận ầm ĩ, hảo hảo náo nhiệt.

	Kỷ Uyên hơi chút dừng lại, dùng ánh mắt còn lại liếc qua.

	"Lại là mạng người bản án? Ai sao mà to gan như vậy?

	Thánh nhân dưới chân, bên đường giết người còn không xử lý thi thể! Cũng không sợ rước lấy Bắc nha cùng binh mã ty."

	Hắn ngưng thần nhìn một cái, Kim Thủy cầu bên trên giữ lại một nửa thi thể, máu loãng khô cạn một mảnh ám trầm.

	Xuống chút nữa mặt thăm dò xem xét, nước chảy róc rách bãi bùn bên trên rơi mặt khác một nửa.

	Không ít vừa ăn sớm ăn người qua đường, suýt nữa không có nôn mửa ra.

	"Kỷ bách hộ, hôm nay làm sao lên được như vậy sớm?"

	Trong đó có cái tuổi khá lớn Vân Ưng đề kỵ, vừa vặn vì Lý Nghiêm thủ hạ, nhìn thấy Kỷ Uyên vội vàng kêu gọi.

	"Tình huống như thế nào? Cũng biết người chết là ai ? Thiên kinh thành ra án mạng, sợ rằng muốn kinh động Bắc nha điều tra."

	Kỷ Uyên mập mờ mang hỏi đến đợi, nghỉ đêm thanh lâu cũng không phải cái gì hào quang chuyện tốt.

	Cõng tuyệt đẹp quả phụ tên tuổi, đã đầy đủ cho người làm đề tài nói chuyện.

	Lại nhiều tới một cái cùng thượng quan thông đồng, cam nguyện làm tiểu bạch kiểm trai lơ.

	Kia thật là nhảy vào trong sông cũng rửa không sạch!

	"Người chết là hắc bang thứ ba, hữu ảnh vô tung Thiết Du Long.

	Người này chính là trên giang hồ rất có danh khí độc hành đạo tặc, thích nhất chọn thân hào phú hộ hạ thủ, trên thân cõng năm sáu cọc huyết án.

	Bởi vì khinh công trác tuyệt, quen sẽ che dấu hành tích, Lục Phiến môn mấy lần truy tìm đều không thành công."

	Cái kia Vân Ưng đề kỵ bẩm báo nói.

	"Căn cứ pháp y nghiệm thương, Thiết Du Long hẳn là tại chạy trốn thời điểm bị hung thủ dùng sức mạnh tuyệt chỉ lực,

	Trực tiếp đánh gãy cột sống Đại Long, lúc này mới xé thành hai nửa."

	Kỷ Uyên nhướng mày.

	Bảng đen thứ ba cao thủ, ít nhất phải là rèn đúc pháp thể thay máu ba cảnh.

	Dễ dàng như vậy người sẽ không có?

	Giang hồ hiểm ác a!

	"Ăn gan hùm mật báo, dám tại Thiên kinh thành hành hung, nhất định phải nghiêm tra xử lý nghiêm khắc, nhất định phải trọng quyền xuất kích!"

	Kỷ Uyên ho nhẹ hai tiếng, nghiêm túc phân phó nói.

	"Dưới cầu nửa dặm còn có một bộ thi thể, độc thủ thư sinh Trương Hư Áo.

	Tử tướng thảm hại hơn, cốt nhục thành bùn, hư hư thực thực bị thủ pháp nặng ngạnh sinh sinh đập nát hình thể."

	Vân Ưng đề kỵ hướng Kim Thủy cầu đưa tay bên trái một chỉ.

	"Từ đâu chạy tới hung nhân? Liên sát hai cái thay máu ba cảnh cao thủ thành danh?"

	Kỷ Uyên sắc mặt sơ sơ ngưng trọng, từ hiện trường dấu vết lưu lại đến xem, không giống như là khổ chiến triền đấu.

	Giết heo chó giống như diệt hai cái thay máu?

	Nói như vậy, đối phương cực có thể là cái khai phát khí hải ngưng luyện chân cương bốn cảnh đại cao thủ?

	Có thể hay không tới gần kỳ Tam Phân Bán đường cùng Tào bang, Diêm bang minh tranh ám đấu có quan hệ?

	"Thiết Du Long khinh công thân pháp tốt nhất, sở dĩ hắn cái thứ nhất chết, độc thủ thư sinh không có làm chống cự, hướng bên trái trốn, sau đó bị đuổi kịp, cái thứ hai chết."

	Kỷ Uyên thanh âm bình thản, suy đoán nói:

	"Hai cái thay máu đụng vào một cái chân cương, sợ mất mật.

	Lựa chọn một trái một phải, trốn bán sống bán chết... Giang hồ cao thủ phần lớn đều có đăng ký trong danh sách.

	Ta nhớ được bảng đen bên trên còn có cái quạ thần tướng quân Tiên Ngu Trù, có phải hay không là hắn ra tay?"

	Cái kia Vân Ưng đề kỵ da mặt co lại, hạ giọng nói:

	"Kỷ bách hộ xử án như thần! Chúng ta thực sự tại hiện trường phát hiện Long Hổ Phích Lịch Tử lưu lại thuốc nổ.

	Này là Tiên Ngu Trù giữ nhà võ công, tuyệt đối không sai rồi.

	Vừa rồi nhiều người tai tạp, sở dĩ không chỉ ra."

	Kỷ Uyên thận trọng cười nói:

	"Ta bất quá thuận miệng nhắc tới, đến tột cùng là người nào gây nên, còn phải xem Bắc nha bên kia điều tra kết quả."

	Vân Ưng đề kỵ vuốt mông ngựa nói:

	"Ta xem tám chín phần mười, là giang hồ báo thù.

	Tiên Ngu Trù thân là bảng đen thứ nhất, giết hữu ảnh vô tung cùng độc thủ thư sinh, không vì cầu tài, chính là tranh bảo."

	Kỷ Uyên không tỏ rõ ý kiến, hàn huyên hai câu, liền hướng nhà mình để bước đi.

	Hắn không có đón lấy vụ án này suy nghĩ, hai người kia võ công lại không tốt, cũng là hắc bang trước ba thay máu cao thủ.

	Truy tra nguy hiểm không nhỏ, không cần thiết vượt vào trong đó.

	"Tam Phân Bán đường Hà Vân Sầu mới là một con cá lớn."

	Kỷ Uyên nheo mắt lại.

	Một bên suy nghĩ,

	Một bên trở lại dinh thự.

	Nhị thúc Kỷ Thành Tông còn chưa đi điểm danh, nhìn thấy đi vào phòng khách Kỷ Uyên.

	Trên mặt lại bộc lộ cổ quái thần sắc, lo lắng hỏi:

	"Cửu lang... Thân thể đã hoàn hảo?"

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, chi tiết trả lời:

	"Mặc dù chất nhi tối hôm qua ngủ đêm ở Kim Phong Tế Vũ lâu, nhưng vẫn cũ vì Thuần Dương chi thể.

	Nhị thúc chi bằng yên tâm, những cái kia trang điểm lộng lẫy oanh oanh yến yến, căn bản dụ hoặc không được ta.

	Cửu lang tuyệt sẽ không đem trong sạch nhét vào Phong Nguyệt chi địa!"

	Kỷ Thành Tông uống một ngụm lão sống chậm hầm cháo loãng, lắc đầu nói:

	"Ta là nói ngươi cùng Tần thiên hộ.

	Nàng sớm bước vào thay máu, mà lại tích súc đồng dạng thâm hậu.

	Nghe nói trong thân thể còn chảy xuôi dị chủng huyết mạch, trời sinh liền so với thường nhân thắng được rất nhiều.

	Bất quá ngươi cũng đừng sợ, ta đã gọi ngươi thím nấu đảng sâm Cẩu Kỷ sữa bồ câu canh, đây là vật đại bổ.

	Nếu thật sự thân thể không chịu đựng nổi, ta chỗ này còn có một tờ đơn thuốc, chuyên môn tìm Chu lão tiên sinh cầm, có mạnh thận tráng dương hiệu quả!

	Đương nhiên, nhị thúc chính ta cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, chủ yếu là vì một cái bằng hữu cầu..."

	Tần thiên hộ?

	Tráng dương phương thuốc?

	Kỷ Uyên chấn động trong lòng, lúc này kịp phản ứng hỏi:

	"Nhị thúc, là ai truyền ra lời đồn?

	Ta và Tần thiên hộ ở giữa sạch sẽ ngăn nắp, cái gì cũng không làm qua."

	Kỷ Thành Tông một bộ người từng trải bộ dáng, đưa tay vỗ Kỷ Uyên bả vai, ngữ trọng tâm trường nói:

	"Ngươi cùng nhị thúc cần gì phải giấu diếm, Bắc nha hiện tại mọi người đều biết, ngươi tối hôm qua 'Bách hộ cưỡi thiên hộ' .

	Từng cái cũng khoe ngươi tuổi trẻ tài cao, có thể hàng phục được Tần thiên hộ kia thớt son phấn ngựa!

	Cũng muốn chú ý tiết chế, không cần thiết hỏng rồi thân thể.

	Dù sao Tần thiên hộ nhân gia cao ngươi một cảnh giới, đợi phía dưới cũng không mất mặt.

	Chỉ có mệt chết ngưu, không có cày hỏng ruộng!"

	Kỷ Uyên da mặt co lại, Trình thiên hộ người này miệng làm sao không một chút nào kiên cố.

	Nhìn qua thím bưng lên bàn đảng sâm Cẩu Kỷ sữa bồ câu canh, hắn cảm thấy càng là bất đắc dĩ.

	Liền tự mình cầu gân tấm sườn dữ dội thể trạng, dạng gì yêu nữ có thể ép khô?
Kết chương.