Chương 117 : Cứu chữa phương pháp.
“Sư huynh, Băng Sư Tỷ tình huống thế nào?!” Ngô Dụng nhìn xem dần dần nhíu mày Trương Chí Bình, không khỏi trong lòng càng thêm bối rối, những năm này hắn vì Băng Ngưng thế nhưng là thật tốt nghiên cứu một chút pháp thuật, càng nghiên cứu mới càng có thể cảm nhận được Trương Chí Bình ở phương diện này tạo nghệ cao bao nhiêu, nếu như ngay cả hắn cũng không có biện pháp, chỉ sợ Nguyên Anh kỳ hạ thật sự rất khó lại có tu sĩ có thể cứu trị Băng Ngưng.

“Không dễ làm, không dễ làm a ~” Trương Chí Bình cau mày, đem Băng Ngưng tình huống hiện tại cùng Ngô Dụng tinh tế phân tích một lần, đối với Quỷ Đầu Lạc Ấn, hắn hiện tại cũng có chút nắm chắc trong vòng ba ngày hoàn toàn phân tích ra, nhưng bây giờ đã không chỉ chỉ là Quỷ Đầu Lạc Ấn vấn đề, Băng Ngưng thức hải nhận lấy quá lớn tổn thương, cho dù là có thể loại trừ Quỷ Đầu Lạc Ấn, nàng thức hải chỉ sợ cũng không kiên trì nổi.

Nghe xong Trương Chí Bình phân tích sau, Ngô Dụng cũng đem chính mình những năm gần đây kết quả kiểm tra tới từng cái đối ứng, lập tức cảm thấy trong lòng chợt lạnh, lúc này Băng Ngưng tình huống, quả nhiên là đã mạng sống như ngàn cân treo trên sợi tóc, linh hồn tùy thời có khả năng sụp đổ, chỉ là nương tựa theo Băng Phách cưỡng ép đông kết cùng một chỗ, chỉ sợ một lấy đi Băng Phách, Băng Ngưng lúc này liền sẽ hồn phi phách tán mà chết.

Nghĩ không ra Băng Ngưng bây giờ lại đã nguy hiểm cho đến nơi này loại cấp độ, Ngô Dụng trên mặt hiện lên một tia buồn sắc, nhưng lập tức lại trở nên kiên nghị, nếu như Trương Chí Bình không có cách nào lời nói hắn hay dùng Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa, nếu như Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa cũng không dùng được lời nói hắn liền đi tìm Nguyên Anh kỳ tu sĩ hỗ trợ, nếu như bây giờ không có người nguyện ý giúp hắn, vậy hắn liền tự mình tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, mặc kệ phía trước có bao nhiêu gian nan hiểm trở, hắn nhất định phải trị tốt Băng Ngưng!

Ngô Dụng ở trong lòng phát ra kiên định lời thề, Trương Chí Bình mặc dù không có cái loại này cảm xúc, nhưng cũng ở đây cấp tốc tự hỏi trị liệu kế sách, chuyện này mặc dù khó giải quyết, bất quá cũng may còn chưa tới mức không thể vãn hồi, nếu như có thể đem như thế một cái sắp chết hấp hối người cứu trở về lời nói, cũng là xem như đối với hắn trong khoảng thời gian này tu hành một cái kiểm nghiệm.

Hơn nữa hắn cùng Băng Ngưng cũng là đồng xuất một môn, tại đủ khả năng dưới tình huống, hắn không ngại tận chính mình cố gắng lớn nhất tới cứu trị nàng.

Cho nên Trương Chí Bình hiện tại đem tất cả tâm tư đều bỏ vào nên như thế nào cứu chữa Băng Ngưng phía trên, Ngô Dụng nguyên bản còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng nhìn thấy cảnh này không khỏi toát ra một chút hi vọng, ước chừng qua sau ba canh giờ, Trương Chí Bình trong lòng dần dần đã có một chút mạch suy nghĩ, bỗng nhiên mở miệng nói: “Ngô sư đệ, ngươi lần này tham gia giao dịch hội chân chính mục tiêu là vì Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa a?”

Trương Chí Bình khi nhìn đến Băng Ngưng sau liền nhanh chóng đoán được Ngô Dụng chân chính mục tiêu, tịnh hồn dưỡng hồn, cái này Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa đúng là tốt nhất thiên tài địa bảo một trong, chỉ là Băng Ngưng hiện tại quá bổ không tiêu nổi, nếu như không có thích hợp dẫn đạo phương pháp, nàng chỉ sợ không chịu nổi Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa khổng lồ dược lực, bất quá tại hắn phương án trị liệu bên trong, vẫn là phải dùng cái này là chủ lực lượng.

Ngô Dụng nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, lập tức trong lòng run lên, liền vội vàng hỏi: “Đúng vậy, sư huynh, chẳng lẽ Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa cũng không cách nào trị liệu sư tỷ sao?”

Trương Chí Bình trước lắc đầu, lại gật gật đầu, làm cho Ngô Dụng trong lòng càng thêm sốt ruột, nhịn không được lớn tiếng nói: “Sư huynh chớ có đả ách mê, còn mời cùng sư đệ nói rõ!”

“Không nên gấp gáp, tỉnh táo!” Trương Chí Bình nhìn xem có chút nóng nảy như lửa đốt Ngô Dụng trách móc một tiếng, nhường tâm loạn như ma Ngô Dụng tinh thần rung động, một lần nữa tỉnh táo lại, sau đó nói: “Ta hiện tại đã có một chút trị liệu Băng Sư Tỷ đầu mối, chỉ là nắm chắc còn chưa đủ ba thành, cần tinh tế suy nghĩ một phen mới được, nhưng là bất luận như thế nào, Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa đều là không thể thiếu mệt chi vật.”

“Tốt, sư đệ lần hội đấu giá này bên trên tất nhiên sẽ đem Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa mang tới, chỉ cần sư huynh có thể cứu trị tốt sư tỷ, sư đệ liền lập tức đem di tích địa đồ hai tay dâng lên, hơn nữa ngày sau sư huynh nhưng có chỗ cầu, ta cũng tất nhiên toàn lực tương trợ!”

Hơi bình phục tâm cảnh sau, Ngô Dụng nghe được Trương Chí Bình có trị liệu Băng Ngưng biện pháp không khỏi vui mừng, cũng không đoái hoài tới cùng Trương Chí Bình lá mặt lá trái, trực tiếp trần trụi đem điều kiện bày đi ra, thế tất yếu Trương Chí Bình toàn lực cứu chữa Băng Ngưng.

Trương Chí Bình nghe vậy lại lập tức rất là bất mãn, tín dự của mình có kém như vậy sao? Mặc dù mình quả thật có mấy phần tiểu tâm tư, nhưng lần này cứu chữa Băng Ngưng có thể hoàn toàn ra ngoài hảo tâm, nếu không thay cái người khác tới nhìn xem ta sẽ sẽ không như thế phí tâm phí lực cứu chữa?!

Cho nên nói có đôi khi, một ít chuyện có thể làm không thể nói, vừa nói ra cũng quá đả thương người tình cảm, thay cái lúc khác, hắn nhất định phải cùng Ngô Dụng ầm ỹ vài câu không thể, bất quá Trương Chí Bình nhìn xem thần sắc kiên nghị, sắc mặt chất phác Ngô Dụng, trong lòng không khỏi lắc đầu, đem vừa tới bên miệng phản bác ngữ điệu lại nuốt xuống, tính toán, không tính toán với hắn, coi như an trái tim của hắn a.

Thế là Trương Chí Bình không để ý đến Ngô Dụng đằng sau lời nói, nghĩ nghĩ, có chút khuyên bảo nói ra:

“Sư đệ mặc dù có lòng đấu giá Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa, nhưng là vật này đã bị đại lượng Kim Đan kỳ tu sĩ theo dõi, ngươi một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ nhúng tay vào đi chỉ sợ rất khó thành công. Nếu như thực sự không được, ngươi có thể đem cuối cùng đập đến Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa người ghi lại, sau đó chúng ta lấy tình động hiểu chi lấy lý, mong rằng đối với phương tâm địa thiện lương, không ngại lấy ra cứu người một mạng.”

Ngô Dụng nghe vậy không khỏi sững sờ, lập tức liền minh bạch hắn âm thầm ý tứ, nhìn xem Trương Chí Bình ánh mắt cũng nhu hòa, nếu như Trương Chí Bình nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ đối Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ, vậy hắn tại trị liệu Băng Ngưng phương diện tất nhiên sẽ không không dụng tâm, dù sao lấy Trúc Cơ Kỳ tu vi đối mặt Kim Đan kỳ tu sĩ, tất nhiên là rất mạo hiểm một loại hành vi.

Nghĩ tới đây, Ngô Dụng trong lòng không khỏi xông lên một cỗ cảm động, có chút nhai miệng nói ra: “Lời của sư huynh sư đệ nhớ kỹ, vừa mới sư đệ vô dáng, còn mời sư huynh thứ tội.”

Nghe được Ngô Dụng xin lỗi Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, khoát tay một cái nói: “Tính toán, mấy ngày nay ta liền ở lại đây suy nghĩ trị liệu sư tỷ phương án, ngươi đi trước đem bán ra di tích địa đồ sự tình triệt tiêu, miễn cho dẫn tới phiền toái gì người, còn có, nhớ kỹ đem căn này phòng trà cũng nhiều thuê mấy ngày, sau đó chính ngươi nhìn xem xử lý a.”

Trương Chí Bình cân nhắc chu toàn, Ngô Dụng nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Liền theo sư huynh chi ngôn, mấy ngày nay ta còn có một ít việc vặt xử lý, liền mời sư huynh trước tiên ở nơi này phí tâm.”

Ngô Dụng là cùng hương quả đảo đám người ở chung một chỗ, lần này Ngọc Viên đạo nhân vì đạt được Tam Nguyên Bồi Anh Thảo tại Linh Nguyên Đảo bên trên cũng không ít mưu đồ, hắn cần đi qua hỗ trợ, dù sao lúc trước Ngọc Viên đạo nhân cứu hắn một mạng, còn phí tâm phí lực giúp hắn che lấp hành tích, phần ân tình này không thể không có báo.

Trương Chí Bình đem ánh mắt lại bỏ vào Băng Ngưng trên thân, nghe được Ngô Dụng chi ngôn sau tùy ý nói ra: “Đi thôi, đi thôi, bất quá phải nhớ kỹ, mặc kệ có thể hay không đập tới Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa đều tới trước này một chuyến, cũng không nên một mình cậy mạnh.”

Ngô Dụng gật gật đầu, nhìn xem Băng Quan bên trong giai nhân tuyệt sắc, băng cơ ngọc cốt, Thần Tú nội uẩn, giống như băng sơn bên trên tuyết liên đồng dạng lẳng lặng trán phóng mình mỹ lệ, nằm tại Băng Quan bên trong, thời gian dài băng phong khiến nàng trắng nõn như tuyết trên mặt không có một tia sinh khí, không khỏi buồn vô cớ thở dài, sau đó một lần nữa mặc vào món kia da người pháp bảo, hóa thân thành Chu Vô rời đi trong phòng trà.

Mà Trương Chí Bình cũng không có lại tiếp tục để ý sẽ Ngô Dụng, nhìn xem Băng Ngưng không khỏi dần dần rơi vào trong trầm tư, Băng Phách, Băng Linh Căn, vỡ vụn thức hải, mấy chục năm băng phong, thật đúng là tại Băng Ngưng trên thân đạt đến một cái kỳ diệu cân bằng, bây giờ Băng Ngưng thể chất nhiều năm qua tại hàn băng chi lực ăn mòn hạ đã phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu, nếu như muốn cứu chữa Băng Ngưng, đến bắt đầu từ hướng này mới được.

Suy nghĩ ở giữa, Trương Chí Bình trong lòng không ngừng nhảy ra từng cái từng cái kỳ tư diệu tưởng, nhiều năm qua có quan hệ Băng hệ công pháp nghiên cứu xem như nội tình chống đỡ lấy hắn suy nghĩ, nếu như có thể hoàn thành cái này tư tưởng lời nói, hắn tại Băng hệ pháp thuật nhận biết bên trên tất nhiên sẽ nghênh đón một cái cực lớn bay vọt.
Kết chương.