Chương 3434: Vô tri
 
 	Tất cả mọi người nháy mắt bị đinh trên mặt đất, lúc này Vũ Kiếm thiếu quân còn sống, không chút nào không thể động đậy.
 
 	Xuất thủ là Diệp Linh Dao, theo bẻ gẫy trường kiếm đến đem Vũ Kiếm thiếu quân đóng ở trên mặt đất, đây hết thảy đều là một mạch mà thành, động tác như nước chảy mây trôi, mười phần thông thuận.
 
 	Diệp Linh Dao nháy mắt ra tay, đem Vũ Kiếm thiếu quân đinh giết tại đó, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi hơi lạnh, Diệp Linh Dao làm như vậy, đây chính là muốn cùng Âm Dương thiền môn gây khó dễ.
 
 	Ở thời điểm này không biết rõ có bao nhiêu người ghen ghét Lý Thất Dạ, thử nghĩ một chút, Chân Long Phượng nữ không tiếc đắc tội Âm Dương thiền môn, thậm chí có khả năng sẽ làm cho Âm Dương thiền môn cùng Long Phượng cốc tuyên chiến, mặc dù như thế, Chân Long Phượng nữ vẫn là khắp nơi để bảo toàn Lý Thất Dạ, đây quả thực là không tiếc bất cứ giá nào.
 
 	Chân Long Phượng nữ như thế ưu ái Lý Thất Dạ, như thế che chở Lý Thất Dạ, không biết rõ nhường bao nhiêu người theo đuổi trong nội tâm lò lửa nộ đốt, bọn hắn cũng không khỏi đem Lý Thất Dạ hận thấu xương.
 
 	"Chân Long Phượng nữ ——" Vũ Kiếm thiếu quân bị đinh tại đó, không khỏi lệ khiếu một tiếng, tại kêu thảm thiết về sau, hắn kêu to nói: "Ngươi, ngươi là muốn cùng chúng ta Âm Dương thiền môn gây khó dễ sao? Các ngươi Long Phượng cốc là muốn hướng ta Âm Dương thiền môn khai chiến sao?"
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn về phía Chân Long Phượng nữ, dù sao, hai phái tuyên chiến , bất kỳ người nào đều là hết sức cẩn thận sự tình, chớ nói Chân Long Phượng nữ chỉ là Long Phượng cốc truyền nhân, cho dù nàng là Long Phượng cốc cốc chủ, Long Phượng cốc lão tổ, đối mặt đại sự như vậy, đều sẽ nghĩ lại trước khi làm.
 
 	Dù sao, Âm Dương thiền môn thực lực còn tại đó, nó thể lượng còn tại đó, tại bắc Tây Hoàng , bất luận cái gì một môn phái muốn cùng Âm Dương thiền môn khai chiến, cái kia đều muốn suy nghĩ liên tục, cho dù thật sự có môn phái có thể chiến thắng Âm Dương thiền môn, chỉ sợ hậu quả đều là như vậy không thể lường được.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người ổn định hô hấp, liền Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng không khỏi khuyên: "Diệp cô nương, nghĩ lại trước khi làm, đại cục làm trọng."
 
 	Trên thực tế, ở đây nhiều ít người đều cho rằng, Diệp Linh Dao vì Lý Thất Dạ, lại muốn cùng Âm Dương thiền môn tuyên chiến, điều này thật sự là quá không sáng suốt rồi.
 
 	Nhưng là, Diệp Linh Dao căn bản cũng không để ý tới lần này, chỉ là nhàn nhạt nhìn Vũ Kiếm thiếu quân liếc, phong khinh vân đạm nói: "Âm Dương thiền môn muốn chiến, chiến là được, chúng ta phụng bồi tới cùng!"
 
 	Diệp Linh Dao lời này mặc dù nói hời hợt, nhưng lời nói ra lại là nói năng có khí phách, không có chút nào do dự, cũng không có chút nào vòng qua vòng lại chỗ trống, căn bản là không sợ tại cùng Âm Dương thiền môn tuyên chiến.
 
 	Diệp Linh Dao nói ra lời như vậy thời điểm, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông, tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái này quá điên cuồng, vì hắn, đáng giá không?" Qua rồi một hồi lâu, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Mọi người cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, Diệp Linh Dao vì Lý Thất Dạ, vậy mà không tiếc cùng Âm Dương thiền môn tuyên chiến, cái này cũng không khỏi quá điên cuồng đi, ở đây bất luận kẻ nào xem ra, đều là không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực là quá tùy hứng rồi.
 
 	"Còn có so cái này càng bốc đồng sao?" Cũng có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Vì một người nam nhân, vậy mà cùng Âm Dương thiền môn tuyên chiến, chuyện như vậy , bất kỳ người nào đều tưởng tượng không đến.
 
 	Liền bắt đầu Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, nếu như nói nhường hắn vì một nữ nhân hướng Âm Dương thiền môn tuyên chiến, đây đối với hắn mà nói, căn bản cũng không thể có thể sự tình, cái này không những sẽ đem mình hoàng vị góp đi vào, hơn nữa sẽ để cho hắn đem mình toàn bộ vương quốc cho góp đi vào, cái này căn bản liền không đáng làm như vậy.
 
 	Ngay cả ở bên cạnh Thanh Thạch đều mười phần ngoài ý muốn, hắn cũng không có nghĩ đến Diệp Linh Dao dĩ nhiên là như thế quyết đoán quyết phạt, điểm này liền hắn cũng không nghĩ tới đấy.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ bình tĩnh không gì sánh được, tựa hồ đây hết thảy đều chỉ bất quá là chuyện bé nhỏ không đáng kể, hắn mười phần tự nhiên, chậm rãi đi hướng Vũ Kiếm thiếu quân.
 
 	Cong cong thân thể, nhìn xem bị đinh trên mặt đất Vũ Kiếm thiếu quân, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hiện tại còn muốn thế nào giết ta đây? Còn có thủ đoạn gì nữa đâu này?"
 
 	"Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi, ta Vũ Kiếm thiếu quân, tuyệt không cầu xin tha thứ." Vũ Kiếm thiếu quân quát chói tai một tiếng, so về Ngô thế tử đến, xương cốt của hắn ngược lại cứng rắn nhiều.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào một cái kiểu chết?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Tùy theo ngươi." Vũ Kiếm thiếu quân quát lên: "Ta như cầu xin tha thứ một tiếng, chính là cháu trai. Một ngày nào đó, chúng ta Âm Dương thiền môn tất nhiên sẽ vì ta báo thù đấy, tất nhiên sẽ bắt ngươi đầu đến tế ta!"
 
 	"Ngươi cứ như vậy có lòng tin?" Gặp Vũ Kiếm thiếu quân như thế cương liệt, Lý Thất Dạ liền không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Không sai, từ hôm nay trở đi, bắc Tây Hoàng không có ngươi nơi sống yên ổn, chúng ta Âm Dương thiền môn, tất nhiên sẽ đuổi giết ngươi đến chân trời góc biển, tất nhiên sẽ đem ngươi chém giết! Bất kể là ai che chở ngươi, đều là chỉ còn đường chết, cùng chúng ta Âm Dương thiền môn là địch, giết không tha..."
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân cái này cáu kỉnh lời nói, thực sự không phải là đe doạ chi từ, Âm Dương thiền môn thực lực, không có bất kỳ người nào dám đi hoài nghi, lại nhiều không người xem ra, đối địch với Âm Dương thiền môn, đó là chỉ còn đường chết.
 
 	"Răng rắc ——" một hồi xương vỡ thanh âm vang lên, Vũ Kiếm thiếu quân lời nói vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ liền một cước đạp lên, thoáng cái đem Vũ Kiếm thiếu quân đầu dẫm đến nát bấy, óc bắn tung tóe, một mạng minh hô.
 
 	"Cũng có kiên cường, cho nên cho ngươi được chết một cách thống khoái." Lý Thất Dạ thu chân về, hời hợt nói ra.
 
 	Mọi người nhìn Vũ Kiếm thiếu quân thi thể, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi đã trầm mặc, tại vừa mới, Vũ Kiếm thiếu quân là bậc nào thần hái bay lên, hạng gì hăng hái, lại có thiên quân vạn mã nơi tay, có thể nói là đường làm quan rộng mở.
 
 	Nhưng là, không có nghĩ đến, trong nháy mắt, thiên quân vạn mã tan thành mây khói, Vũ Kiếm thiếu quân cũng là thân tử đạo tiêu.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ hời hợt, nở nụ cười, quay người mà đi.
 
 	Diệp Linh Dao không hề nghĩ ngợi, tựu đi theo Lý Thất Dạ ly khai rồi, Thanh Thạch cùng Thạch Oa Oa phục hồi tinh thần lại, cũng vội vàng là theo đi lên.
 
 	Diệp Linh Dao không có hỏi nhiều, chuyện như vậy, dưới cái nhìn của nàng, đó là không thể bình thường hơn được rồi, bởi vì nàng nghe nói qua một ít kiêng kị, nghe nói, tại năm tháng xa xưa kia bên trong, ai nếu là dám động cái vị này tồn tại người bên cạnh, vậy sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu.
 
 	Cho nên, tại Vũ Kiếm thiếu quân bọn hắn đuổi giết Thạch Oa Oa đến Thạch uyển thời điểm, nàng đã biết rõ, cho dù Vũ Kiếm thiếu quân bọn hắn có thiên quân vạn mã, cái kia đều hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Đương Lý Thất Dạ mang theo Diệp Linh Dao sau khi bọn hắn rời đi, ở đây rất nhiều người đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời nói tới.
 
 	Ly khai Thạch uyển thời điểm, bởi vì Thạch Oa Oa thương thế còn không có tốt, Lý Thất Dạ cũng không vội mà ly khai, cho nên ngay tại Tổ thành một cái khách sạn trong ở đây rồi.
 
 	"Thiếu gia ——" tại ở lại về sau, Diệp Linh Dao đến đây bái kiến Lý Thất Dạ.
 
 	"Chuyện gì?" Lý Thất Dạ chính cầm một bả đao khắc, một bút một đao tại vịt đá trứng trên có khắc đạo văn, mỗi một đao đều là rất tinh tế, rất dụng tâm.
 
 	"Chúng ta cổ tổ sắp xuất quan." Diệp Linh Dao do dự một chút, nhẹ giọng nói ra.
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ phất phất tay, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi đi nghênh đón đi, chờ hắn sau khi xuất quan, nhường hắn tới gặp ta."
 
 	"Tuân mệnh." Diệp Linh Dao hai lời không nói nhiều, thoáng cái lĩnh mệnh, tùy theo hướng Lý Thất Dạ bái một cái, lúc này mới ly khai.
 
 	Mà Thanh Thạch tại thu xếp tốt Lý Thất Dạ bọn hắn ở lại về sau, trái phải vô sự, hắn liền len lén theo trong khách sạn chạy tới.
 
 	Thanh Thạch hắn muốn đi gặp một người, hắn muốn giải khai  trong lòng một ít mê đoàn, cho nên, hắn về tới cái kia cái hẻm nhỏ, hắn muốn lại đi nhìn một lần canh gà lão điếm chính là cái kia lão nhân.
 
 	Theo Thanh Thạch, Lý Thất Dạ giống như là một cái bí ẩn, hắn căn bản là nhìn không thấu, căn bản cũng không biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, cho nên hắn muốn dò xét tinh tường.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng minh bạch Diệp Linh Dao cũng biết Lý Thất Dạ một ít tình huống, nhưng, Diệp Linh Dao căn bản liền sẽ không nói cho hắn biết, cho nên nàng đành phải đến đây tìm kiếm canh gà lão điếm chính là cái kia lão nhân, không hề nghi ngờ, trong tiệm này lão nhân biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch.
 
 	Mặc dù nói, nơi này có rất nhiều cái hẻm nhỏ, mỗi cái giao lộ rắc rối phức tạp, nhưng là, Thanh Thạch rời đi thời điểm, đã vững vàng đem cái này địa phương nhớ kỹ, cho nên, hắn dựa theo trí nhớ của mình, đã tìm được đầu này cái hẻm nhỏ.
 
 	Khi hắn tới rồi canh gà lão điếm vị trí thời điểm, phát hiện tại đây căn bản cũng không có cái gì canh gà lão điếm, tại đây chỉ là một gian phòng ở cũ mà thôi.
 
 	Thanh Thạch không tin tà, lại vòng vo tầm vài vòng, về tới tại chỗ, còn là ở chỗ này, nhưng là, lại vẫn cứ không có canh gà lão điếm.
 
 	"Không sai, cần phải ngay ở chỗ này." Thanh Thạch mười phần xác định , lúc ấy canh gà lão điếm ngay ở chỗ này, nhưng là, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này canh gà lão điếm nhưng không thấy rồi, đây quả thực là gặp quỷ rồi.
 
 	Thanh Thạch cẩn thận phân biệt bốn phía một cái tình huống, hắn có thể xác định trí nhớ của mình không sai, canh gà lão điếm tựu là ở chỗ này, nhưng là, hiện tại tại đây căn bản chính là không có canh gà lão điếm, chỉ là một cái phòng ở cũ mà thôi.
 
 	"Chẳng lẽ cái này chỉ là một giấc mộng? Đây là ảo giác?" Thanh Thạch ở thời điểm này, cũng không khỏi có chút hoài nghi, trong nội tâm cũng không khỏi có chút dao động.
 
 	Điều này thật sự là thật là quỷ dị, canh gà lão điếm rõ ràng ngay ở chỗ này, nhưng không thấy rồi.
 
 	"Vào đi." Ngay tại Thanh Thạch bó tay luống cuống thời điểm, phía sau hắn truyền đến một tiếng nói già nua.
 
 	Thanh Thạch sợ hãi kêu lên một cái, quay người lại, phát hiện canh gà lão điếm ngay tại sau lưng, một cỗ khiến người nước miếng chảy ròng canh gà mùi thơm đập vào mặt, lúc này canh gà lão điếm cửa tiệm mở.
 
 	Thanh Thạch trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, vừa mới căn bản là không có canh gà lão điếm, nhưng bây giờ thoáng cái xuất hiện, trong lòng của hắn minh bạch, nếu như nó không muốn làm cho ngươi thấy, như vậy, ngươi mãi mãi cũng không cách nào phát hiện canh gà lão điếm, đây là gặp được thâm bất khả trắc cao nhân rồi.
 
 	Thanh Thạch sâu hưng hít thở một cái, sửa sang lại xiêm y của mình, thần thái cung kính, không dám có tí ti lỗ mãng, đi vào lão điếm bên trong.
 
 	Lão điếm, tí ti cũng không có thay đổi, vẫn không có một người khách nhân.
 
 	Bất đồng duy nhất chính là, giờ này khắc này, lão nhân ngồi ở phía sau quầy, hai tay thu nạp tại trong tay áo, cuộn tròn thân thể, hình như là sợ lạnh đồng dạng.
 
 	Lão nhân ngồi ở chỗ kia, nhẹ nhàng mà nhắm mắt lại, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Ngươi đây là bỏ gần tìm xa." Lão nhân nhẹ nhàng mà nói ra: "Ngươi vốn không nên tới nơi này."
 
 	Thanh Thạch trong nội tâm vì đó chấn động, hắn thật sâu hít thở một cái, cung cung kính kính hướng lão nhân bái một cái, nói ra: "Vãn bối lòng đầy nghi hoặc, cho nên, nhịn không được đến đây cầu giải."
Kết chương.