Chương 332: "Sennheiser mộng cảnh "

	Cơm tối sau khi kết thúc, Ash tiếp tục đi trò chơi tầng phấn chiến cực bản.

	Tại trước khi chia tay hắn lại cho nhỏ Liz lấy một cái cao cấp thế thân, thuận miệng hỏi một câu thế thân làm sao không còn. Dựa theo Ash dự đoán cung cấp thuật lực, cao cấp thế thân cũng có thể thời gian sử dụng cả ngày, nhưng mà đến buổi chiều Ash cũng cảm giác bản thân thế thân biến mất.

	Liz một mặt vô tội nói nàng cũng không biết, nàng cũng không còn để thế thân làm gì sống lại, chính là đọc thuộc bản thân, hát ca hát, hỗ trợ cầm một lần sách.

	Có thể là bởi vì hai cái Thuật linh cộng đồng tác dụng dẫn đến thuật lực tiêu hao gia tăng đi, Ash cũng không còn nhiều nghĩ, đem thế thân chỉ lệnh quyền hạn giao cho Liz nhường nàng dắt đi.

	Bất quá thế thân biểu hiện được có chút kỳ quái, cẩn thận mỗi bước đi mà nhìn xem Ash, giống như có rất nhiều lời muốn nói.

	Nhưng vội vã đi chơi « sử thi » Ash cũng không có nhàn tâm đi chú ý tóc thế thân ra tín hiệu, hắn hiện tại đầy bụng tâm tư cũng đang lo lắng muốn hay không thay cái trò chơi nghề nghiệp.

	Bởi vì nguyên hào chủ chủ chức nghiệp là chiến đấu thuật sư, sở dĩ Ash ngay từ đầu vậy dùng chiến đấu thuật sư đánh bản, nhưng hắn phát hiện tại yêu cầu cao đoàn bản bên trong, du ngoạn độ khó cao nhất nghề nghiệp là thuật chữa thương sư, tiếp theo là nhận tổn thương thuật sư, cuối cùng mới là chiến đấu thuật sư.

	Đương nhiên, cái này thuật chữa thương sư cũng không phải là chỉ đợi tại trong bệnh viện làm giải phẫu "Sinh hoạt nghề nghiệp", mà càng gần gũi "Chiến trường cấp cứu thuật sư" . Tại « sử thi » bên trong, thuật chữa thương sư chủ yếu phụ trách kịp thời trị liệu, quần thể phòng ngự, nhận tổn thương thuật sư thì là phụ trách hấp dẫn địch nhân chú ý, hướng dẫn địch nhân kỹ năng, chiến đấu thuật sư chỉ cần tìm tới an toàn thời cơ phát ra bộc phát là đủ.

	Bởi vì yêu cầu cao đoàn bản địch quân tổn thương phi thường cao, rất dễ dàng liền dẫn đến phe mình giảm quân số thậm chí đoàn diệt, bởi vậy thuật chữa thương sư xứng chức hay không liên quan đến toàn bộ đội ngũ sinh tử tồn vong, dù sao chiến đấu thuật sư mò cá chẳng qua là đánh không chết địch nhân, mà thuật chữa thương sư mò cá đó chính là mình bị địch nhân đánh chết.

	Trải qua thận trọng cân nhắc, Ash quyết định đem nghề nghiệp đổi thành thuật chữa thương sư.

	Bởi vì hắn phát hiện rất nhiều đội ngũ quyết sách chỉ huy đều là thuật chữa thương sư, trên thực tế tọa trấn hậu phương thuật chữa thương sư lại càng dễ nhìn chung toàn cục, đúng là lý tưởng chỉ huy vị; đồng thời xứng chức thuật chữa thương sư cũng cần biết rõ mỗi một vị đội viên tình huống, đây là áp đảo chiến đấu thuật sư cùng nhận tổn thương thuật sư phía trên chiến thuật tố dưỡng.

	Căn cứ quyền lực và trách nhiệm bằng nhau nguyên tắc, thuật chữa thương sư đã gánh chịu nhiều như vậy trách nhiệm, tự nhiên cũng sẽ bị giao phó cao hơn quyền chỉ huy.

	Mục tiêu là muốn trở thành đội ngũ quan chỉ huy Ash, đương nhiên phải nghênh khó mà bên trên khiêu chiến khó khăn nhất nghề nghiệp.

	Mà lại Ash hiện tại mặc dù không có chữa bệnh kỳ tích, nhưng "Kiếm thể hàng rào" lại là thỏa thỏa viễn trình hộ thuẫn kỳ tích, nhiều lần cứu Kiếm Cơ ma nữ tại trong lúc nguy cấp, trước mắt hắn đội ngũ định vị đúng là thuật chữa thương sư.

	Còn có một cái rất nhỏ nguyên nhân, chính là trải qua một buổi chiều lên men, chiến đấu của hắn thuật sư hào đã thúi, căn bản không có cực bản đội ngũ nguyện ý để hắn vào đội, sở dĩ Ash chỉ có thể đem nghề nghiệp hoán đổi thành y liệu thuật sư trà trộn vào người mới khai hoang đội, nói không chừng sẽ không bị người nhận ra.

	Nhìn sẽ công lược về sau, Ash cảm giác mu bàn tay Văn Chương tại nóng lên, ý vị này Sennheiser gia tộc chuyển sinh mộng cảnh đã mở ra.

	Muốn vào xem một chút sao?

	Ash có chút do dự, hắn đối cái này tiểu Hư cảnh vẫn là rất có hứng thú, càng đừng xách bên trong vẫn là một cái tự do cuồng hoan mộng Huyễn thế giới, nghe vào so « sử thi » chơi vui nhiều.

	Nhưng trải qua Panji vừa nói như vậy, Ash lại có chút sợ hãi, hắn đối với mình tự chế lực vẫn là rất có lòng tin, nếu bên trong có mười mấy cái Tinh linh, nhân thê, hoàng hậu, đen dài thẳng, tóc vàng song đuôi ngựa, tóc trắng các loại loại hình mỹ nữ quấn lấy hắn, vậy hắn khẳng định từ đây đổi tên là Ash · Sennheiser.

	Nhưng không đi sao. . . ?

	An Nam cố nhiên là đối với hắn công trạng không có yêu cầu, nhưng Ash bây giờ lại là sinh ra phấn đấu ép lòng cầu tiến.

	Đừng quên, mặc dù Ash bây giờ là thành công rút ra chữa trị linh hồn đạo cụ, có thể đuổi tại lần sau Nhện lâu hiệp trước kịp thời online, giải quyết rồi lửa sém lông mày cái thứ nhất nan đề.

	Sở dĩ hắn cần đứng trước cái thứ hai nan đề —— bọn hắn đến Hư cảnh, đối phó thế nào Nữ Hoàng anh linh truy sát đâu?

	Mà lại không phải truy sát một hai ngày, chỉ cần Ash ba người còn không có leo lên đến Hư cảnh tầng thứ ba, bọn hắn tại mỗi cái Nhện lâu hiệp,

	Đều muốn ứng phó chiến lực gấp trăm ngàn lần tại bọn họ anh linh quân đoàn.

	Không chỉ là Hư cảnh bên trong nguy cơ, tại trong hiện thực, Ash khế ước khóa bên kia cũng vẫn là bị An Nam quơ.

	Lần này là Ash vận khí tốt, không dùng bị An Nam án lấy đầu yêu đương, nhưng vạn nhất lần tiếp theo An Nam muốn Ash đi móc hố phân, Ash một dạng muốn phân đến xối đầu.

	Có biện pháp gì hay không, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết những phiền toái này?

	Cái kia danh từ giống như là đói khát khó nhịn thú cái, không kịp chờ đợi câu dẫn hắn đầu óc toàn bộ suy nghĩ: Thần Chủ nguyện vọng.

	Chỉ cần đạt được Thần Chủ nguyện vọng, bất kể là An Nam, Phúc Âm vẫn là Nữ Hoàng anh linh, những phiền toái này cũng sẽ không tiếp tục là phiền phức.

	Nếu như Ash có thể đăng nhập phần thứ hai tương lai bảng danh sách, kia chắc hẳn sẽ gia tăng hắn thu hoạch được Thần Chủ nguyện vọng quyền trọng.

	Đúng vào lúc này, sách Phúc Âm đột nhiên từ mình bắn ra ngoài, lật đến « Aurora thuật sư sổ tay » kia một tờ.

	"Đặc vụ 'Chung mạt người xem' phát động cá nhân chuyên môn kịch bản chi nhánh "

	"Mới module 'Sennheiser mộng cảnh' đã giải tỏa "

	Chuyện cho tới bây giờ, cái này rác rưởi trò chơi lại còn có hắn không có chơi qua công năng?

	Chỉ thấy "Hư cảnh thăm dò" kia một cột góc trên bên phải, xuất hiện một cái nho nhỏ "Sennheiser mộng cảnh", giống như là ngắn ngủi tồn tại lâm thời hoạt động thanh nhiệm vụ.

	Điểm kích "Sennheiser mộng cảnh", Ash trông thấy phá Thiên Hoang một màn —— việc này động cũng không phải là một mảnh trống không, mà là có tinh mỹ hoạt động vẽ bản đồ!

	"Sương trắng lượn lờ thành thị cao tầng trong văn phòng, ưu nhã quyến rũ mũ đỏ mỹ Tinh linh ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, xuyên thấu qua rơi xuống đất pha lê quan sát Van Mura thành phố, như là chúa tể tòa thành thị này nữ vương! Tại bên người nàng, còn có một vị càng thêm trẻ tuổi hiên ngang mũ đỏ Tinh linh, đang cùng nàng xì xào bàn tán."

	Tại hoạt động vẽ bản đồ hai bên theo thứ tự là hai cái tuyển hạng: "Mộng cảnh mảnh vỡ đổi tặng phẩm chỗ" "Mộng cảnh viễn chinh" .

	"Mộng cảnh viễn chinh: Ngươi bây giờ có thể viễn chinh mộng cảnh, mỗi lần viễn chinh kết thúc đều sẽ đạt được không ngang nhau mộng cảnh mảnh vỡ."

	Ash trước lật một chút "Mộng cảnh mảnh vỡ đổi tặng phẩm chỗ", lập tức bị bên trong ban thưởng phơi bạo đôi mắt: Các loại kinh nghiệm bảo châu liền không nói, còn có "Vô Song Bí Kiếm Ngũ Linh ngẫu nhiên lễ hộp", "Thời gian Thuật linh ngẫu nhiên lễ hộp", "Dự Ngôn thuật linh ngẫu nhiên lễ hộp" chờ một chút Ash tại Hư cảnh đánh cả một đời dã đều chưa hẳn có thể tuôn ra tới thần kỳ đạo cụ!

	Ash tranh thủ thời gian điểm kích "Mộng cảnh viễn chinh", sau đó liền bị đánh đòn cảnh cáo đánh thức:

	"Cảnh cáo: Kiểm tra đo lường đến đặc vụ linh hồn bị hao tổn, không đề nghị tham gia mộng cảnh viễn chinh."

	Cam, ta đây linh hồn còn có vài ngày mới khỏi hẳn a, đến lúc đó chúng ta sợ không phải đã rời đi Van Mura rồi!

	Bất quá Ash phát hiện viễn chinh nút bấm cũng không hề biến thành màu xám, thế là lại ấn xuống một cái:

	"Kiểm tra đo lường đến đặc vụ nắm giữ 'Thế thân' 'Chỉ lệnh' Thuật linh, kiến nghị đặc vụ điều động thế thân tiến hành mộng cảnh viễn chinh, để tránh tăng lên linh hồn tổn thương."

	"Ghi chú 1:: Thế thân tiến hành mộng cảnh viễn chinh lúc, trong hiện thực vẫn có thể bình thường sử dụng."

	"Ghi chú 2:: Thế thân tiến hành mộng cảnh viễn chinh lúc, đặc vụ vô pháp thu hoạch bất luận cái gì mộng cảnh tình báo, cũng vô pháp khống chế thế thân hành động, chỉ có thể thu hoạch được thế thân viễn chinh ích lợi, mời cẩn thận lựa chọn."

	Đông!

	Ash cảm giác buồng tim của mình nhảy thật nhanh, hô hấp tăng thêm, khuôn mặt phát nhiệt, hưng phấn đến mỗi cái lỗ chân lông đều ở đây khuếch trương!

	Hắn hiện tại trong mắt chỉ nhìn nhìn thấy câu nói kia —— "Kiến nghị đặc vụ điều động thế thân tiến hành mộng cảnh viễn chinh" !

	Hắn cuối cùng có thể phái thế thân thay thế mình công tác!

	Tự động đánh bản!

	Đại diện chỉ huy!

	Nằm ích lợi!

	Hắn còn có thể có cái gì bất mãn! ?

	"Mộng cảnh viễn chinh" - "Điều động thế thân" - "Lựa chọn viễn chinh mục tiêu", nơi này Ash kéo ra danh sách, phát hiện có thể chọn trong cổ thật là có yêu đương.

	Sau đó giao diện lại bắn ra ba cái tuyển hạng.

	"Mời lựa chọn thế thân hành động phương thức —— "

	"Chung mạt người xem: Tỉnh táo hình, thích hợp sưu tập tình báo, châm ngòi ly gián, gây ra hỗn loạn chờ nhiệm vụ (không đề cử)."

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ: Ngông cuồng hình, thích hợp gây ra hỗn loạn, giết người phóng hỏa, ám sát phá hư chờ nhiệm vụ (không đề cử)."

	"Hắc Bạch ma nữ: Sung sướng hình, thích hợp gây ra hỗn loạn, vai diễn đóng vai, đùa bỡn tình cảm chờ nhiệm vụ (đề cử)."

	Cũng không phải là điều động chân chính đặc vụ, chỉ là để thế thân bắt chước trong đó một loại hành động phương thức. . . Nơi này Ash tự nhiên là tuân theo trò chơi đề cử.

	"Mộng cảnh viễn chinh" - "Điều động thế thân" - "Yêu đương" - "Hành động phương thức (Hắc Bạch ma nữ)", xác nhận!

	Mu bàn tay Văn Chương đình chỉ phát nhiệt, trò chơi bên trong "Mộng cảnh viễn chinh" trạng thái biến thành "Đang tiến hành" .

	Ash nháy mắt mấy cái.

	Chỉ đơn giản như vậy sao?

	Sở dĩ. . . Ta hiện tại thật là không có chuyện làm?

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Ash quyết định đem nghề nghiệp hoán đổi thành y liệu thuật sư vào trò chơi bên trong hố người.

	. . .

	. . .

	Liz trong phòng, nhỏ Liz ngay tại đối tấm gương không biết đang nói cái gì, mà thế thân thì là ghé vào trên bàn sách kiểm duyệt xem các loại cổ tịch, khi thấy "Phúc Âm hóa thân", "Yisu vương thất", "Mặc giáp" chờ từ mấu chốt liền đem trang sách gãy lên.

	Làm Deya chờ tỷ muội phát hiện thế thân có nhất định trí năng về sau, liền quả quyết bỏ dở Liz đối với hắn thể lực nghiền ép, chuyển thành cao cấp hơn trí tuệ nghiền ép.

	Các nàng bây giờ Phúc Âm điểm tích lũy vẫn là quá ít, căn bản không có tư cách trực tiếp hỏi tầng sâu bí mật, chỉ có thể trước từ văn hiến trong tư liệu thử thời vận, nhìn có thể hay không tìm tới đầu mối gì. Vậy may mắn Sennheiser vừa lúc là phồn vinh mấy trăm năm đại gia tộc, không phải các nàng tìm không thấy nhiều như vậy tư liệu.

	Bỗng nhiên, thế thân mu bàn tay có chút phát nhiệt.

	Thế thân có chút hoảng hốt một lần, sau đó tiếp tục công tác.

	Cùng lúc đó, tại trắng xoá trong mộng cảnh, lặng yên xuất hiện một bóng người.

	Nàng xem nhìn bản thân thế thân bề ngoài, thân thể nhất chuyển, liền biến thành "Hắc Bạch ma nữ" tranh lập thể bên trên bề ngoài.

	"Nếu như cảm thấy hạnh phúc ngươi liền đập ~ đập ~ tay ~ "

	"Nếu như cảm thấy hạnh phúc ngươi liền điểm ~ điểm ~ đầu ~ "

	"Nếu như cảm thấy hạnh phúc chúng ta liền một ~ lên ~ đi!"

	Chờ nàng hát xong ba câu ca từ, bên người nàng đã xuất hiện mười bảy vị tỷ muội. Các nàng phục sức khác nhau, màu tóc khác biệt, biểu lộ một trời một vực, chỉ có tướng mạo giống nhau như đúc.

	"Chúng ta thật sự muốn thay thế nam nhân kia yêu đương?"

	"Thật là phiền phức nha. . ."

	"Phiền chết rồi, loại sự tình này đừng tìm ta."

	"Kia chúng ta có phải hay không muốn biến thành hắn bộ dáng? Không cần, hắn như vậy xấu."

	"Ai? Ta cảm thấy hắn còn rất đáng yêu, chí ít so người xem Cornetto."

	"Ngươi nói như vậy, ta thật sự rất khó phản bác ngươi, dù sao so người xem càng không thể yêu sinh vật sợ không phải ngay cả Thâm Uyên tầng dưới chót đều không tồn tại."

	"Đói đói, bánh gatô, tơ hồng nhung bánh gatô, ta muốn tơ hồng nhung bánh gatô!"

	Bọn tỷ muội một xuất hiện liền bắt đầu phát biểu ý kiến, rất vui sướng thấy biến thành tranh luận, tranh luận biến thành thét lên, thét lên biến thành điên cuồng gào thét , liên đới lấy màu trắng mộng cảnh đều tựa hồ muốn bị thanh âm chấn vỡ ——

	"Xuỵt."

	Ma nữ ngón tay nhẹ nhàng dán bờ môi, yên lặng như tờ.

	"Chúng ta nói cho cùng chính là nương tựa Ash thế thân mới tạm thời đi tới nơi này giấc mộng cảnh, vô luận như thế nào , nhiệm vụ vẫn là muốn hoàn thành . Còn bề ngoài nha, giới tính chủng tộc cũng không đáng kể, chỉ cần cùng Ash giống nhau đến mấy phần, cam đoan Phúc Âm sẽ đem chúng ta chiến tích xem như Ash hoa tâm là được."

	"Chỉ muốn các ngươi cam đoan mình có thể phát triển ra một đoạn tình yêu, thời gian khác, tùy các ngươi chi phối —— đừng quên, nơi này là không có chút nào tiết chế gia tộc mộng cảnh, vô luận các ngươi muốn làm gì, đều có người cùng các ngươi điên."

	"Đúng, còn có bí mật hóa thân."

	Ma nữ tiện tay một chiêu, trên tay liền thêm ra một bản sách Phúc Âm. Cái khác tỷ muội học theo, đại gia nhân thủ một bản Phúc Âm.

	"Bằng vào chúng ta tài khoản của mình, lại thêm bí mật hóa thân quyền hạn, cơ bản có thể miễn phí xem xét tuyệt đại đa số tư liệu tình báo. Mặc dù chúng ta không thể nói ra đi, mà lại cũng chỉ có thể ở đây sử dụng, nhưng là. . . Các ngươi cũng nghĩ ra làm như thế nào lợi dụng phần tình báo này ưu thế a?"

	"Đọc đến nàng dục vọng!"

	"Trở thành nàng yêu nhất!"

	"Mê hoặc tâm trí của nàng!"

	Bọn tỷ muội con mắt tỏa sáng, hát tà ác khẩu hiệu, từng cái biến mất ở trong sương mù.

	"Vậy ta vậy bắt đầu đi." Ma nữ lẩm bẩm nói: "An Nam đại tiểu thư, Tinh Linh tộc trưởng, còn không có đen Bạch hoàng hậu, còn không có điên Hắc chấp sự, còn không có bị ta giết chết Hồng tử đồ, cùng. . ."

	"Hỏng bét, mỗi một cái ta đều rất muốn chơi, trước tìm cái nào tốt đâu?"
Kết chương.