Chương 594 : Siêu viễn truyền tống.
Càng để cho Tổ Đình không nghĩ tới là, chính là cái mới nhìn qua này mềm mại nữ hài nhi, lại có thể vượt mọi chông gai, theo gió vượt sóng. Một đường đi đến cuối cùng trận chung kết, hơn nữa tại một mình thi đấu cùng song người thi đấu đều đã lấy được cuối cùng quán quân.

	Đây chính là lần đầu tiên Tổ Đình tinh anh thi đấu có song người thi đấu trận đấu a! Không hề nghi ngờ, Mỹ công tử cũng là người thứ nhất hai lớp quán quân, cái này độ khó nếu so với một mình cầm một cái quán quân lớn hơn quá nhiều quá nhiều, bởi vì là tại toàn bộ trong quá trình trận đấu căn bản cũng không có thời gian nghỉ ngơi, cần phải mỗi ngày đều mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch, còn muốn không ngừng chiến thắng, cho dù là giữa có một cuộc xảy ra vấn đề, hoặc là bị thương ảnh hưởng tới trận đấu trạng thái, đều bị loại bỏ bị loại.

	Nhưng là chính là duới tình huống như thế, Mỹ công tử cuối cùng nhưng là tháo xuống hai lớp quán quân vòng nguyệt quế, do đó một lần hành động đã trở thành toàn bộ yêu tinh hai tộc thế hệ trẻ đệ nhất nhân.

	Như vậy thiên phú, kế thừa Thiên Cơ Linh, tương lai ý vị như thế nào? Có nghĩa là đời sau Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng rất có thể lần nữa trở nên là Hoàng giả cấp độ tồn tại.

	Không nguyện ý nhất thấy như vậy một màn đấy, chính là Phượng Hoàng Yêu tộc rồi, Khổng Tước cùng Phượng Hoàng, đã từng cạnh tranh rồi nhiều năm Bách Điểu Chi Vương, cuối cùng nhất là Phượng Hoàng nhất mạch đã lấy được thắng lợi, đương thời Phượng Hoàng Yêu tộc Đại Yêu Hoàng thậm chí chừng hai vị chi nhiều, bọn nó làm sao lại cam nguyện chứng kiến Khổng Tước Yêu tộc lần nữa quật khởi đây?

	Cho nên, sớm tại Mỹ công tử nắm bắt cái thứ nhất quán quân thời điểm Tổ Đình bên trong bộ phận cũng đã là sóng cả mãnh liệt rồi.

	Đối với cái này, Tổ Đình hơn nữa là mở một con mắt nhắm một con mắt, thậm chí cũng có âm thầm thế lực dũng động, biến hóa... Yên lặng theo dõi kỳ biến chiếm đại đa số, nhưng là có âm thầm có ý tưởng đấy.

	Ngày hôm nay trao giải nghi thức lúc kết thúc, trận này thi đấu sau tranh đoạt sắp triển khai. Nhưng liền tại lúc, Khổng Tước Đại Yêu Vương cha con hai người cùng với cái Mỹ công tử hợp tác, nhưng là cùng một chỗ biến mất. Cũng không có tại trước tiên lựa chọn rời đi. Cái này bản thân cũng là ra ngoài ý định đấy.

	Mà liền tại màn đêm vừa mới phủ xuống thời điểm, làm cho cả Tổ Đình cường giả đều cảm thụ đến siêu cấp truyền tống nhưng là lập tức xuất hiện, kinh điệu tất cả mọi người cái cằm. Mạnh như thế sức lực không gian chấn động, là muốn như thế nào truyền tống? Khổng Tước Đại Yêu Vương có thể có được năng lực như vậy sao? Lập tức truyền tống nó là làm sao làm được? Loại không gian chấn động kịch liệt trình độ, tựa hồ chỉ có Hoàng giả mới có khống chế tư cách.

	Cho nên, rất nhiều đỉnh cấp cường giả đi vào Bạch Hổ khách sạn, chính là muốn xem nhìn nơi đây lưu lại ở dưới dấu vết để lại.

	Nhưng mà, tràn ngập lạnh thấu xương sát cơ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại là không cho phép bất luận cái gì tồn tại tiếp cận, Bạch Hổ khách sạn bản thân chính là sản nghiệp của nó, có nó tọa trấn ở chỗ này, cũng căn bản không thể nào có ai tiếp cận rồi, trừ phi là phải trở mặt cùng vị này đánh một cuộc.

	Cường giả tản đi, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt hào quang lập loè, tiếp theo trong nháy mắt, hắn đã đi tới rồi cái trong phòng, Đường Tam trước hiện đang ở gian phòng.

	Cho dù là người đã rời đi, nhưng trong phòng nhưng như cũ lưu lại lấy cực kỳ mãnh liệt không gian chấn động, không gian thậm chí đều là nửa vặn vẹo trạng thái, tại chậm rãi tiêu tán trong quá trình.

	Trên mặt đất để lại một ít ban bác dấu vết, có thể thấy là, có rất nhiều phá toái vật phẩm. Có bảo thạch, có kim loại, còn có trên mặt đất từng đạo giăng khắp nơi, cũng đã tổn hại nghiêm trọng không cách nào khôi phục dấu vết.

	Pháp trận! Dĩ nhiên là pháp trận sao? Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bỗng chốc liền minh bạch rồi. Đây Khổng Tước Đại Yêu Vương mượn pháp trận chi lực nhanh chóng truyền tống rời đi đấy. Nhưng mà, lúc nào nó lại có thể có được như vậy pháp trận rồi hả? Cái này pháp trận chẳng qua là từ còn sót lại dấu vết có thể nhìn ra được, là cực kỳ phức tạp phiền phức đấy. Coi như là Tổ Đình, cũng không có nắm giữ như vậy kỹ xảo mới đúng.

	Lặng lẽ cảm thụ được Không Gian nguyên tố biến hóa, trí nhớ lấy không gian này chấn động trong kỳ dị chỗ. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, chảy lộ ra như nghĩ tới cái gì.

	Liền tại Tổ Đình bên này khiếp sợ tại siêu viễn cự ly truyền tống đồng thời, bên kia, kịch liệt ngân quang tại hoang dã bên trong dũng động, tiếp theo trong nháy mắt, ba đạo thân ảnh đã là trống rỗng xuất hiện, lặng yên rơi xuống.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương phóng thích ra Không Gian Chi Lực, bao phủ Đường Tam cùng Mỹ công tử thân hình lướt qua rơi xuống. Tại nó trong mắt, khó nén vẻ hưng phấn.

	Nguyên nhân chính là là nó là đương thời mạnh nhất không gian Chưởng Khống Giả, cho nên cảm thụ của nó mới vô cùng nhất khắc sâu.

	Liền tại vừa mới truyền tống quá trình ở bên trong, nó rõ ràng cảm giác được tại toàn bộ truyền tống bên trong, chính mình trước kia chỗ chưa từng cảm thụ đã đến không gian biến hóa.

	Là một loại trực tiếp cùng không gian dung nhập vào, tại không gian gấp trạng thái ở dưới kỳ diệu truyền tống quá trình, mà không chỉ thuần túy là bằng vào tu vi cưỡng ép khu động không gian.

	Cùng không gian dung hợp cảm giác là nó trước kia không sở hữu cảm thụ qua đấy, loại cảm giác này thật là thập phần kỳ diệu. Nó thậm chí đều từ đó có chỗ hiểu ra. Tại bản thân bị trọng thương về sau, đây nó lần đầu tiên trong nội tâm sinh ra còn muốn muốn sống càng dài lâu ý niệm trong đầu. Nếu như có thể thường xuyên cảm ngộ như vậy không gian biến hóa, nói không chừng mình cũng có tại không lâu tương lai đụng chạm đến cái cánh cửa khả năng a! Dùng không gian nhập đạo, thành tựu Đại Yêu ngai vàng cách, liền cũng không phải bình thường Đại Yêu Hoàng. Đến rồi thời điểm, Tinh Phượng cái gia hỏa còn làm sao có thể uy hiếp được chính mình?

	Thế nhưng là, vô luận nó là nghĩ như thế nào đấy, cái này cũng chỉ có thể là cái ý niệm trong đầu mà thôi, nó rất rõ ràng, chính mình là không thể nào sống sót đấy. Thiêu đốt Bản nguyên về sau thương thế đã để cho tinh thần của nó hạch tâm đều rách nát rồi, huyết mạch căn bản cũng bị phá hư, đang đang không ngừng trôi qua tính mạng của mình Bản nguyên.

	Quay đầu nhìn về phía con gái, nó trong mắt thậm chí toát ra vài phần vẻ hâm mộ, cách đây chưa lâu, nếu như mình cũng có thể có được như Đường Tam như vậy Thủ Hộ Giả, làm sao về phần luân lạc tới hiện tại loại này hoàn cảnh? Rất có thể là góp ít thành nhiều, cuối cùng một khi thành danh thiên hạ biết.

	"Thành chủ, chúng ta phải nắm chặt thời gian kế liên tiếp truyền tống. Sớm một chút phản hồi Gia Lý thành." Thanh âm Đường Tam đem Khổng Tước Đại Yêu Vương bừng tỉnh.

	"Tốt, ta hơi chút khôi phục bỗng chốc, chúng ta lại lần nữa bắt đầu." Khổng Tước Đại Yêu Vương tỉnh ngộ lại.

	Không có biện pháp lần nữa bố trí truyền tống pháp trận rồi, cần phải thời gian quá dài, đủ để để cho Tổ Đình bên cạnh thế lực đối địch chạy tới. Nhưng nó còn có thể bằng vào lực lượng của mình tiến hành truyền tống, tuy rằng khoảng cách sẽ ngắn một chút, nhưng cũng nên so với phi hành nhanh đến nhiều.

	Mỹ công tử nhìn về phía Đường Tam, thấy là Đường Tam trong ánh mắt ngưng trọng, lại nhớ lại trước Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đã từng nói mà nói, trong lòng không khỏi xiết chặt.

	"Ca, ngươi không sao chứ? Không thì, ta dùng Thiên Cơ Linh cảm ngộ bỗng chốc Thiên Cơ Biến hóa?" Mỹ công tử nói ra.

	"Không thể." Đường Tam lập tức không chút do dự cự tuyệt. Hắn là tuyệt sẽ không để cho Mỹ công tử vận dụng Thiên Cơ Linh đối với thiên cơ tiến hành cảm ngộ đấy. Thiên cơ phản phệ sẽ xuất hiện cái dạng gì tình huống, ngay cả hắn vị này từng đã là một đời Thần Vương cũng nói không chính xác, một khi xuất hiện vấn đề lớn, liền phiền toái lớn rồi. Hắn tốn sức trăm cay nghìn đắng mới tìm được người yêu, không có khả năng làm cho nàng mạo hiểm.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ngưng thần tĩnh khí, một bên khôi phục lúc trước tiêu hao, một bên lặng lẽ cảm thụ được bên này phương vị biến hóa. Thông qua đối với ngôi sao quan sát, nó liền cơ bản có thể xác nhận hiện tại để cho bọn họ trên mặt đất, đồng thời phân biệt rõ rõ ràng tiếp theo truyền tống phương hướng.

	Một khắc sau, Khổng Tước Đại Yêu Vương mạnh mẽ đánh tinh thần, trầm giọng nói: "Chuẩn bị, chúng ta lần nữa xuất phát."

	Trước siêu viễn cự ly truyền tống đối với nó tiêu hao còn là rất lớn, thậm chí ngay cả sinh mệnh trôi qua tốc độ đều có chỗ tăng tăng thêm. Nhưng hiện ngay tại lúc này cũng chẳng quan tâm rất nhiều, trước tiên quay lại Gia Lý thành rồi hãy nói. Mỹ công tử đã lấy được hai lớp quán quân, đủ để đạt được trong thành càng nhiều nữa ủng hộ, nó nhất định phải mang theo bọn họ trở về, triệt để xác lập Mỹ công tử mới một đời tộc trưởng vị, dùng kế liên tiếp chính mình tính toán.

	Cực lớn ngân Bạch Sắc cánh từ Khổng Tước Đại Yêu Vương sau lưng giãn ra, từng đám cây lông vũ tiếp theo hiển hiện, hóa thành ngân quang lượn lờ, nồng đậm không gian chấn động vờn quanh tại ba người bọn hắn chung quanh thân thể, một cái không gian thông đạo tại Không Gian nguyên tố biến hóa dưới bị cưỡng ép căng ra, hướng về phương xa lan tràn ra.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trong mắt ngân quang lập loè, muốn khởi động băng chuyền lấy hai người kế liên tiếp đi về phía trước.
Kết chương.