Chương 143 : Đảo Thiên đường dị biến.
Giờ phút này địa cầu, ở hắc thủ thôi thúc dưới, từ hắn xây dựng Black Lantern Liên minh Công lý thành viên cũng ở các nơi trên thế giới đồng thời gây sự, trừ ở dưới nước cuồn cuộn sóng ngầm Atlantis, ở vào Thái Bình Dương Hy Lạp chúng thần bố trí ma pháp kết giới dưới sự bảo vệ đảo Thiên đường, cũng nghênh đón siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman ba vị này khách hiếm. Ở thông qua Wonder Woman Diana cung cấp phương thức, Người Dơi cũng đem đảo Thiên đường trong kết giới cùng rơi, dừng ở trên bờ cát, ba người rồi mới từ trên chiến đấu cơ xuống, nhìn hoàn toàn yên tĩnh đảo Thiên đường, trước tiên cũng cảm giác được không đúng.

	"Ta phải thừa nhận ngươi mỗi lần cũng đoán trúng, Bruce, đảo Thiên đường nhưng chưa từng có an tĩnh như vậy qua, thủ vệ binh lính đâu." Trước tiên đem tấm thuẫn cùng trường kiếm lấy ra Wonder Woman nhìn mảnh này an lành đảo Thiên đường, vẻ mặt tiết lộ ra bất an, làm một ở đảo Thiên đường lớn lên cô bé, nàng so với ai khác cũng rõ ràng đảo Thiên đường chính là một thượng võ chi đảo.

	Mỗi cái Amazon nữ chiến sĩ mỗi ngày đều ở là huấn luyện, chiến đấu, huấn luyện, chiến đấu, lấy liền trước mặt mọi người thần triệu hoán các nàng đi lúc chiến đấu có thể lấy trạng thái tốt nhất đăng tràng, cho dù là buổi tối, cũng hẳn là đống lửa mang theo tiếng hò hét, mà không phải giống như bây giờ thấy được như vậy, giống như một ngồi không người ở đảo nhỏ.

	"Cái này kỳ quái, ta siêu cấp thị lực cùng X thị giác cũng không có thấy cái gì không giống nhau địa phương, siêu cấp thính lực cũng như vậy, thì giống như chỗ ngồi này đảo Thiên đường vốn nên như vậy vậy, " bay đến giữa không trung, siêu nhân lợi dụng bản thân mình kia bug thị lực cùng thính lực đối chỗ ngồi này đảo Thiên đường tiến hành quét xem, lại không thu hoạch được gì, tại không có quen thuộc hoàn cảnh dưới tình huống, siêu nhân cũng không dám tùy tiện bay loạn, từ không trung rơi xuống, cùng Người Dơi làm ra hội báo.

	"Ngươi siêu cấp thính lực và siêu cấp thị lực đều không cách nào tạo tác dụng sao? Đối phương giữ bí mật công tác làm tốt như vậy?" Diana đối với siêu nhân giải thích cũng cảm thấy kinh ngạc, dưới cái nhìn của nàng, toàn thế giới gần như không có có chỗ nào có thể qua tránh thoát siêu nhân siêu cấp thị lực phối hợp siêu cấp thính lực kết hợp lại dò xét thủ đoạn, vì sao đến bản thân đảo Thiên đường nơi này liền kéo vượt qua.

	"Ách, trên thực tế ta siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực đều không cách nào dùng thường quy vật lý kiến thức tới hiểu, Diana. Rất nhiều người cũng cho là chỉ cần làm ra một tầng chân không cách tầng, không để cho thanh âm ở trong không khí truyền bá, liền có thể che giấu cảm giác của ta . Nhưng trên thực tế, ta cái này siêu cấp thính lực có thể phải huyền hồ điểm, ta có thể nghe được hết thảy, chỉ là đơn thuần bởi vì ta muốn nghe hoặc là không muốn nghe mà thôi, quyết định với cá nhân ta, loại này huyền hồ phương thức liền ý vị, khoa học không giải quyết được che giấu, dùng giống vậy huyền hồ phương thức thật ra là có thể làm được che giấu ta siêu cấp thính lực hoặc là siêu cấp thị lực hiệu quả, tỷ như ma pháp, cơ học lượng tử..."

	Giang tay ra, siêu nhân cũng nói ra bản thân bất đắc dĩ, siêu cấp thính lực rất bug không sai, nhưng cái vũ trụ này bug đồ chơi quá nhiều , bên cạnh mình liền đứng một dùng không nói lý phương thức đánh ngã qua bản thân nhiều lần  bug loài người, bản thân đi đâu nói rõ lí lẽ đi, còn chưa phải là phải đàng hoàng đứng ở chỗ này nghe chỉ huy. Mà Người Dơi cũng ở đây siêu tiếng nói trong từ bản thân vạn năng đai lưng nơi đó lấy ra chuyên thuộc về mình con dơi máy vi tính, mượn Batplane chức năng đối cả tòa đảo Thiên đường tiến hành trinh trắc.

	Nhìn trên máy vi tính phản hồi về tới số liệu, Người Dơi nhướng mày, nhận ra được chuyện không đơn giản, "Cả tòa đảo Thiên đường bị nồng độ cao ma pháp năng lượng bao quanh, Diana, đảo Thiên đường luôn luôn như vậy sao, còn có đảo Thiên đường Amazon nữ chiến sĩ bình thường trừ thường ngày một chọi một hoặc là số phức hình thức cận chiến huấn luyện ngoài, có hay không này huấn luyện của hắn, ta nói là kim đối phi sinh vật hình người địch giả tưởng chiến đấu huấn luyện."

	"Có ngược lại có, đảo Thiên đường cũng nhốt một ít đã từng cùng chúng thần đối địch thần thoại sinh vật hậu duệ, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Bởi vì cái này có lẽ chính là chúng ta sau đó phải đối mặt kẻ địch, đi thôi, nơi này ngươi so hai chúng ta quen thuộc, nếu muốn biết đảo Thiên đường lên tới ngọn nguồn chuyện gì xảy ra, cũng chỉ có đi các ngươi nữ hoàng Amazon chỗ cung điện mới rõ ràng , hi vọng hết thảy đều không tính quá trễ."

	Trở lại trên chiến đấu cơ, từ trên chiến đấu cơ đem thứ cần thiết tiếp liệu xong về sau, lúc này mới đem chiến cơ hoán đổi thành ẩn hình mô thức, trở lại siêu nhân cùng Diana bên này, ba người cũng dọc theo Wonder Woman chỉ dẫn triều đảo Thiên đường vương cung đi bộ đi tới. Cũng không phải bọn họ không muốn bay thẳng quá khứ, mà là ở loại này không biết trong hoàn cảnh, như vậy nghênh ngang xông tới, chỉ biết trực tiếp đâm vào kẻ địch trong bẫy rập, luôn luôn cẩn thận làm chủ Người Dơi cũng không đề nghị làm như vậy, nhất là ở siêu nhân siêu cấp thính lực và siêu cấp thị lực bị phong lại dưới tình huống.

	Chẳng qua là Người Dơi đối với ma pháp loại vật này công khóa cũng không có làm đủ, tại vị ở đảo Thiên đường trung tâm Amazon trong vương cung, ở nữ hoàng Hippolyta thảo luận chính sự trong cung điện, Người Dơi ba người ở trong rừng mưa đi xuyên hình ảnh cũng thông qua một thủy tinh cầu biểu diễn ở có chút non nớt khuôn mặt thiếu niên trước mặt.

	Thiếu niên có một con xinh đẹp tóc vàng, trắng bệch không có chút máu khuôn mặt, phối hợp màu đen vải đay, khá có loại lạc phách quý công tử khí chất, nhìn trong hình phóng đại khuôn mặt Wonder Woman, cũng nở nụ cười. Lộ ra răng nanh hàm răng cũng từ bóng loáng trên cổ buông ra, mang ra khỏi ban điểm vết máu, dính đầy máu tươi ngón tay cũng bôi ở thủy tinh cầu bên trên, thì thào nói.

	"Ta thân ái tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc đã tới, nhìn a mẫu thân, chúng ta một nhà rốt cuộc đoàn tụ." Quay đầu, trắng bệch khuôn mặt thiếu niên nhìn về phía bị bên trong cung điện bị giam ở trong lồng giam mất đi cặp mắt người mỹ phụ, trong tay thời là mang theo một cái chết không nhắm mắt Amazon nữ chiến sĩ, mất đi huyết dịch để cho vị này có màu lúa mì da nữ chiến sĩ xem ra cũng cùng thiếu niên vậy trắng bệch.

	Tùy ý cầm trong tay cái này bị bản thân hút rơi đại lượng huyết dịch Amazon nữ chiến sĩ hướng phía sau ném một cái, một trận nhai nát xương cùng máu thịt nhấm nuốt âm thanh cũng từ vương tọa phía sau truyền tới, ở nơi này yên tĩnh trong vương cung lộ ra là như vậy khiếp người. Mà ở trong lồng giam, đã mất đi cặp mắt nữ hoàng Amazon, Hippolyta cũng cật lực leo đến nhà tù bên, nắm lan can, men theo phương hướng âm thanh truyền tới, trống rỗng cặp mắt chỗ chảy xuống huyết lệ, ở đó cầu khẩn.

	"Không, Jason, bỏ qua cho Diana, nàng là tỷ tỷ của ngươi! Còn có những thứ này vô tội người tộc Amazon, ngươi muốn báo thù tìm đời chúng ta, kim băng đối cái khác người, các nàng cũng coi như là tỷ tỷ của ngươi a!"

	"Từ chúng ta khi sinh ra bị các ngươi quyết định số mạng một khắc kia, giữa chúng ta liền không có thân tình , mẫu thân, sở dĩ để cho ngươi còn sống, là muốn cho ngươi nhìn tận mắt bản thân Amazon chiến sĩ là như thế nào từng cái một chết ở trước mặt ngươi , chẳng qua là ta không nghĩ tới ngươi như vậy hung ác, bản thân lột hết ra cặp mắt, bất quá không có sao, ta sẽ để cho ngươi nghe những người này kêu rên, cuối cùng đem ngươi đào hết cặp mắt an trở về, nhìn chị gái ta, những thứ này Amazon nữ chiến sĩ cũng là như thế nào một chết kiểu này!"

	Cách nhà tù nhìn đào hết bản thân cặp mắt Hippolyta, từ trẻ sơ sinh lớn lên thiếu niên bộ dáng Jason hung tợn nói, tùy ý đem cái này nhốt nữ hoàng Hippolyta nhà tù thả lại trong địa lao, lúc này mới đi tới nguyên vốn thuộc về Hippolyta vương tọa nơi đó, nhìn ở vương tọa phía sau vực sâu, hạ đạt mệnh lệnh của mình.

	"Đi đi, mang bên trên đảo Thiên đường đặc sản, đi nghênh đón chị gái ta còn có ta tỷ tỷ mang đến khách."

	U thâm trong vực sâu, từng trận giống như trẻ sơ sinh cười khanh khách âm thanh ở trong vực sâu vang vọng, còn kèm theo từng tiếng mãnh thú tiếng gào thét, mà ở này mắt thường có thể thấy được vị trí, thời là chất đống như núi hài cốt đống. Phía trên phục sức không không nói rõ các nàng đã từng là thủ vệ đảo Thiên đường Amazon nữ chiến sĩ một viên, chẳng qua là các nàng bây giờ đều là một bộ phấn đỏ khô lâu, xinh đẹp trên thân thể đều là không trọn vẹn, mất đi một ít vật kiện, gãy lìa xương cốt bên trên còn mang theo một ít vết cắn, rất là khủng bố.

	Mà đang ở Jason sau khi ra lệnh, trong thâm uyên trẻ sơ sinh cười khanh khách âm thanh còn có những thứ kia Beast tiếng gào thét cũng càng lúc càng xa, mà Jason thời là ngồi ở vương tọa bên trên, nhìn thủy tinh cầu hiện ra Wonder Woman, lộ ra nụ cười.

	Biển sâu, vương quốc Atlantis, Aquaman cũng không biết mình là thế nào rời đi Aum cung điện dưới đất, nhất là tại nghe xong Aum nói ra đoạn này chỉ có Atlantis vương tộc mới biết bí tân về sau, nhìn trong tay mình nắm đinh ba, Aquaman lần đầu tiên cảm giác được cái thanh này đại biểu Atlantis vương quyền tượng trưng đinh ba là như vậy nặng nề. Chính mình lúc trước vì Atlantis cùng lục địa tránh khỏi khai chiến, các loại liều mạng mới đạt được cái thanh này đinh ba, trở thành Aquaman, tuy nói bản thân không bị qua tương quan phương diện giáo dục, nhưng hắn tự hỏi những năm này cũng coi là xứng đáng với bản thân Aquaman cái thân phận này, nhưng quay đầu lại, đinh ba cũng tốt, Aquaman cũng tốt, những thứ này đều là một chuyện tiếu lâm.

	Một bang loạn thần tặc tử sau, chọc sau lưng bản thân quốc vương, đưa đến sơ đại Aquaman dưới cơn nóng giận đem Atlantis lục chìm đáy biển, để cho bảy Hải Chi Quốc cứ như vậy biến thành các loại bộ dáng, ngăn cách với đời. Nếu như không phải là bởi vì Atlantis bản thân ma pháp khoa học kỹ thuật bảo vệ, ở sơ đại Aquaman chìm trong Atlantis một khắc kia, liền đã bị diệt tộc , biển sâu áp lực nước cũng không phải là dễ dàng như vậy kháng , năm đó người Atlantis còn không tiến hóa đến thích ứng biển sâu áp lực nước mức.

	Sau, lịch sử bị sửa đổi, đã từng chuyện xấu xa cứ như vậy bị chôn ở trong lịch sử, bây giờ, vị kia chìm trong hết thảy sơ đại Aquaman người chết trở về, mang theo đã từng phẫn nộ, cừu hận tới báo thù, The Brine đã bị diệt, kế tiếp liền là nhân ngư nước, vương quốc Xebel lại đến Atlantis, bản thân có thể làm gì, năng lực của hắn đều là đinh ba cho, có đinh ba ở, hắn mới là cái đó hô phong hoán vũ Aquaman, không có đinh ba, hắn chẳng qua là sẽ cùng cá nói chuyện người Atlantis mà thôi.

	Lịch sử chân tướng để cho Aquaman lâm vào một loại cực độ không tự tin bên trong, đối mặt giao cho đinh ba quyền năng sơ đại Aquaman, hắn cũng không cho là mình có thể hắn đánh , hơn nữa Liên minh Công lý những người khác lúc này đều có mình sự tình, Aquaman đột nhiên phát giác bản thân giống như rời đi mấy vị khác đồng bạn về sau, cái gì đều không làm được . Đối mặt đối thủ cơ bản đều là không cách nào chiến thắng, nếu như không có chiến hữu trợ giúp.

	"Ta nên làm như thế nào, Vico, đối thủ như vậy, chúng ta có năng lực thắng sao?" Nắm cái thanh này từ sơ đại Aquaman nơi đó lấy được đinh ba, Aquaman mặt cay đắng triều vị này nhìn bản thân lớn lên trí giả Vico nhờ giúp đỡ nói.

	"Ta không biết, ta quốc vương, sơ đại Aquaman đối toàn bộ người Atlantis có tiên thiên áp chế, nhất là vương tộc, nhưng ta nghĩ, những bí mật này, tạm thời chỉ có ba người chúng ta biết là được rồi."

	Nhìn một cái theo kịp Corvin, Vico cũng ám chỉ đạo, mà Corvin cũng hiểu ý gật đầu. Mà ở hậu phương, nhốt đại dương lãnh chúa Aum cung điện dưới đất trong, Aum thời là nhìn ngoài cửa sổ cảnh biển, lộ ra rầu rĩ.

	"Mẫu thân, ta bây giờ rốt cuộc hiểu ra ngươi tại sao phải rời đi Atlantis , có lẽ ngươi thật nghĩ tới nếu như có một ngày sơ đại Aquaman sống lại sau chúng ta nên làm như thế nào, sự cường đại của hắn có thể trực tiếp áp chế toàn bộ Atlantis vương tộc. Nhưng cũng giới hạn với vương tộc, theo đuổi chân ái là một bộ phận, nhiều hơn , ngươi là muốn cho Atlantis tìm một phần hi vọng đi, dựa vào ngươi , ca ca, duy nhất một nửa máu Aquaman."
Kết chương.