Chương 2545: Hết sức căng thẳng
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc nói ra lời như vậy, trong khoảng thời gian ngắn không ít người nhìn về phía Lý Thất Dạ, có không ít người ổn định hô hấp.
 
 	"Tựu là ——" có người đồng ý Binh Trì Hàm Ngọc mà nói, thấp giọng nói ra: "Còn tưởng rằng tự mình vẫn là năm đó hoàng đế nha, hiện tại chẳng qua là chó nhà có tang mà thôi, thức thời liền ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, còn dám cao điệu như thế, đem cái đuôi nhô lên cao như thế, sớm muộn khó thoát khỏi cái chết."
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này lười biếng xoay đầu lại, liếc nhìn Binh Trì Hàm Ngọc một cái, tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Ngươi chính là Binh Trì gia cái kia cái gọi là công chúa đi, như thế nào, làm một cái giả mạo công chúa gả cho tới, hiện tại biến hóa nhanh chóng, cũng cảm giác mình cao quý vô thượng rồi, cảm giác mình là nhân trung phượng hoàng rồi, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng."
 
 	Ngay trước mặt mọi người, bị Lý Thất Dạ một cái vạch trần, cái này khiến Binh Trì Hàm Ngọc biến sắc, dù sao năm đó việc hôn ước thiên hạ đều biết, nàng vốn là gả cho Lý Thất Dạ đấy, về sau chẳng qua là bọn hắn Binh Trì thế gia chui một cái chỗ trống, mưu lợi mà thôi.
 
 	Bậc này ám muội sự tình, vốn là không thể gặp thái dương, ai cũng không nguyện ý trước mọi người lấy ra nói, hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt mọi người liền vạch trần việc này, cái này khiến Binh Trì Hàm Ngọc có chút khó xử, sầm mặt lại.
 
 	"Người sang tại tự biết." Binh Trì Hàm Ngọc lạnh lùng liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, có chút chán ghét, lạnh giọng nói: "Nếu không, là tự tìm không thú vị."
 
 	"Lời này ta đồng ý." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ít nhất nói không giữ lời, ruồng bỏ tín nghĩa người, cũng đừng cả ngày đem mình cái đuôi nhếch lên đến, một bộ muốn biểu hiện ra tự mình xinh đẹp dáng dấp. Loại người này, người xấu nhiều tác quái, mất hết tổ tông mình bộ mặt. Liền làm người cơ bản nhất tín nghĩa đều thủ vững không được, không muốn nói chuyện tự mình huyết thống như thế nào cao quý, toàn bộ là điếm ô tổ tiên huyết thống."
 
 	"Ngươi ——" Binh Trì Hàm Ngọc biến sắc, sắc mặt thoáng cái hết sức khó coi, Lý Thất Dạ nói như vậy vậy đơn giản tựu là ngay trước mặt mọi người quất nàng cái tát.
 
 	"Lý công tử, xin chú ý ngươi tìm từ!" Lúc này Dương Bác Phàm hai mắt mãnh liệt, quát khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ đều không có hứng thú liếc hắn một cái, y nguyên nhìn xem trên bậc thang thềm đá, thờ ơ nói ra: "Thế nào, ngươi muốn dạy một chút ta là thế nào nói chuyện sao? Cho ngươi cái kia gọi là Chân Đế sư phụ đến nói chuyện với ta đi, lần trước nhàm chán, tha cho hắn một mạng mà thôi, lúc này đây ta niết hạ đầu lâu của hắn đảm đương cái bô."
 
 	Thốt ra lời này đi ra, ở đây tất cả mọi người đều biến sắc, không ít người đều thoáng cái có chút mắt xanh ngây mồm mà nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người nghe nói qua tân hoàng hoang đường, cho tới nay đều là nghe nói mà thôi, hôm nay mới biết, thật sự là hắn là hoang đường, nói cái gì cũng dám nói, một điểm ngăn cản đều không có.
 
 	Lời này lập tức nhường Dương Bác Phàm sắc mặt đại biến, hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, dù sao Lý Thất Dạ trước mặt mọi người nhục hắn sư tôn, hắn làm sao có thể nuốt được một hơi này, huống chi tân hoàng chẳng qua là một cái phế vật mà thôi.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình ——" lúc này Binh Trì Hàm Ngọc cũng hừ lạnh một tiếng, đối với Lý Thất Dạ càng thêm chán ghét, bắt đầu nàng còn không có cảm thấy Lý Thất Dạ có bao nhiêu chán ghét, hiện tại cảm giác Lý Thất Dạ vẫn là bản tính khó sửa đổi, vẫn là như vậy khiến người chán ghét, hắn có hôm nay hạ tràng, đó cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	"Chỉ bằng ngươi ——" Dương Bác Phàm lập tức giận dữ, hai mắt lộ ra sát cơ, tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Chính là việc nhỏ, cần gì sư tôn ta ra tay, ta thế sư tôn ứng chiến là được, lãnh giáo một chút ngươi cao chiêu!"
 
 	Dương Bác Phàm bước lên một bước thời điểm, thần thái gian đối với Lý Thất Dạ toàn bộ là khinh thường, hơn nữa hai mắt của hắn trong đã lộ ra sát cơ rồi.
 
 	Gặp Dương Bác Phàm muốn ra tay với Lý Thất Dạ, thoáng cái để tại đây người cũng không khỏi ổn định hô hấp, Dương Bác Phàm thực lực không cần hoài nghi, về phần tân hoàng, vậy không cần thiết nhiều lời, chỉ sợ Dương Bác Phàm dễ dàng liền có thể lấy tánh mạng của hắn.
 
 	Về phần đứng ở một bên Thang Hạc Tường thì là lộ ra cười lạnh, có vài phần nhìn có chút hả hê dáng dấp, nếu như Dương Bác Phàm ra tay giết Lý Thất Dạ, như vậy hắn là cầu còn không được.
 
 	Đối với Thang Hạc Tường mà nói, nếu như hắn muốn leo lên hoàng vị, nhất định phải diệt trừ tân hoàng, nhưng là, tân hoàng cuối cùng là Thái Thanh Hoàng lập, hắn là duy nhất hợp pháp hoàng đế.
 
 	Đặc biệt là đối với bọn hắn Đấu Thánh vương triều mà nói, muốn phế tân hoàng, vậy cũng phải trải qua thảo luận sau khi quyết định mới có thể áp dụng.
 
 	Nếu như bây giờ Dương Bác Phàm ra tay giết tân hoàng, kia đối với hắn mà nói tựu là thiên đại hảo sự, bởi vì cái này không cần thiết hắn động thủ, kể từ đó hắn liền không cần thiết trên lưng thí quân soán vị tiếng xấu rồi.
 
 	"Chư vị ——" ngay tại hết sức căng thẳng thời điểm, Tần Kiếm Dao đứng dậy, từ từ nói: "Hôm nay mọi người khó được tụ tập một đường, chính là một cọc việc vui, chớ để máu tươi tung tóe rắc tại đây."
 
 	Lúc này Tần Kiếm Dao nhẹ nhàng mà nhíu mày một hồi, không biết rõ vì cái gì, nàng luôn cảm giác có đại sự muốn phát sinh, hơn nữa trực giác của nàng từ trước đến nay đều là rất chuẩn.
 
 	Tần Kiếm Dao đều đứng ra nói lời như vậy đến, ở đây còn có người nào không để cho Tần Kiếm Dao bộ mặt? Huống chi đây là Tần Kiếm Dao cử hành một hồi thịnh yến, ở thời điểm này không để cho Tần Kiếm Dao bộ mặt, tựu là hữu ý cùng Tần Kiếm Dao gây khó dễ.
 
 	"Xin nghe Tần tiên tử phân phó." Dương Bác Phàm hướng Tần Kiếm Dao ôm quyền, khom người, sau đó liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	"Đến, đến, mọi người uống rượu, uống rượu." Gặp đánh không được, Thang Hạc Tường trong nội tâm có chút tiếc nuối, nâng chén hướng người mời rượu.
 
 	"Kính Tần tiên tử, kính Thang tướng quân, kính chư vị." Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí lại náo nhiệt lên, không ít người nhao nhao nâng chén mời rượu.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, Binh Trì Hàm Ngọc càng thêm cảm giác chán ghét, không muốn tiếp tục dừng lại ở đây, nói với Tần Kiếm Dao: "Ta vừa đến Cửu Liên sơn, còn có việc muốn thu xếp, liền tạm thời đi trước một bước."
 
 	"Công chúa mới tới, lối đi không quen, lại để Kiếm Dao đưa tiễn công chúa." Tần Kiếm Dao vội nói.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc cũng không cự tuyệt, hai người bọn họ hướng mọi người thăm hỏi một tiếng, khiến cho ly khai thạch lâm.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc ly khai đó là có thể lý giải đấy, về phần Tần Kiếm Dao ly khai, vậy thì có chút ý tứ rồi, trong lúc đó nàng cảm giác sự tình có chút không ổn, không dám đi đối mặt Lý Thất Dạ, cho nên thừa dịp vì Binh Trì Hàm Ngọc tiễn đưa thời cơ, rời đi trước yến hội trong chốc lát, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý tới mọi người, nhìn xem trên thềm đá cái kia chỗ ngồi, sau đó lại nhìn nhìn đứng tại thềm đá tả hữu hai bên tượng đá, cái này từng tôn tượng đá giống như là thạch vệ bình thường sừng sững tại chỗ đó, theo thạch thương chống thân thể.
 
 	Giờ này khắc này, có không ít người mắt lạnh nhìn Lý Thất Dạ, như Dương Bác Phàm, như Mã Kim Minh, hai người bọn họ trong ánh mắt đều lộ ra sát cơ.
 
 	Dương Bác Phàm không cần nói nhiều, Lý Thất Dạ mở miệng nhục hắn sư tôn, hắn khẳng định nuốt không trôi một hơi này, vì hắn sư tôn báo thù này.
 
 	Về phần Mã Kim Minh, kia liền càng không cần nói, biểu đệ của hắn Tăng Dật Bân chết tại Lý Thất Dạ trong tay, huống chi, Lý Thất Dạ ba lần bốn lượt nhường hắn khó xử, hắn đã sớm muốn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết.
 
 	Về phần Thang Hạc Tường, ngược lại là càng là bình tĩnh không ít, hắn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, khóe miệng súc lấy cười lạnh, tựa hồ là xem náo nhiệt.
 
 	Lúc này ở yến hội lấy có không rõ khí tức đang chảy, bởi vì Tần Kiếm Dao vừa đi, bất luận là Dương Bác Phàm còn là Mã Kim Minh, đều có được rục rịch tâm tư.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý tới bọn hắn, cuối cùng thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt cười cười, theo thềm đá mà lên, từng bước từng bước leo lên thềm đá, hướng đài cao mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ từng bước một leo lên thềm đá, Liễu Sơ Tình làm bạn tại bên người.
 
 	Người ở chỗ này trong khoảng thời gian ngắn đều đưa ánh mắt đều tụ tập tại Lý Thất Dạ trên người, tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ là muốn làm gì.
 
 	"Hắn đây là muốn làm gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ leo lên thềm đá, có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	"Có trời mới biết đâu này? Ai biết hắn loại này hoang đường người sẽ làm ra cái gì đường hoang sự tình đến đâu." Tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ muốn làm gì.
 
 	"Nơi này là nơi nào?" Cũng có một số người tò mò quan sát một chút thềm đá cùng trên đài cao ghế đá cùng với đứng hai bên trái phải pho tượng.
 
 	"Không rõ ràng lắm." Mặc dù nói thịnh yến tại đây thạch lâm trúng cử đi, chỉ có điều trước mặt thềm đá không có ai đi quét dọn, Tần Kiếm Dao cũng không dám tự tiện chủ trương đem yến hội đặt tới bên trên đi, cho nên đều ở đây thạch lâm trong xuyên thẳng qua, không có người leo lên thềm đá đi xem.
 
 	"Cái này ta ngược lại nghe nói qua." Có một vị thế hệ trước cường giả, nhìn qua Lý Thất Dạ leo lên thềm đá, từ từ nói: "Nghe nói đây là Cửu Liên sơn Thánh Hiền đài, tại cổ xưa thời đại, Cửu Liên sơn tổ tiên từng trong này triệu kiến qua khắp nơi thánh hiền, về sau không biết là nguyên nhân nào vứt bỏ."
 
 	"Thánh Hiền đài?" Có không ít người đều hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người còn là lần đầu tiên nghe nói cái tên này.
 
 	Trên thực tế Cửu Liên sơn quá mức cổ xưa, so lập tức là bất luận cái gì một cái truyền thừa đều muốn cổ xưa, bất luận là Đấu Thánh vương triều còn là ngũ cường, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, đã không có truyền thừa nào so Cửu Liên sơn càng cổ xưa, cho nên đối với Cửu Liên sơn rất nhiều sự tình tất cả mọi người là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đã leo lên đài cao rồi, nhìn thoáng qua ghế đá, nở nụ cười, cũng không ngại bẩn, trực tiếp an vị tại nơi đó.
 
 	Phải biết, đài cao ngay tại hai tòa ngọn núi tương giao địa phương , lúc ngồi ở đây dạng ghế đá phía trên, có thể nói là cư cao vãng phía dưới, xuống vừa nhìn thời điểm, yến hội gian tất cả mọi người đều hình như là đến đây triều bái thần tử đồng dạng.
 
 	"Hôm nay đã đều tụ tập một đường rồi, nhàm chán thời gian cũng kết thúc." Lý Thất Dạ ngồi ở ghế đá phía trên, lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn qua Lý Thất Dạ, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nghe Lý Thất Dạ nói chuyện, đó cũng không phải Lý Thất Dạ có như thế nào quyền uy, mà là mọi người muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng muốn làm gì.
 
 	"Hiện tại, ta đây liền nói cho mọi người một tin tức." Lý Thất Dạ lười biếng vừa cười vừa nói: "Trò chơi thời gian kết thúc, nên ta lộ ra răng nanh thời điểm rồi. Mặc kệ các ngươi là long cũng tốt, là hổ cũng thế, nên cuộn lại nằm sấp đấy, vậy ngoan ngoãn cho ta cuộn lại nằm sấp, không phải vậy, máu tươi liền chảy xuôi trên mặt đất."
 
 	"Hừ, khẩu khí thật lớn." Mã Kim Minh khinh thường nói: "Thiên hạ này, vẫn là của ngươi giang sơn sao? Ngươi sẽ không còn là mộng không có tỉnh đi."
 
 	"Đúng, thiên hạ này, vẫn là của ta giang sơn." Đối với Mã Kim Minh cười nhạo, Lý Thất Dạ không có chút nào sinh khí, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Thiên hạ hôm nay, còn là ta quyết định, hiện tại, các ngươi quỳ lạy còn kịp."
Kết chương.