Chương 2791: Lựa chọn
 
 	Trần Duy Chính nói chuyện lắp bắp, lời nói cũng không lưu loát, nói ra: "Tiền bối , ấn , ấn Tiên Ma đạo thống quy củ, nếu như, nếu như nói, chúng ta Hộ Sơn tông một đời mới thánh hiền sinh ra, nên thông tấn một chút những môn phái truyền thừa khác. Không biết rõ mời bối cho rằng như thế nào?"
 
 	Ở thời điểm này, Trần Duy Chính cũng hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo đi lên, bắt đầu hữu tâm coi Lý Thất Dạ là làm người mình.
 
 	Trần Duy Chính theo như lời sự tình, cũng chính là hắn đang đau đầu sự tình, nếu là ở bọn hắn Hộ Sơn tông cường thịnh thời điểm, mỗi một thời đại ra thánh hiền, chính là bọn hắn Hộ Sơn tông phần bên trong sự tình, không cho phép ngoại nhân đến can thiệp.
 
 	Đáng tiếc, về sau theo bọn hắn Hộ Sơn tông suy sụp, Tiên Ma đạo thống một ít có thực lực môn phái truyền thừa can thiệp nhắc đến chuyện này đến, những này có thực lực môn phái truyền thừa là muốn dựng nên lấy bọn hắn quyền uy.
 
 	"Tùy tiện." Lý Thất Dạ con mắt đều không có trợn một chút, từ tốn nói một câu, liền nhường Quách Giai Tuệ phụ giúp ly khai rồi, Triệu Trí Đình cũng vội vàng là theo chân ly khai rồi.
 
 	Trần Duy Chính cung kính lấy Lý Thất Dạ ly khai , lúc Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất về sau, hắn lúc này mới thật dài thở dài một hơi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, ở đây hết thảy trưởng lão, hộ pháp đều thoáng cái vây quanh, đều mồm năm miệng mười nói ra: "Thế nào, tông chủ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Hộ Sơn tông hộ pháp trưởng lão cũng không có chủ ý, đều nhao nhao lẫn nhau hỏi thăm, trên thực tế, bọn hắn cũng không biết nên làm cái gì bây giờ mới tốt.
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó toát ra một cái như vậy tồn tại cường đại, tự xưng bọn hắn Hộ Sơn tông đệ tử, muốn tiếp chưởng bọn hắn Hộ Sơn tông, cái này khiến bọn hắn những này hộ pháp trưởng lão nên làm thế nào cho phải?
 
 	"Các ngươi cho rằng nên làm cái gì bây giờ?" Trần Duy Chính không khỏi trầm giọng nói, nhìn xem chư vị hộ pháp trưởng lão.
 
 	Chư vị hộ pháp, trưởng lão trong khoảng thời gian ngắn đều hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn đều không bỏ ra nổi chủ ý đến, hướng Lý Thất Dạ mạnh bạo hay sao? Vậy căn bản không được, hắn một ngón tay liền có thể quét ngang bọn hắn toàn bộ Hộ Sơn tông, bọn hắn lấy cái gì đến cùng Lý Thất Dạ dốc sức liều mạng? Cái này căn bản liền không thực tế sự tình.
 
 	Nếu như đến mềm? Bọn hắn còn có cái gì mềm thủ đoạn? Tựa hồ một điểm mềm thủ đoạn đều không có.
 
 	"Nếu không, chúng ta thông tấn Bát Quái cổ quốc, hướng Bát Quái cổ quốc cứu viện?" Có một vị hộ pháp thấp giọng nói ra: "Bát Quái cổ quốc một mực theo đạo thống người cầm quyền chi cư, chỉ sợ bọn họ sẽ không ngồi yên không lý đến đi."
 
 	"Không thể, không thể, tuyệt đối không thể." Trần Duy Chính vẫn không nói gì, lập tức có tuổi lớn trưởng lão lắc đầu, nói ra: "Bát Quái cổ quốc, lòng muông dạ thú, đến lúc đó, chỉ sợ thỉnh thần dễ dàng, tiễn đưa thần khó. Đây là đuổi đi sài lang, đến rồi hổ báo, không được."
 
 	"Chúng ta tốt xấu vẫn có chút nền tảng, chúng ta tại đạo thống trong có thể nói là căn chính căn đỏ, nếu là hướng Bát Quái cổ quốc cầu viện, đến lúc đó, bọn hắn liền lẽ thẳng khí hùng chiếm được chúng ta Hộ Sơn tông rồi, đến lúc đó chính là khách đoạt chủ vị." Một cái khác trưởng lão cũng phản đối hướng Bát Quái cổ quốc cầu viện.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn Hộ Sơn tông đã là suy sụp, nhưng là, bọn hắn tại Tiên Ma đạo thống có thể nói là căn chính miêu hồng, là Trường Sinh lão nhân chính mạch một chi, tại Tiên Ma đạo thống không biết rõ có bao nhiêu đại giáo tông môn là không có như vậy chính mạch huyết thống thân phận, cái này cũng dẫn tới một ít đại giáo tông môn vì đó thèm thuồng.
 
 	"Bát Quái cổ quốc, cầu không được." Với tư cách tông chủ Trần Duy Chính tỏ thái độ, lắc đầu, nói ra: "Bát Quái cổ quốc người đến rồi, chỉ sợ tựu cũng không đi rồi, đến lúc đó, chúng ta Hộ Sơn tông tựu là chân chính đã rơi vào trong tay bọn họ, chân chính thành trong tay bọn họ khôi lỗi. Ngược lại, vị tiền bối này, tựa hồ cùng chúng ta Hộ Sơn tông có thâm hậu sâu xa, ta nhìn hắn, cũng không chính xác chúng ta có ác ý."
 
 	"Ta cảm thấy được cũng thế." Lớn tuổi trưởng lão cũng gật đầu, nói ra: " lão hủ cho rằng, vị tiền bối này cũng chưa chắc là đồ chúng ta Hộ Sơn tông cái gì, nếu như hắn thật sự đồ chúng ta Hộ Sơn tông cái gì, hắn ra tay lấy đi là được, cần gì còn muốn lưu lại chúng ta Hộ Sơn tông, căn bản cũng không cần lớn như thế phí hoảng hốt sao?"
 
 	Nghe được lời như vậy, những thứ khác hộ pháp trưởng lão cũng hiểu được có đạo lý, theo Lý Thất Dạ khủng bố như vậy thực lực, một ngón tay liền có thể đủ quét ngang bọn hắn Hộ Sơn tông tất cả mọi người, nếu như nói, hắn thật sự muốn đối với bọn hắn Hộ Sơn tông bất lợi, đó là chuyện dễ dàng, lời nói không dễ nghe đấy, hắn một tay liền có thể đem bọn họ toàn bộ Hộ Sơn tông tiêu diệt.
 
 	Nếu như diệt bọn hắn Hộ Sơn tông, hắn còn không phải là vì sở dục vì, nghĩ muốn cái gì mượn cái gì?
 
 	"Ta cảm thấy được cũng thế, vị tiền bối này thực lực vượt rất xa tưởng tượng của chúng ta, hắn nghĩ muốn cái gì đồ đạc, còn không phải dễ dàng như dò xét túi." Một vị khác trưởng lão cũng gật đầu.
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc, tuy nhiên lời này không thích nghe, nhưng là sự thật, bọn hắn Tàng Kinh các càng bí ẩn đi, phòng ngự đủ cường đại đi à nha, có thể được xưng là bọn hắn Hộ Sơn tông phòng ngự cường đại nhất địa phương, có các đời tiên hiền gia trì, có các đời Chân Đế gia trì, thậm chí liền thủy tổ Trường Sinh lão nhân đều gia trì qua, nhưng, hắn muốn bí kíp, còn không phải thò tay lấy ra, dễ dàng như lấy đồ trong túi.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ cường đại như vậy người, thiệt tình muốn mưu đồ bọn hắn Hộ Sơn tông một món đồ nào đó, cần gì như thế đại phí công phu, trực tiếp lấy đi chính là, bọn hắn Hộ Sơn tông không ai có thể chống đỡ được hắn, cũng không có ai có thể ngăn được hắn.
 
 	"Vậy, vậy hắn đồ chính là cái gì?" Có trưởng lão khó hiểu, nói ra.
 
 	Vấn đề này, cái kia đích thật là hỏi đến hết thảy mọi người rồi, trong khoảng thời gian ngắn tất cả trưởng lão hộ pháp đều hai mặt nhìn nhau, một cái dùng một ngón tay cũng có thể diệt bọn hắn Hộ Sơn tông tồn tại, đó là nhân vật mạnh cỡ nào? Tại lúc này tồn tại trong mắt, bọn hắn Hộ Sơn tông, vậy chỉ bất quá là một nhà miếu hoang mà thôi, vậy chỉ bất quá là một cái nho nhỏ vũng nước mà thôi.
 
 	Theo đạo lý mà nói, như Lý Thất Dạ loại tồn tại này, chính là vô thượng Chân Đế, chân trời Chân Đế bình thường nhân vật, hắn căn bản cũng không có tất yếu lưu lại Hộ Sơn tông dạng này một nhà miếu hoang, một cái nho nhỏ trong vũng nước.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại vẫn cứ lưu tại Hộ Sơn tông, hơn nữa từ nay về sau tiếp chưởng được Hộ Sơn tông, đây là khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Đây cũng là Hộ Sơn tông hết thảy trưởng lão hộ pháp nghĩ hoài không ra sự tình.
 
 	"Giống như vị tiền bối này lời nói." Cuối cùng với tư cách tông chủ Trần Duy Chính thần thái trịnh trọng nói: "Hắn là vì chấn hưng chúng ta Hộ Sơn tông đến, hắn là hận chúng ta những này hậu bối không tranh, cho nên mới phải tự mình tiếp chưởng chúng ta Hộ Sơn tông, hắn cùng với chúng ta thủy tổ có lớn lao sâu xa."
 
 	"Cái này, lời này tin được không?" Có hộ pháp cũng không khỏi do dự một chút rồi.
 
 	Dù sao, bị một ngoại nhân tiếp chưởng tông môn của mình, đây là nhường bất luận kẻ nào đều sẽ vì đó lo lắng bất an sự tình , bất kỳ người nào đều sẽ ngờ vực vô căn cứ sự tình, Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân đột nhiên tiếp chưởng bọn hắn Hộ Sơn tông, bọn hắn sẽ không ngờ vực vô căn cứ, vậy căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	"Các ngươi thử nghĩ một chút." Tông chủ Trần Duy Chính nghiêm túc nói ra: "Chúng ta Tàng Kinh các là thế nào địa phương, mọi người không nên quên, nó thế nhưng mà chịu qua thủy tổ gia trì. Nhìn nhìn lại chúng ta Hộ Sơn tông căn cơ nội tình, vậy cũng là một vị lại một vị tiên hiền kháng hạ trụ cột, cũng có thủy tổ tâm huyết. Thử nghĩ một chút, tại vị này tiền bối lấy tay lấy bí kíp cùng với kích hoạt chúng ta căn cơ nội tình thời điểm, hắn có hay không nhận được bài xích, nhận được trùng kích. . ."
 
 	". . . Hắn một chút cũng không có nhận được bài xích, một chút cũng không bị đến trùng kích, nếu như nói, hắn cùng với chúng ta thủy tổ không có sâu xa mà nói, chỉ sợ hắn sẽ phải chịu thủy tổ lực lượng trùng kích. Hiện tại hắn không có nhận được thủy tổ lực lượng chút nào bài xích, đây không phải nói rõ hắn cùng với thủy tổ có cực đại quan hệ, đây là cái gì?"
 
 	Trần Duy Chính cái này nhịp nhàng ăn khớp phân tích nhường không ít trưởng lão hộ pháp đều nhao nhao gật đầu đồng ý.
 
 	"Ta cảm thấy được cũng thế." Lớn tuổi trưởng lão gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Cho dù hắn cường đại trở lại, nhưng cũng không thể nói không chịu đến thủy tổ lực lượng bài xích, hắn hình như là có thể hoàn toàn dung hợp thủy tổ lực lượng, tựa hồ, hắn cùng với thủy tổ tựa như người một nhà, lực lượng như vậy dung hợp, không phải là ngoại nhân mới đúng."
 
 	"Cho nên nói, cái này hoặc là chúng ta một cái cơ hội." Cuối cùng Trần Duy Chính thần thái trịnh trọng nói: "Mọi người cũng đều thấy được, chúng ta Hộ Sơn tông căn cơ tiềm lực đã bị kích phát, đây là chúng ta tu luyện tốt thời cơ. Không thể phủ nhận nói, như thế ép ra căn cơ tiềm lực, đích đích xác xác đối với chúng ta Hộ Sơn tông có bất lợi ảnh hưởng. . ."
 
 	". . . Nhưng, nếu như chúng ta một mực suy yếu xuống dưới, cảm giác không phải là nước ấm nấu ếch xanh, cuối cùng còn không giống nhau là biến mất diệt vong? Hiện tại có một cái như vậy cơ hội, làm sao không kín tóm chặt lấy, hăng hái mà lên, bay lượn tại chấn hưng con đường phía trên, nói không chừng, chúng ta thế hệ này người nỗ lực, có thể để cho chúng ta Hộ Sơn tông một lần nữa có một cái chấn hưng cơ hội."
 
 	Nói đến đây, Trần Duy Chính đều có chút kích động, dù sao hắn đã từng khổ sở suy nghĩ qua như thế nào chấn hưng Hộ Sơn tông, nhưng vẫn luôn khổ nổi không có cơ hội, không có thực lực.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đến, đối với hắn mà nói, làm sao cũng không phải một cái cơ hội, hắn cần phải tóm chặt lấy cơ hội này, không thể bỏ qua cái này vạn năm khó gặp thời cơ.
 
 	"Đúng, chúng ta không thể bỏ qua cơ hội này, mọi người xem một chút, toàn bộ Hộ Sơn tông tràn ngập đại đạo lực lượng, dạng này đại đạo lực lượng tràn ngập phía dưới, chúng ta tu luyện so bất cứ lúc nào cũng dễ dàng. Nếu như đúng lúc này đều không bắt được cơ hội, nói không chừng chúng ta Hộ Sơn tông thời đại tiếp theo liền chân chính biến mất diệt vong, chúng ta liền thật sự trở thành Hộ Sơn tông tội nhân." Có trưởng lão vì đó phấn chấn nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít trưởng lão hộ pháp cũng lộ ra vẻ hưng phấn.
 
 	Hộ Sơn tông suy sụp, chính bọn hắn đều có chút tuyệt vọng, đều nhanh không ôm hi vọng, bọn hắn đã chìm đắm vào tiểu môn tiểu phái rồi.
 
 	Hôm nay, nhưng lại có một cái cơ hội như vậy, để bọn hắn thấy được Hộ Sơn tông chấn hưng hy vọng, bọn hắn làm sao có thể trơ mắt ngồi đợi thời cơ xói mòn đâu này?
 
 	Ở thời điểm này, Hộ Sơn tông hộ pháp trưởng lão từ lúc mới bắt đầu ngờ vực vô căn cứ, thái độ cự tuyệt, chậm rãi chuyển biến qua rồi, cũng bắt đầu tiếp nhận rồi Lý Thất Dạ vị này còn trẻ tổ sư, trong lúc chưa phát giác, bọn hắn đã coi Lý Thất Dạ là làm trưởng bối của bọn hắn , coi như bọn hắn tổ sư.
 
 	Mà Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình sau khi trở về, cũng là mười phần nỗ lực chịu khó tu luyện.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ cho các nàng đã mang đến quá lớn rung động, tại các nàng trong suy nghĩ, trưởng lão bọn hắn đã đầy đủ cường đại rồi, nhưng là, Lý Thất Dạ một ngón tay liền đánh bại bọn hắn tất cả mọi người.
 
 	Tại như vậy cường đại người bên người, tự mình cũng không hảo hảo nắm lấy cơ hội học tập, về sau còn có cái gì thời điểm sẽ có dạng này trời ban cơ hội tốt?
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.