Chương 3393: Một người thôn trang
 
 	Ở thời điểm này, bầu trời có chút ám, tựa hồ có mây đen muốn bao phủ bầu trời đồng dạng.
 
 	Thạch Oa Oa ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, cuối cùng, nói ra: "Gió muốn nổi lên, ta phải đi về. Muốn hay không cùng ta cùng nhau về lại trong thôn đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cũng tốt." Nói xong, không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.
 
 	Trên bầu trời mây đen lén lút bao phủ tới, nó chậm rãi mở rộng, hình như là có sinh mệnh đồ vật, nó tựa hồ là phải từ từ lẻn vào Phong Hóa hạp cốc đồng dạng.
 
 	Dạng này mây đen xuất hiện thời điểm, nếu là không có kinh nghiệm người, hoặc là không hiểu rõ gió trải qua hạp cốc người, vậy nhất định không có coi nó là làm một chuyện quan trọng, hoặc là cảm thấy không có gì đặc biệt.
 
 	Nhưng là, đối với Phong Hóa hạp cốc hiểu rõ, hoặc là quanh năm xuất nhập Phong Hóa hạp cốc tu sĩ cường giả, nhất định biết rõ cái này đem muốn phát sinh cái gì, bọn hắn biết rõ muốn gió nổi lên, nguy hiểm muốn tới.
 
 	Ở thời điểm này, sáng suốt nhất cách làm, hoặc là lập tức ly khai Phong Hóa hạp cốc, hoặc là tựu là tiến vào cái nào đó thôn trang trốn đi, nếu không cái này sẽ đem mình chôn vùi ở chỗ này, mặc kệ ngươi là mạnh đến mức nào tu sĩ cường giả.
 
 	Tại Phong Hóa hạp cốc, một khi gió đã bắt đầu thổi thời điểm, phong hoá liền chắc chắn tiến đến, nếu như ngươi không né lên, ngươi cường đại trở lại lực lượng đều không thể cùng phong hoá lực lượng đối kháng, cuối cùng sẽ bị phong hoá thành pho tượng, ngày hôm sau, sẽ vỡ vụn thành cặn bã cát, phiêu tán mà đi.
 
 	Khi bầu trời bên trên mây đen nhắc đến thời điểm, Phong Hóa hạp cốc hết thảy cư dân, bất luận là nam nữ già trẻ còn là nhân tộc hoặc là Thạch Nhân tộc, đều nhao nhao đã trốn vào tự mình thôn hoặc là cách mình gần đây thôn.
 
 	"Gió nổi lên, nhanh về nhà." Trong khoảng thời gian ngắn, Phong Hóa hạp cốc không ít người thét to lên, bất luận là làm việc ra ngoài đấy, còn là làm chuyện khác người, đều lập tức ngừng công việc trong tay, vội vàng chạy về trong thôn của mình diện.
 
 	"Mau tới nha, không phải vậy chỉ sợ không còn kịp rồi." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia nhìn bầu trời bên trên mây đen thời điểm, đã khởi hành Thạch Oa Oa quay đầu nhìn một chút Lý Thất Dạ, vội thúc giục Lý Thất Dạ, hắn cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng dậy đi theo Thạch Oa Oa.
 
 	"Ta bảo ngươi cái gì tốt đâu này?" Đương Lý Thất Dạ cùng Thạch Oa Oa sóng vai mà đi thời điểm, Thạch Oa Oa cái kia một đôi đen nhánh con mắt nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Thiếu gia ——" Lý Thất Dạ cười cười, tùy ý nói.
 
 	"Được." Thạch Oa Oa cũng không có đi thêm nghĩ, cũng không có đi cân nhắc, một cái liền đáp ứng đến rồi.
 
 	Thạch Oa Oa thôn trang cách nơi này cũng không xa, tại Thạch Oa Oa bước nhanh hành tẩu dẫn đường phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền về tới Thạch Oa Oa thôn trang.
 
 	Đương đến thôn trang thời điểm, toàn bộ thôn trang là yên tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có gà gáy chó sủa thanh âm, trong thôn càng là không có người đi đi lại lại.
 
 	Mới vừa vào cửa thôn thời điểm, chỉ thấy cửa thôn bên trong đứng vững vàng một đầu cột đá, đầu này cột đá rất cao lớn, gần mười trượng, toàn bộ cột đá khắc rõ phù văn thần bí, để cho người không cách nào xem hiểu.
 
 	Hơn nữa trên trụ đá hết thảy phù văn là một mạch mà thành, mặc dù trên trụ đá là có thêm hàng trăm hàng ngàn phù văn, nhưng, cái này tất cả phù văn đều là một bút mà thành, cái này là ý nghĩa hết thảy phù văn là tương thông lẫn nhau đấy.
 
 	Đồng thời, trên trụ đá hết thảy phù văn là từ trên xuống dưới, một bút quan ngọn nguồn, thẳng vào dưới bùn đất, tựa hồ, tại phù văn theo cột đá tiến vào cắm rễ vào sâu trong lòng đất, dường như vô hình thác nước, thoáng cái xông vào mặt đất chỗ sâu nhất.
 
 	Tại Phong Hóa hạp cốc, nếu như ngươi thấy dạng này một đầu cột đá, cái kia không có chút nào khiến người ngoài ý, bởi vì tại Phong Hóa hạp cốc, tất cả thôn trang đều có được dạng này một đầu cột đá, nếu như không có dạng này cột đá, tại Phong Hóa hạp cốc là không có biện pháp thành lập một thôn trang đấy.
 
 	Tại Phong Hóa hạp cốc, một cây dạng này cột đá, liền ý nghĩa đây là một thôn trang, nếu như không có dạng này cột đá, mặc kệ như là kẻ mạnh cỡ nào, đều không thể ở chỗ này dừng chân, cũng vô pháp ở chỗ này thành lập một thôn trang hoặc là một môn phái.
 
 	Nhìn xem dạng này một đầu cột đá, Lý Thất Dạ đã không phải là lần thứ nhất gặp được, hắn không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Đi vào Thạch Oa Oa thôn trang, cái này thượng thôn trang không nho nhỏ lớn, nhưng là, toàn bộ thôn trang yên tĩnh, không thấy được một bóng người.
 
 	Như vậy một thôn trang, lúc này trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, không còn có những người khác, đặc biệt là lúc này trời không đã bị mây đen bao phủ, đi vào dạng này một thôn trang, hoặc nhiều hoặc ít đều khiến người có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đương nhiên, dạng này không khí là dọa không được Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ là đi bộ nhàn nhã, đi vào thôn trang.
 
 	Ở trong thôn, xây căn phòng đều rất có Phong Hóa hạp cốc đặc sắc, từng tòa căn phòng, lộ ra thấp bé, mỗi một tòa căn phòng, đều là do nham thạch trúc cấu mà thành.
 
 	Tại thôn ở giữa nhất chỗ, có một cái rất lớn pho tượng, pho tượng này thoạt nhìn là một tôn hình người pho tượng, thoạt nhìn tựa như một người cao lớn người đứng ở nơi đó, nhìn ra xa xa, tư thái của hắn, tựa hồ như là đang đợi cái gì, lại như là đang bảo vệ cái thôn trang này.
 
 	Cũng không biết phải hay không là niên đại xa xưa, cái này một pho tượng đã không có góc cạnh, thấy không rõ diện mục, chỉ có thể nhìn thấy đây là một cái hình người hình dáng pho tượng mà thôi.
 
 	Tại đây tôn pho tượng phụ cận, còn có vài khỏa nham thạch, cái này từng khỏa nham thạch là vây quanh pho tượng này mà phóng, mỗi một khỏa nham thạch cũng không giống nhau, lớn nhỏ không đều, hình dạng không đồng nhất, nhan sắc không đồng nhất, hơn nữa, những này nham thạch cũng khác nhau trình độ mà sa vào dưới mặt đất, có đã lâm vào hơn phân nửa, có chỉ là vừa mới lâm vào mà thôi.
 
 	Trở lại trong thôn về sau, Thạch Oa Oa mang theo Lý Thất Dạ tới rồi pho tượng kia trước kia, hắn đối với pho tượng bái một cái, sau đó lại lấy ra một hòn đá, mở ra, đem chất lỏng tảo xanh xối tại pho tượng trước từng khỏa trên tảng đá.
 
 	"Thúc công, đại bá, ăn cơm đi, Thạch Oa Oa mời các ngươi rồi." Thạch Oa Oa đem chất lỏng tảo xanh xối bên trên về sau, rất chân thành nói.
 
 	Lời này theo Thạch Oa Oa trong miệng nói ra, có vẻ hơi ngây thơ, nhưng thần thái lại lộ ra lão thành, bộ dáng này, cho người một loại người nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà cảm giác.
 
 	Thạch Oa Oa làm những điều này thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là ở bên cạnh lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Đương Thạch Oa Oa làm xong những chuyện này về sau, hắn chỉ vào cách mình gần đây một viên nham thạch, nói với Lý Thất Dạ: "Đây là mẹ của ta, đây là của ta thúc công, đây là của ta đại bá. . ." Hắn đem cái này từng khỏa nham thạch từng cái hướng Lý Thất Dạ giới thiệu.
 
 	Mỗi một khỏa nham thạch cũng không giống nhau, nhưng là, Thạch Oa Oa lại nhớ rõ nhất thanh nhị sở.
 
 	Tại Thạch Oa Oa lúc giới thiệu, Lý Thất Dạ mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu mà thôi.
 
 	Nếu như là không hiểu rõ gió hạp cốc người, nghe được lời như vậy, đó là nhất định sẽ sởn hết cả gai ốc, cái này từng khỏa thạch đầu không phải Thạch Oa Oa mẫu thân chính là của hắn trưởng bối, chuyện như vậy thoạt nhìn cũng không tránh khỏi quá quỷ dị, đặc biệt là lúc này trời không đã tối, khiến người càng là nghe được có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, chỉ là rất tùy ý mà nhìn trước mắt những này nham thạch mà thôi.
 
 	"Ba ba ta là cuối cùng ly khai người của ta." Thạch Oa Oa không có một chút thương tâm, ngược lại có chút hưng phấn nói với Lý Thất Dạ từ bản thân sự tình, nói ra: "Ba ba của ta vẫn chưa yên tâm ta một người, cho nên, hắn một mực lưu lại thế gian. . ."
 
 	". . . Thẳng đến năm năm trước, cha ta sắc mới yên tâm, cho nên hắn cũng triệt để hóa đá. Ba ba của ta so ai đều muốn lợi hại, hắn thiên phú là thôn chúng ta bên trong cao nhất, mặc dù hắn là cái cuối cùng rời đi, nhưng là, hắn lại cũng sớm đã chìm vào trong đất rồi."
 
 	Như vậy, để cho người khác nghe, không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc, tựa hồ như là đang nói cha mình qua đời, nhưng là, Thạch Oa Oa không thương tâm, trái lại rất hưng phấn.
 
 	Trên thực tế, đối với Thạch Nhân tộc mà nói, phản tổ chuyện như vậy, cũng không có gì thật đau lòng đấy, trái lại, đối với Thạch Nhân tộc bản thân mà nói, phản tổ là một kiện mười phần kiêu ngạo sự tình, là một kiện hết sức cao hứng sự tình, cũng là một kiện mười phần vinh quang sự tình.
 
 	Bởi vì nếu có thể triệt để phản tổ, chìm vào trong đất biến mất không thấy gì nữa, vậy ý nghĩa có thể tìm nguyên về, theo một loại khác hình thức trường tồn tại thế gian.
 
 	Mặc dù đây không phải chân chính trường sinh bất tử, nhưng, cái này cũng đổi lại một loại khác phương thức, tồn tại ở thế gian.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Bát Hoang từng có tiên hiền nói qua , lúc một người không thể trường sinh bất tử thời điểm, có hai loại phương pháp có thể nhường tự mình trường tồn tại thế gian, một, tựu là phồn đi hậu đại, hai, tựu là để cho mình thanh danh sự nghiệp vĩnh viễn rủ xuống Bất Hủ.
 
 	Nhưng mà, Thạch Nhân tộc lựa chọn loại thứ ba phương thức —— phản tổ, đây là do Thạch Tổ chỗ mở con đường.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem cái này từng khỏa nham thạch, cũng không có bao nhiêu cảm khái, hắn gần kề gật đầu, đây là Thạch Nhân tộc lựa chọn, những người khác không tốt đi đánh giá, cũng không tốt đi đoạn luận, tồn tại tức là đạo lý.
 
 	Tại Thạch Oa Oa giới thiệu xong cái này từng khỏa nham thạch về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới nhìn phía cái kia một pho tượng.
 
 	Thạch Oa Oa cũng phát hiện Lý Thất Dạ lực chú ý lưu tại cái này một viên pho tượng phía trên, hắn vội nói: "Đây là chúng ta lão tổ tông, nghe ta ba ba nói, đây là đời thứ hai lão tổ tông."
 
 	"Là tiếp vị sao?" Lý Thất Dạ theo pho tượng trên thân thu hồi ánh mắt, nói ra.
 
 	"Đúng thế." Thạch Oa Oa lấy ánh mắt sùng bái nhìn xem pho tượng này, nói ra: "Nghe ta ba ba nói, chúng ta đời thứ nhất lão tổ tông là sống tại Thạch Tổ thời đại, từng là rất cường đại tồn tại, thẳng đến rất lâu sau đó, thôn chúng ta bên trong ra một cái càng cường đại hơn lão tổ tông, thay đời thứ nhất lão tổ tông trách nhiệm. . ."
 
 	". . . Hắn đi lên nửa phản tổ con đường, lưu thủ ở chỗ này, mà đời thứ nhất lão tổ tông liền có thể triệt để hóa đá." Nói đến đây, Thạch Oa Oa không khỏi lại hướng cái này một pho tượng bái một cái.
 
 	Một đời tổ tông tiếp một đời, dạng này quy củ, tại gió hạp cốc rất thông thường, coi như là tại Thạch nguyên phía trên, cũng có không ít nửa phản tổ tồn tại thủ hộ con cháu của mình hậu đại.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thạch Nhân tộc càng ngày càng ít, càng ngày càng nặng lặng yên, nhưng là, chưa từng có mấy người dám xem thường Thạch Nhân tộc.
 
 	Mặc dù nói, Thạch Nhân tộc nhân số là càng ngày càng ít, trái lại chính là, lưu tại thế gian nửa phản tổ cũng rất nhiều, có được lấy rất cường đại lực lượng.
 
 	Cho nên, đã qua trăm ngàn vạn năm, cho dù có người cho rằng Thạch Nhân tộc đã suy sụp, vẫn là không người nào dám đi xem nhẹ Thạch Nhân tộc.
 
 	"Chúng ta lão tổ tông, thật là cường đại rất cường đại." Thạch Oa Oa sùng bái nhìn qua tượng đá.
 
 	"Là không sai." Lý Thất Dạ nhìn xem thạch điêu tượng, mỉm cười.
Kết chương.