Chương 616 : Đấu Giá.
"Vạn Thọ quy trứng, hai trăm linh thạch. . . Thành giao!"

	Trên đài một cái Tam Sơn hội Trúc Cơ chính tuyên bố lại một lần đấu giá thành lập.

	Có thể thấy, hắn hành vi cử chỉ có chút trúc trắc, hiển nhiên cũng không phải là chuyên môn người bán đấu giá.

	Bất quá Trúc Cơ tu vị trái lại là trọng yếu nhất, còn lại bất quá việc nhỏ không đáng kể, không mấy cái tu sĩ sẽ quan tâm.

	Lúc này càng thêm làm bọn họ lưu ý, vẫn là Vạn Thọ quy trứng giá cả.

	"Cái này Vạn Thọ quy lại tăng giá. . ."

	"Dù sao ngàn năm Kim Đan, tuy rằng có thể ngao chết không ít đời tu sĩ, nhưng tông môn cùng đại gia tộc vẫn là đồng ý lâu dài đầu nhập. . . Có sẵn có ví dụ ở đây!"

	"Rùa trứng cũng còn tốt, những kia bốn, năm trăm năm Vạn Thọ quy giá cả mới gọi khủng bố đây! Đồng thời. . . Thường thường có tiền cũng không thể mua được!"

	Aaron vừa nghe chuyện phiếm, vừa nhìn này đài trên Trúc Cơ.

	Đối phương vung tay lên, tự mình tiếp nhận thị nữ trên tay mâm ngọc: "Đón lấy. . . Trúc Cơ đan một viên, giá quy định năm ngàn linh thạch!"

	"Cái gì?"

	"Buổi đấu giá mới tiến hành đến một nửa a!"

	"Dĩ nhiên lựa chọn ở chính giữa liền đấu giá Trúc Cơ đan sao?"

	Rất hiển nhiên, buổi đấu giá cái này một tay, đem rất nhiều người đánh cho không ứng phó kịp.

	Nhưng rất nhanh sẽ có tu sĩ phản ứng lại, lầu hai một gian bao sương bên trong truyền lên tiếng: "5,500 linh thạch hạ phẩm!"

	"Sáu ngàn!"

	"6,100!"

	. . .

	Trong thời gian ngắn ngủi, giá cả liền nhanh chóng tăng đến khoảng bảy ngàn linh thạch!

	'Khá lắm. . .'

	Aaron nhìn ra thấy ánh mắt lẫm liệt, hắn đem cái này mấy chục năm tiền lời đều tồn, cộng thêm đặt cọc cửa hàng, cũng mới tập hợp bảy, tám ngàn linh thạch.

	Ngoài ra, nhưng là chính mình tích trữ, lại bán một nhóm linh thảo, miễn cưỡng tập hợp hơn vạn khối linh thạch hạ phẩm.

	Vốn cho là đã tính hào phú.

	Nhưng hiện tại xem ra, vẫn còn có chút không quá bảo hiểm!

	"8,800 khối. . . Đối diện nhưng là Vũ quốc Tùng gia người? Ta Lâm quốc Trúc Cơ đan, dựa vào cái gì tặng cho ngươi Vũ quốc?"

	Lầu hai trong, một cái nào đó bên trong bao sương truyền ra một đạo thâm trầm tiếng nói.

	"Chung đạo hữu!"

	Tùng gia bên trong bao sương truyền ra một cái âm thanh: "Buổi đấu giá này chỉ xem linh thạch, không hỏi lai lịch. . . Ngươi Tam Sơn hội liền mặc kệ quản sao?"

	"Hạ đạo hữu." Trên đài đấu giá người bán đấu giá giọng nói nghiêm túc: "Xin đừng nên sai lầm, trận này đấu giá. . . Dù cho Hồng Ngọc lão tổ cũng vô cùng quan tâm."

	Cái kia Hạ gia lô ghế riêng vẫn chưa nói thêm cái gì, hiển nhiên ngầm thừa nhận điểm ấy.

	"Ha ha. . . Vậy ta ra chín ngàn linh thạch!" Tùng gia người lại lần nữa báo giá, hiển nhiên tài lực phong phú, đem một đám Trúc Cơ gia tộc đều ép xuống.

	"Chết tiệt, Vũ quốc Trúc Cơ gia tộc làm sao có như thế nhiều linh thạch?"

	"Trúc Cơ đan, ta Trúc Cơ đan. . ."

	Trong đại sảnh Luyện Khí tán tu một mảnh kêu rên.

	Aaron nhìn một chút chu vi, bình tĩnh giơ tay lên:

	"Một vạn linh thạch!"

	Cái này tiếng nói không lớn, lại vang vọng hội tràng, khiến một đám tu sĩ ánh mắt đều hội tụ tại cái này đại hán mặt đen trên người.

	"Một vạn linh thạch, vị đạo hữu này ra giá một vạn linh thạch, nhưng còn có càng cao?"

	Chủ trì đấu giá Trúc Cơ tu sĩ sáng mắt lên.

	Chỉ một thoáng, Aaron cảm giác giống như bị tập lửa giống như, cả người không dễ chịu, không khỏi trong lòng thầm mắng Luyện Khí tu sĩ không nhân quyền a.

	'Buổi đấu giá này quá keo kiệt cửa, một người một gian bao sương có thể chết sao? Đây chính là xem thường chúng ta Luyện Khí tu sĩ a. . .'

	"Hừ, ta nghiêm trọng hoài nghi, trên người người này cũng không đủ linh thạch."

	Vũ quốc Tùng gia trong bao sương truyền ra một tiếng hừ lạnh.

	"Linh thạch có hay không đầy đủ, tự có chúng ta phán đoán, liền không nhọc đạo hữu nhọc lòng." Chủ trì đấu giá họ Chung Trúc Cơ tu sĩ khẽ mỉm cười, không mềm không cứng cho đội lên trở lại: "Một vạn linh thạch một lần. . ."

	Mặt khác một chỗ yên tĩnh trong bao sương.

	"Trương sư huynh. . . Không nghĩ tới Luyện Khí tán tu trong, cũng có như thế phú hào a."

	Một cái ăn mặc màu xanh linh bào Thanh Đỉnh môn Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt sáng lên: "Nếu không. . . chờ buổi đấu giá kết thúc sau khi. . ."

	"Trước tiên không muốn ngày càng rắc rối, chúng ta lần này, vẫn là vì Trúc Cơ đan mà tới. . . Tuy rằng trong môn phái có thể ổn định cung cấp Trúc Cơ đan, bất quá khó có thể thu được, ngươi ta gia tộc trong tiểu bối, cũng cần Trúc Cơ đan a. . ."

	So sánh lão thành Trương sư huynh lắc lắc đầu, lại ngạo nghễ nói: "Dù cho Trúc Cơ gia tộc, cũng khó có thể cùng bọn ta Kim Đan tông môn Trúc Cơ đệ tử so đấu tài lực. . . Lần này lão phu liền muốn để bọn họ biết được, cái này Trúc Cơ. . . Không phải những kia hoang dã con đường tán tu có thể tiếu nghĩ tới."

	"Một vạn linh thạch lần thứ hai. . ."

	Trên đài đấu giá, Thanh Sơn sẽ họ Chung Trúc Cơ đang muốn tuyên bố kết quả, bỗng nhiên liền nghe đến trong bao sương một cái hững hờ tiếng nói vang lên: "11,000 linh thạch!"

	"11,000 linh thạch! Chữ Giáp số ba phòng ra giá 11,000 linh thạch!" Họ Chung Trúc Cơ mừng rỡ trong lòng, cái này kiếm được càng nhiều càng tốt a.

	"12,000 linh thạch!" Lúc này, lại có một cái âm thanh lười biếng vang lên: "Đối diện nhưng là Trương đạo hữu? Đạo hữu Tử Mẫu lôi pháp, nhưng là để tiểu đệ ký ức chưa phai a. . ."

	"Hắc Huyết môn Trúc Cơ?" Trương sư huynh biến sắc mặt đứng lên.

	"Ha ha. . . Các ngươi có thể đến, ta vì sao không thể tới?" Cái kia âm thanh lười biếng tiếp tục nói: "Phường thị Tam Sơn làm vì trung lập nơi, buổi đấu giá càng là ai đến cũng không cự tuyệt, chẳng lẽ muốn chính mình phá hoại quy củ hay sao?"

	. . .

	'Gay go, gặp phải hai đại Kim Đan tông môn đệ tử đấu khí?'

	'Không không. . . Cái này nhìn như vì mặt mũi, trên thực tế vẫn là hai đại Kim Đan tông môn có ý áp chế tán tu!'

	'Ta muốn hay không đi tìm Thẩm Túy mượn linh thạch?'

	'Không. . . Hắn này điểm sợ là căn bản không đủ a.'

	'Chỉ có thể chờ đợi lần sau cơ hội, đồng thời thân phận này đã lộ phú, đang đấu giá kết thúc sau khi, nói không chắc còn có chút phiền phức. . .'

	Tuy rằng không cam lòng, nhưng Aaron lý trí chiếm thượng phong, ngồi trở lại vị trí của chính mình.

	Cuối cùng, cái viên này Trúc Cơ đan trải qua một phen long tranh hổ đấu, bị Thanh Đỉnh môn họ Trương Trúc Cơ lấy hơn 15,000 viên linh thạch giá cả bắt xuống, làm người không khỏi líu lưỡi.

	Buổi đấu giá tiếp tục, bất quá có chút cuồn cuộn sóng ngầm.

	Vài món vật đấu giá sau khi, Aaron đang chuẩn bị rời đi, bên tai bỗng nhiên truyền đến họ Chung Trúc Cơ tiếng nói: " 'Hộ Mạch đan' ba viên, có thể bảo đảm Trúc Cơ thất bại không chết, mỗi một viên giá quy định hai ngàn linh thạch!"

	"Hộ Mạch đan?"

	Aaron ngẩn ra, nhìn chằm chằm đấu giá đài.

	"Cái này Hộ Mạch đan. . . Chính là mặt khác một loại phụ trợ Trúc Cơ linh đan, hiệu quả kém xa tại Trúc Cơ đan, Luyện Khí tu sĩ dùng Trúc Cơ đan, dù cho Trúc Cơ thất bại cũng có thể bình yên vô sự, thậm chí công pháp còn có tiến bộ. . ."

	"Nhưng cái này Hộ Mạch đan, cũng chỉ có bảo vệ tu sĩ kinh mạch, khiến tu sĩ Trúc Cơ thất bại sau không đến nỗi công pháp phản phệ, kinh mạch đứt đoạn mà chết một cái hiệu quả. . . Đối với Trúc Cơ không có một chút nào bổ trợ cùng giúp ích, nếu như Trúc Cơ thất bại, tu vị rơi xuống, bị thương nặng, cái kia đều là rất có thể."

	Họ Chung tu sĩ chậm rãi giảng giải 'Hộ Mạch đan' công hiệu, nghe được Aaron ánh mắt sáng lên: "Không nghĩ tới. . . Hi vọng a."

	Hắn xác thực không sợ Trúc Cơ thất bại, chỉ sợ thất bại mà chết!

	Mua Trúc Cơ đan, cũng chỉ là vì bảo mệnh mà thôi.

	Cho tới Trúc Cơ thất bại bị thương? Hoàn toàn có thể chậm rãi tu dưỡng, tu vị rút lui? Hắn liền tán công đều trải qua!

	"Mua! Nhất định phải mua, có bao nhiêu mua bao nhiêu!"

	"Nếu như một lần Trúc Cơ thất bại, cùng lắm thì trực tiếp tán công trùng tu, lại tới một lần nữa!"
Kết chương.