Chương 471 : Luyện hóa  ngũ giai  pháp khí.
Nguy hiểm  cùng  kỳ ngộ cùng ở tại, nỗ lực cùng thu hoạch  cùng cấp.

	 Đồng giá  trao đổi, Đây là Tu Tiên Giới  vạn cổ  không đổi đạo lý.

	Triệu Hạo cùng  Thanh Nguyên Kiếm Tông những cái kia Kim Đan kỳ  tu sĩ Đương nhiên  biết,  muốn  mời người  tham gia tử đấu, Thậm chí là bảo đảm thắng lợi, không bỏ ra cái giá xứng đáng,  khẳng định  là không được.

	"Chỉ cần ngươi tham gia tử đấu, chúng ta  Thanh Nguyên Kiếm Tông Sẽ Chuẩn bị cho ngươi Phù bảo một kiện,  ngũ giai hạ phẩm Linh phù hai tấm, còn có một cái phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật."

	"Nếu là ngươi chiến thắng, chỉ cần chiến thắng một trận, chúng ta liền chuẩn bị cho ngươi một loại phụ trợ Kết Đan bảo vật, nếu như ngươi có năng lực thắng liên tiếp ba trận, chúng ta thậm chí nguyện ý vì ngươi đổi lấy một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】!"

	Động phủ bên trong, Triệu Hạo nhìn qua Chu Dương, trong lời nói tràn ngập dụ hoặc chi ý nói ra điều kiện.

	Chu Dương tình báo, sớm đã bị bọn hắn thông qua Kim Cừ hỏi thăm nhất thanh nhị sở, thậm chí Chu Dương tại Hạo Dương tiên thành bên trong thuê mời ngũ giai động phủ nếm thử Kết Đan sự tình, bọn hắn cũng biết.

	Cho nên bọn hắn rất rõ ràng đối với hiện tại Chu Dương tới nói, cái gì đồ vật mới là hắn cần nhất, cái gì đồ vật đối với hắn sức hấp dẫn lớn nhất.

	Phải nói, tính toán của bọn hắn cũng không có sai, Chu Dương đúng là cực kỳ cần như "Ngọc Dịch Kim Đan" dạng này có thể cực lớn gia tăng Kết Đan xác suất thành công bảo vật.

	Chẳng qua là khi Chu Dương nghe được Thanh Nguyên Kiếm Tông vì để cho hắn ra sân, vậy mà nguyện ý cung cấp phù bảo cùng ngũ giai Linh phù, thậm chí là phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật sau, hắn đột nhiên ý thức được, cái này tử đấu khả năng xa so với chính mình tưởng tượng còn tàn khốc hơn.

	Thực lực của hắn tại Tử Phủ bên trong, xác thực có thể nói vô địch, nhưng là nếu như địch nhân vận dụng vượt qua Tử Phủ kỳ lực lượng, hắn cũng không nhất định có thể ngăn trở.

	Tựa như hắn lúc trước mượn nhờ Thanh Dương chân nhân ban tặng khối kia ngọc phù, ngay cả cùng "Cấn Sơn Quy" dung hợp một chỗ Kim Đan kỳ tu sĩ Chung Sở Minh cũng đỡ không nổi trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi.

	Hắn một mặt kinh ngạc nhịn không được hỏi: "Triệu tiền bối, tử đấu hình thức ngay cả ngũ giai Linh phù cùng phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật cũng không cấm sao? Dạng này nếu là có người xuất ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ ban tặng bảo mệnh chi vật, sợ là ngài tự mình hạ tràng cũng đỡ không nổi đi!"

	Triệu Hạo nghe vậy, vội vàng giải thích nói: "Cái này Chu đạo hữu ngươi yên tâm đi, mặc dù tử đấu hình thức cho phép mang ngươi nói những vật này, nhưng vượt qua Tử Phủ kỳ tu sĩ lực lượng đồ vật, mỗi người chỉ có thể mang một kiện phù bảo cùng hai tấm ngũ giai hạ phẩm Linh phù cùng một kiện phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật, cũng sẽ không xuất hiện ngươi nói loại tình huống kia."

	Chu Dương lại nói: "Kia ngũ giai pháp khí đâu? Ngũ giai pháp khí cũng không cấm  sao?"

	"Ngũ giai pháp khí xác thực không cấm, bất quá Tử Phủ kỳ tu sĩ ngự sử ngũ giai pháp khí, cũng vô pháp phát huy ra uy lực lớn nhất, một khi thua, ngược lại tư địch, cho nên đại đa số thời điểm đều không có tu sĩ sẽ đưa vào trận."

	Triệu Hạo kiên nhẫn giải thích tử đấu quy tắc, không dám có bất kỳ giấu diếm.

	Hắn hi vọng Chu Dương thay thế Thanh Nguyên Kiếm Tông đi tham gia tử đấu, càng hi vọng Chu Dương có thể chiến thắng, đương nhiên sẽ không ở phương diện này lừa Chu Dương.

	"Dựa theo Triệu tiền bối miêu tả, chỉ thắng một trận còn dễ nói, muốn thắng liên tiếp ba trận, chỉ sợ độ khó không thể so với chém giết một cái Kim Đan kỳ tu sĩ nhỏ!"

	"Như thế chuyện nguy hiểm, chỉ là một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 nhưng còn thiếu rất nhiều!"

	Chu Dương lắc đầu, đối với Triệu Hạo mở ra điều kiện cũng không hài lòng.

	Hắn là rất muốn đạt được "Ngọc Dịch Kim Đan", nhưng hắn sẽ không vì món bảo vật này, liền đi làm loại kia nỗ lực rộng lớn với thu hoạch sự tình.

	Triệu Hạo nghe được hắn lời này, lại là trong mắt chứa thâm ý nhìn xem hắn ung dung nói ra: "Chu đạo hữu thực lực, không có người so Triệu mỗ rõ ràng hơn, chỉ cần đạo hữu chịu ra tay, thắng liên tiếp ba trận tỉ lệ vẫn là rất lớn!"

	"Lại nói 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 như thế bảo vật, cũng không thể dùng vật bình thường để cân nhắc, Chu đạo hữu ngươi nếu là có vật này nơi tay, trong vòng trăm năm kết thành Kim Đan cũng không phải nói suông!"

	Chu Dương lại là bất vi sở động, ấn định chủ ý không hé miệng nói ra: "Triệu tiền bối nói lại có lý, cũng không cải biến được Chu mỗ cầm tính mệnh đi mạo hiểm sự thật, Chu mỗ tự hỏi mình cái mạng này, còn không chỉ giá trị chỉ là một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】!"

	Nhìn thấy hắn dạng này khó chơi, Triệu Hạo cũng rất bất đắc dĩ.

	Xuất ra một phần "Ngọc Dịch Kim Đan" làm thù lao, đã là bọn hắn Thanh Nguyên Kiếm Tông có thể làm ra nhượng bộ lớn nhất, hơn nữa còn đến Chu Dương thắng liên tiếp ba trận, giúp bọn hắn ra mặt lộ mặt sau, bọn hắn mới có thể từ Nghịch Quang Minh những cái kia cao tầng trong tay cầm được vật này giao cho Chu Dương.

	Hiện tại Chu Dương yêu cầu càng nhiều thù lao, một mình hắn thật đúng là không có cái kia quyền lực đồng ý chuyện này.

	Hắn nghĩ nghĩ sau, mới nói ra: "Như vậy đi, chỉ cần Chu đạo hữu ngươi bảo đảm có thể thắng liên tiếp ba trận, Triệu mỗ có thể giúp ngươi đi cùng cái khác cũng muốn phái ra tu sĩ môn phái đàm phán, để bọn hắn cũng ra một phần lực."

	"Cái này mời Triệu tiền bối yên tâm, Chu mỗ cũng sẽ không lấy chính mình tính mệnh nói đùa, chỉ cần ra sân, tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó!"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm nghị làm ra cam đoan.

	Triệu Hạo lập tức hài lòng gật đầu nói: "Tốt, kia Chu đạo hữu liền chờ Triệu mỗ tin tức tốt đi."

	Sau đó , chờ đến đưa tiễn Triệu Hạo, Chu Dương cùng Tiêu Oánh cái này đôi đạo lữ đóng cửa lại đến, lại nói tới chuyện này.

	"Phu quân, thiếp thân thực sự không rõ ngươi ý nghĩ, ngươi thật như vậy muốn 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, hoàn toàn có thể mở đào toà kia mỏ linh thạch, rồi mới mang lên mấy trăm vạn linh thạch đi Lưu Vân tiên thành nơi đó cầu mua, tin tưởng khẳng định sẽ có người nguyện ý bán ra!"

	"Còn như vì chỉ là mấy món bảo vật, liền cho người ta bán mạng sao?"

	Trong động phủ, Tiêu Oánh mặt mũi tràn đầy buồn khổ chi sắc nhìn xem Chu Dương, trong lời nói tràn đầy không giảng hoà oán trách chi ý.

	Lúc trước Triệu Hạo cùng Chu Dương trò chuyện, nàng là cố nén không có chen vào nói, rất là nhẫn nhịn một cỗ ngột ngạt, lúc này chỉ còn lại vợ chồng hai người, nàng liền không muốn nhịn nữa.

	"Nương tử ngươi lời ấy sai rồi!"

	"Không nói đến vi phu thụ Ngự Thú Tông truy nã, lại bại lộ Từ Tung tiền bối tồn tại, đi Lưu Vân Châu tu tiên giới một khi bại lộ thân phận cũng rất dễ dàng bị đuổi giết, coi như vi phu có thể ẩn tàng được thân phận, ngươi cho rằng 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 lại là như vậy dễ bán sao?"

	"Lúc trước Tào Văn Kim tiền bối Kim Đan kỳ tu vi, trên đấu giá hội mua một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, còn muốn thời khắc lo lắng bị người biết cản đường cướp đoạt."

	"Vi phu đúng như ngươi lời nói, mang theo mấy trăm vạn linh thạch đi mua như thế bảo vật, ngươi cảm thấy chỉ là một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ mang theo loại bảo vật này cùng đại lượng linh thạch ở trên người, có thể không khai người nhớ thương sao?"

	"Cùng khi đó đi đứng trước không biết không rõ lai lịch nội tình Kim Đan kỳ tu sĩ ám sát, hiện tại chỉ là cùng một chút Tử Phủ kỳ tu sĩ giao thủ, đương nhiên muốn an toàn hơn rất nhiều."

	"

	Huống hồ ngươi không phải không rõ ràng vi phu thực lực, coi là phu thực lực, lại có Triệu tiền bối cùng Thanh Nguyên Kiếm Tông phối phát những cái kia bảo vật nơi tay, một đối một cùng cùng giai tu sĩ chém giết, căn bản không có thất bại khả năng!"

	Chu Dương nhẹ nhàng đem mọc lên ngột ngạt đạo lữ ôm vào lòng ôm lấy, một mặt cười khổ cùng bất đắc dĩ cho nàng giải thích phân tích toàn bộ câu chuyện trong đó, an ủi nàng thụ thương tâm linh.

	Tiêu Oánh là vì tốt cho hắn, hắn đương nhiên biết, nhưng là hắn có con đường của hắn muốn đi.

	Nếu như hắn không đi vứt, không đi bác, thế nào khả năng tại bây giờ ở độ tuổi này có phần này thành tựu.

	Hắn cũng không phải khương Phụng Tiên như thế trời sinh linh thể tu sĩ!

	Cũng may Tiêu Oánh tốt nhất một điểm chính là nghe hắn lời nói, mà lại rất dễ dàng bị hắn dùng đạo lý thuyết phục.

	Hiện tại nghe xong giải thích của hắn phân tích, trong nội tâm nàng ngột ngạt một chút liền tán đi rất nhiều, sắc mặt cũng đẹp mắt không ít.

	Sau đó, Chu Dương lại là một phen vừa dỗ vừa lừa, cuối cùng là đem Tiêu Oánh giải quyết cho, không còn mãnh liệt ngăn cản hắn đi tham gia tử đấu.

	Mà hắn cũng thừa dịp Triệu Hạo đi bàn điều kiện cơ hội, đem mình cất giữ những cái kia ngũ giai pháp khí toàn bộ đem ra.

	Đã tử đấu cũng không cấm chỉ mang ngũ giai pháp khí ra trận, hắn không cần thiết có loại bảo vật này lại không cần không phải.

	Bây giờ tu vi của hắn đã đạt tới Tử Phủ chín tầng, miễn cưỡng có thể thôi động một kiện ngũ giai pháp khí dùng với chiến đấu.

	Chu Dương trên người ngũ giai pháp khí thế nhưng là không ít, trong đó ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí liền có hai kiện, theo thứ tự là "Nhiếp Hồn bảo châu" cùng "Hỏa Phượng Kỳ", nguyên chủ nhân là "Kim Quang thượng nhân" cùng Từ Tung hai cái này Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Ngũ giai trung phẩm pháp khí cũng có bốn kiện, theo thứ tự là "Huyền Quy Thuẫn", "Kinh Hồng Kiếm", "Thú Thổ Kỳ", "Ất Mộc Thanh Linh Phiên", nguyên chủ nhân là Từ Tung, Kim Quang thượng nhân, Hoàng Sa Môn Tưởng Minh, Ngự Thú Tông Chung Sở Minh bốn cái Kim Đan kỳ tu sĩ, trong đó "Ất Mộc Thanh Linh Phiên" chính là bản mệnh pháp khí, trên cơ bản không có tế luyện giá trị.

	Ngược lại là ngũ giai hạ phẩm pháp khí ít nhất, chỉ có bốn kiện, theo thứ tự là được từ Kim Quang thượng nhân "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa", được từ Ngự Thú Tông Chung Sở Minh "Lục Trúc Kiếm", cùng từ Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ Ba Ngạn Nhĩ nơi đó có được bản mệnh pháp khí kim đao cùng cái kia thanh kim sắc loan đao.

	Những pháp khí này bên trong, hai kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, Chu Dương hiện tại khẳng định là ngự sử không được, mà lại lấy ra sử dụng cũng quá ôm mắt một chút, dễ dàng gây nên người dòm dò xét.

	Mà mấy món ngũ giai hạ phẩm pháp khí, ngoại trừ "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" cái này phi hành pháp khí đối Chu Dương hữu dụng bên ngoài, còn lại pháp khí hắn đều không thế nào để mắt.

	Cho nên hắn tuyển đến tuyển đi, cuối cùng quyết định chỉ tế luyện một kiện ngũ giai trung phẩm pháp khí "Huyền Quy Thuẫn" .

	"Huyền Quy Thuẫn" chính là Từ Tung lúc trước lấy một đầu ngũ giai yêu thú "Kim Giáp Huyền Quy" mai rùa luyện chế mà thành, kia "Kim Giáp Huyền Quy" nghe nói có được Thần thú "Huyền Vũ" huyết mạch, trời sinh lực phòng ngự có một không hai cùng giai yêu thú.

	Thần thú "Huyền Vũ" là Thủy thuộc tính Thần thú, nhưng "Kim Giáp Huyền Quy" lại là kim, thủy song thuộc tính yêu thú, dùng nó mai rùa luyện chế "Huyền Quy Thuẫn", Chu Dương ngự sử mặc dù không phải trăm phần trăm phù hợp, nhưng cũng không ảnh hưởng bình thường sử dụng.

	Có cái này ngũ giai trung phẩm phòng ngự pháp khí nơi tay, dù cho địch nhân sử dụng loại kia phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật công kích hắn, cũng không đánh tan được hắn hộ thân xác rùa đen.

	Còn như nói công kích phương diện, Chu Dương kia mười tám chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" đã đầy đủ, thật muốn bị buộc đến cực hạn, hắn còn có "Càn Dương chân hỏa" một chiêu này át chủ bài có thể sử dụng đâu!

	Tế luyện ngũ giai pháp khí so Chu Dương tưởng tượng còn khó hơn, hắn trọn vẹn hao tốn thời gian nửa năm, mới đưa "Huyền Quy Thuẫn" tế luyện đến có thể ngự sử như ý tình trạng.

	Mà tại hắn toàn tâm toàn ý chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu thời điểm, Triệu Hạo trải qua nhiều phiên bôn tẩu, cùng những cái kia cần phái ra tu sĩ tham gia tử đấu môn phái gia tộc cãi cọ, cũng mang theo mới điều kiện lại xuất hiện tại trước mặt hắn.
Kết chương.