Chương 408: Chặn giết

	2022-04-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Triệu Tam Phúc lặng yên đi Dương gia.

	Vẫn là leo tường đi vào.

	"Tử Thái đâu!"

	Lưu thủ hộ vệ nói: "Ra ngoài chọn mua rồi."

	Triệu Tam Phúc trong lòng lo lắng, "Mang ai?"

	"Ba dạng cũ."

	Đây là Dương Huyền lời nói, ba dạng cũ chỉ là lão tặc, Đồ Thường, Vương lão nhị.

	Ba người này. . . Lão tặc cùng Vương lão nhị thực lực Triệu Tam Phúc biết chút, có thực lực, nhưng đối mặt loại kia chuyên chú vào tu luyện phương ngoại người, không phải là đối thủ.

	"Đồ Thường như thế nào?"

	Hộ vệ cười ha ha.

	Đây là cơ mật.

	Triệu Tam Phúc hỏi lại: "Thế nhưng là tu sĩ?"

	Hộ vệ lắc đầu.

	Cái này cũng không phải cơ mật. . . Đồ Thường binh khí là trường thương, xem xét liền hiểu là chiến trận công phu.

	Mà cái gọi là tu sĩ, chính là loại kia chuyên trách tại tu luyện cao nhân, không dính vào trần thế.

	Sợ là không ổn. . . Triệu Tam Phúc nói: "Nếu là hắn trở về, để hắn tạm thời không nên đi ra ngoài, lại làm người đi Kính Đài tìm ta."

	"Phải."

	Trở lại Kính Đài, Triệu Tam Phúc phân phó nói: "Đi nhìn chằm chằm Dương thị cái kia tu luyện con cháu."

	. . .

	"Tiểu lang quân đương thời là theo chân Dương Lược ra Trường An, theo họ Dương, như thế, cho là Dương Huyền." Hoàng Lâm Hùng. . . Không, là Lâm Phi Báo tại phân tích.

	"Thứ sử. . . Đi cá nhân nghe ngóng, cẩn thận chút, cái này gọi là Dương Huyền thứ sử ở nơi nào làm quan."

	Có người đi.

	Lâm Phi Báo nhìn xem tờ giấy, "Nguy, đây là nói tiểu lang quân gặp nguy cơ, cũng là, nếu không phải là gặp nguy cơ, người kia nghĩ đến cũng sẽ không bắt đầu dùng chúng ta."

	Trương Hủ tính cách táo bạo, "Ai dám động đến tiểu lang quân? Chúng ta giết hắn cả nhà!"

	"Ngồi xuống!" Lâm Phi Báo ép một chút tay, "Chờ!"

	Tin tức rất tốt nghe ngóng.

	"Là Bắc Cương Trần châu Thứ sử."

	"Đánh tiếp dò xét."

	Dương Huyền vậy mà đã làm được Trần châu Thứ sử, tin tức này để Lâm Phi Báo đám người vui vẻ không thôi.

	"Tiểu lang quân trụ sở tìm được, người của chúng ta ở lân cận nhìn chằm chằm, thống lĩnh, cần phải gặp mặt?"

	Lâm Phi Báo trầm ngâm thật lâu, "Giờ phút này ra mặt, liền sợ tiểu lang quân cho là có lừa dối, tạm thời gác lại, nhìn chằm chằm. Ta đi nhìn chằm chằm!"

	. . .

	Dương Huyền chọn mua không ít đồ vật, phần lớn là cho Chu Ninh mang.

	"Vậy mà không có của chính ta?"

	Kiểm tra hoàn tất về sau, Dương Huyền có chút thổn thức, "Nam nhân cũng thật là không giảng cứu a!"

	Vương lão nhị cũng biết mua cho mình không ít ăn, lão tặc còn mua mấy thân Bắc Cương không có y phục, vừa thay xong, ra tới hỏi Vương lão nhị.

	"Lão nhị, lão phu mặc cái này thân y phục, có thể anh tuấn?"

	Vương lão nhị nhìn thoáng qua, "Anh tuấn. . . Kia hai chữ thế nào viết?"

	Lão tặc vừa định chỉ đạo, Vương lão nhị nói: "Quay đầu chính ngươi viết đi!"

	Thảo!

	Lão tặc lộ vẻ tức giận nhìn xem Đồ Thường.

	"Lão Ma tước nghĩ đóng vai non."

	Đồ Thường phê bình rất sắc bén.

	Lão tặc cả giận nói: "Chủ quán kia lúc trước còn nói lão phu xuyên qua cái này mấy món y phục, nhìn xem trẻ nói ít hơn mười tuổi. Quay đầu liền đi đập phá cửa hàng của hắn!"

	Dương Huyền nói: "Trẻ tuổi hay không nhìn là ngươi mặt, y phục đẹp hơn nữa, cái kia cũng chỉ là vật làm nền."

	Vương lão nhị gật đầu, hướng về phía lão tặc nhe răng, "Ngươi nhìn ta, người kia liền nói ta muốn mặc lão thành y phục."

	Đám người nhìn kỹ.

	Vương lão nhị da dẻ tốt làm cho người ta không nói được lời nào, hai mắt hắc bạch phân minh, tóc nồng đậm đen nhánh. . .

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Tâm vô bàng vụ, sống đơn giản, như thế mới có thể trường sinh cửu thị."

	Lời này ngược lại là không sai.

	"Lang quân." Một tên hộ vệ tiến vào hậu viện, "Đến rồi cái nô bộc, nói là cái gì Trần lang quân Trần Tử Mậu nhà."

	Dương Huyền đứng dậy đi tiền viện.

	Một người nam tử đang đợi, sau khi hành lễ nói: "Nhà ta lang quân ở ngoài thành cùng một đám bạn bè trò chơi, nghe nói Dương sứ quân trở về Trường An, khiến tiểu nhân tới mời sứ quân tiến đến."

	Trần Tử Mậu giỏi về luồn cúi, thường xuyên tổ chức bực này tụ hội. Lần trước Bắc Cương hành trình hắn chính là người tổ chức, chỉ là chơi thoát, bị Bắc Liêu quân bắt đi.

	Mấu chốt là, hắn bạn bè phần lớn là quyền quý quan lớn con cháu.

	Có thể hay không sẽ tìm một đầu bắp đùi?

	Nghĩ đến Ngụy Linh Nhi lão cha, Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung lần trước giúp đỡ, Dương Huyền cảm thấy tay có chút ngứa.

	Bắp đùi, đương nhiên là càng nhiều càng tốt!

	"Chờ một lát."

	Dương Huyền mang theo ba cái bộ thay đổi y phục, dắt ngựa đi ra ngoài . Còn Triệu Tam Phúc nhắc nhở, bị hắn không thấy.

	Một đường ra Trần khúc.

	Chếch đối diện, một đại hán ngay tại dưới cây, ngửa đầu nhàm chán nhìn xem trên cây một con chim lớn.

	Thời tiết lạnh, người ở nhà ngồi liền sẽ mê man, sở dĩ thỉnh thoảng đạt được môn đi lại.

	Đại hán lơ đãng quay đầu, nhìn thoáng qua Dương Huyền.

	Lập tức lại nhìn về phía trên cây.

	Nói khẽ: "Ta nhớ được cặp mắt kia!"

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, bên kia, một đại hán lặng yên đi theo.

	. . .

	Dương Tùng Thành vứt xuống trong tay văn thư, "Binh bộ báo tiền lương hơi quá nhiều, để bọn hắn lại tỉ mỉ thẩm duyệt, đem hao phí đè xuống!"

	"Vâng." Quan viên cầm lấy văn thư, lập tức cáo lui.

	Một cái lão bộc tiến đến.

	Phụ cận, phủ phục, thấp giọng nói: "Người kia quả nhiên động tâm, bây giờ đang chuẩn bị ra khỏi thành."

	Dương Tùng Thành cầm lấy một phần khác văn thư, "Hắn cùng với Ngụy Trung kết giao, cùng La Tài đám người kết giao đều mang tận lực, có thể thấy được một lòng muốn làm quen, lôi kéo một đám quyền quý vì mình hậu thuẫn. Như thế, nghe nói một đám con em quyền quý ở ngoài thành tụ hội, hắn há có không động tâm lý lẽ?"

	"A Lang liệu sự như thần."

	"Mười chín lang bên kia có thể chuẩn bị xong?"

	"Nói là chuẩn bị hai cái hảo thủ."

	"Được."

	Dương thị có hảo thủ, nhưng giờ phút này xuất thủ, khó đảm bảo sẽ bị Kính Đài hoặc là ai người phát giác.

	Dùng phương ngoại người liền không có cái này lo lắng.

	Dương Tùng Thành phân phó nói: "Nhìn chằm chằm Chu thị, tin tức truyền đến về sau, nhìn xem Chu thị phản ứng gì."

	"Phải."

	Dương Tùng Thành nhìn xem lão bộc ra ngoài, đưa tay phủi nhẹ trên bàn trà giấy vụn.

	"Rất nhiều người a! Chính là không biết được cái gì gọi là phân tấc!"

	Giấy vụn phiêu phiêu đãng đãng rơi trên mặt đất.

	Giống như là một hạt bụi.

	Bên ngoài gió thổi qua.

	Dương Tùng Thành nhíu mày, "Đóng cửa lại!"

	Tiểu lại xuất hiện ở ngoài cửa, chậm rãi đóng lại trị phòng môn.

	Cánh cửa vỗ, ở trong phòng cuốn lên một làn gió.

	Giấy vụn bị gió khuấy động mà lên, lại bị trong chậu than nhiệt khí xông tới một lần.

	Một đường!

	Bay đi lên!

	. . .

	Trường An thành trong có không ít phương ngoại người chỗ ở.

	Có là rộng mở đại môn, toàn tâm toàn ý vì các tín đồ phục vụ, bực này nhiều nhất.

	Có vậy rộng mở đại môn, nhưng hạch tâm địa phương nhưng xưa nay không đối ngoại cởi mở.

	Kia là chỗ tu luyện.

	Diên Thọ cung chính là như thế.

	Diên Thọ cung ba chữ to viết rất là phiêu dật, nghe nói xuất từ nhiều năm trước Dĩnh Xuyên Dương thị một vị gia chủ.

	Dương Huy hơn bốn mươi tuổi, sắc mặt trắng nõn, hơi gầy, ánh mắt thâm thúy.

	Trải qua bảng hiệu lúc, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt tiên tổ chữ viết.

	Đi theo sau đằng sau.

	"Ngũ sư huynh, thất sư đệ."

	Hai người mặc rộng lớn thanh bào nam tử trung niên ngay tại trong tĩnh thất uống trà.

	Nghe vậy, Ngũ sư huynh Trương Nhạc ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Lục sư đệ, nhưng là muốn xuất thủ?"

	Thất sư đệ Phạm Cơ cười nói: "Ngươi lúc trước nói hồi lâu, người kia đến tột cùng là ai, đáng ngươi coi trọng như vậy."

	Dương Huy ngồi xuống, trường bào cuốn lên một làn gió, hắn tự tay đè ép, kia gió lại bị ép xuống.

	"Người kia vừa rồi ra khỏi thành, Ngũ sư huynh cùng thất sư đệ giờ phút này vừa vặn ra khỏi thành, chỗ kia thuận tiện động thủ, chỉ là ghi nhớ, vừa động thủ liền muốn như lôi đình giống như quả quyết, người kia và tùy tùng của hắn một tên cũng không để lại."

	Phạm Cơ hỏi: "Người kia thực lực như thế nào?"

	"Phổ thông."

	"Tùy tùng của hắn đâu?"

	"Mới vừa bắt đến tin tức, người kia ba cái tùy tùng, dùng thương thực lực không yếu, bất quá không kịp chúng ta tu sĩ. Cái khác hai người bình thường."

	"Như thế, việc nhỏ thôi." Phạm Cơ cười nói.

	Trương Nhạc đứng dậy, từ trên vách tường gỡ xuống trường kiếm, một bên đeo tại bên hông, vừa nói: "Nói nửa ngày, người nọ là ai?"

	"Trần châu Thứ sử, Dương Huyền!"

	Trương Nhạc thần sắc không thay đổi, Phạm Cơ cũng là như thế.

	Ở nơi này chờ người tu luyện trong mắt, cái gọi là quan lớn quyền quý, bất quá là sâu kiến thôi.

	Dương Huy cười nói: "Ta liền ở đây chờ ngươi hai người tin tức tốt."

	"Khách khí."

	Diên Thọ cung nói là phương ngoại chi địa, có thể nhiều năm qua cùng Dĩnh Xuyên Dương thị có chút không minh bạch.

	Hai người lập tức ra Diên Thọ cung.

	Một đường ra khỏi thành.

	Ra khỏi thành về sau, hai người cũng không cần ngựa, thâm hậu nội tức khẽ động, nhìn như chậm rì rì, có thể thoáng qua sẽ không có.

	Một người đi đường xoa xoa con mắt, "Thật nhanh, đây chẳng lẽ là Tiên nhân?"

	Dương Huyền bốn người đi theo nô bộc, một đường chậm rãi ra khỏi thành.

	"Nhìn, đó chính là Chung Nam sơn." Hôm nay ánh nắng không sai, tầm nhìn rất cao, lão tặc chỉ vào phương xa.

	Phương xa loáng thoáng có thể nhìn thấy dãy núi, đó chính là Chung Nam sơn.

	"Nhưng có ăn ngon?"

	Lão tặc trợn mắt trừng một cái.

	Đồ Thường nói: "Trong núi nhiều thú loại, nghĩ đến là có a! Quay đầu nhìn lại nhìn, làm chút hổ lang để nướng ăn."

	Đường đi phía trước hai bên đều là ruộng đồng, giờ phút này trong đất không ai, cũng không nhìn thấy hoa màu, tối tăm mờ mịt một mảnh.

	"Ở nơi nào?" Lão tặc hỏi.

	Dẫn đường nô bộc nói: "Ngay ở phía trước trong một thôn."

	"Trong làng?" Dương Huyền cảm thấy Trần Tử Mậu càng chơi càng lệch.

	"Là đâu!" 

	Nô bộc cười híp mắt nói.

	Phía trước xuất hiện một cái làng.

	Dương Huyền đột nhiên cảm thấy lạnh cả sống lưng, nhưng lập tức cảm giác tiêu tán.

	"Dương sứ quân, tiểu nhân đau bụng."

	Nô bộc ôm bụng ngồi xuống.

	"Bên cạnh đi!" Lão tặc nhíu mày, cảm thấy xúi quẩy.

	Nô bộc tiến vào bên cạnh bên trong cánh rừng nhỏ, Dương Huyền vừa định tra hỏi, sau lưng truyền đến tiếng ca, trở lại xem xét, là hai trung niên nam tử.

	Hai người người mặc thanh bào, áo choàng rộng lớn, lộ ra tiên phong đạo cốt.

	"Sư huynh, chính là người này?" Phạm Cơ hỏi.

	Trương Nhạc nhìn thoáng qua, "Bốn người, đối lên rồi. Cái kia cầm thương lão giả. . . Có chút ý tứ."

	"Ừm! Là có chút ý tứ, ta muốn thử xem." Phạm Cơ kích động.

	Trương Nhạc nói: "Nhìn xem. . . Ngươi trước thăm dò một phen."

	Dương Huyền ánh mắt chuyển động, phát hiện trong thôn có chút tĩnh mịch trầm trầm.

	Mà lại, trong thôn cây cối sum xuê không tưởng nổi.

	Vương lão nhị nói: "Lang quân, ngươi xem nơi đó, gia đình kia nóc nhà đều bị cây cối cho xuyên thấu."

	Dương Huyền thấy được.

	Cây cối trực tiếp xuyên qua nóc nhà, quật cường nhô đầu ra.

	Tình huống như vậy chỉ có một loại khả năng.

	Người không có ở đây, thiên nhiên tại chữa trị Địa cầu.

	"Đề phòng."

	Dương Huyền cảm thấy da đầu co lại co lại.

	Lão tặc nói: "Hai người này nhìn xem tiên phong đạo cốt, cho là phương ngoại người."

	Vương lão nhị nói: "Phương ngoại người thật tốt."

	"Ngươi thế nào biết rõ?" Lão tặc hỏi.

	"Lúc trước ta thời điểm ăn xin, từng đi qua đạo quán, bên trong lão đạo trưởng cho ta khá hơn chút bánh hấp."

	Đồ Thường nói: "Hai người này sẽ không cho ngươi bánh hấp."

	"Kia bọn hắn cho cái gì?"

	"Cho đao!"

	"Người trẻ tuổi chờ chút." Phạm Cơ mỉm cười vẫy gọi.

	Rất ôn hòa thoải mái tiếu dung.

	Dương Huyền vừa định đáp lời, đã thấy Phạm Cơ dưới chân bồng bềnh, một bước liền vượt qua người khác ba bước khoảng cách.

	Cái này mẹ nó!

	"Dừng bước!"

	Dương Huyền một tiếng hô.

	Sang sảng!

	Lão tặc rút đao.

	Vương lão nhị rút đao, tự tin nói: "Chậm chút ta muốn một cái đầu người."

	Đồ Thường vẻ mặt nghiêm túc, "Lang quân, là tu sĩ!"

	"Cái gì là tu sĩ?" Vương lão nhị vẫn như cũ lạc quan, "Một mình ta giết hai."

	Đồ Thường phá Thiên Hoang quát: "Ngậm miệng!"

	Vương lão nhị xẹp xẹp miệng!

	Lão tặc thấp giọng nói: "Cái gọi là tu sĩ, chính là toàn tâm tu luyện cao nhân. Ngươi xem một chút Đồ công, nhìn xem chúng ta, đều là người tu luyện, có thể chúng ta còn phải tại trong trần thế lăn lộn, bọn hắn lại chuyên tâm tu luyện, mà lại truyền thừa công pháp càng lợi hại hơn."

	"Đao có thể giết chết bọn hắn không?" Vương lão nhị hỏi.

	"Tự nhiên có thể."

	Vương lão nhị nắm chặt chuôi đao, "Vậy liền chém đầu của bọn hắn!"

	Đây là một cái khẩn trương Vương lão nhị.

	Dù là lúc trước đối mặt Oa Hợi lúc, hắn đều không có thất thố như vậy qua.

	Phạm Cơ dừng bước, mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi thế nhưng là người trong thôn?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không phải."

	"Ta hai người đi đường vội vàng, đã quên mang theo túi nước, người trẻ tuổi , có thể hay không cho chút nước uống? Kết cái. . . Thiện duyên."

	Hai người này không đúng!

	Dương Huyền cái ót càng phát co rút đau đớn, hắn cười nói: "Thiện duyên ngược lại là tốt kết, chỉ là. . . Có thể hay không giấy vay nợ đạo đi đi, cái này, cũng là thiện duyên."

	Trương Nhạc cười nói: "Sư đệ, lão phu nói sớm, bực này người trẻ tuổi có thể làm đến Thứ sử, cơ cảnh quả quyết thiếu một thứ cũng không được, ngươi nghĩ mượn cơ hội tới gần, uổng phí tâm lực."

	Phạm Cơ thở dài: "Vẫn là sư huynh kinh nghiệm già dặn."

	Mẹ nó!

	Dương Huyền nắm chặt chuôi đao, "Dương Tùng Thành lão chó già kia dám chặn giết Đại Đường Thứ sử sao?"

	"Lão phu chính là phương ngoại người." Trương Nhạc tiến lên, gật đầu, "Người trẻ tuổi, thế nhưng là Dương Huyền?"

	Không tránh khỏi.

	Dương Huyền tay trái tại sau lưng đong đưa.

	Đồ Thường trường thương giơ lên.

	Lão tặc cùng Vương lão nhị sóng vai.

	Đồ Thường nói: "Chậm chút lão nhị nhớ được dựa vào lão phu."

	Vương lão nhị trừng mắt, Đồ Thường buồn bực, "Như thế nào, không phải?"

	Vương lão nhị thấp giọng nói: "Đồ công, lang quân cái này thủ thế có ý tứ là. . . Chuẩn bị chạy trốn!"

	Cái gì nhân vật chính quang hoàn, trước thực lực tuyệt đối là không tồn tại.

	Dương Huyền trì hoãn như thế một hồi, chỉ là vì để chiến mã có cơ hội thở dốc thôi.

	Tiện thể nghĩ một hồi quan hệ. . .

	Trần Tử Mậu nô bộc vậy mà vì Dương Tùng Thành phục vụ, đây là Trần gia ý tứ , vẫn là cái gì?

	Trương Nhạc tay phải chậm rãi sờ về phía chuôi kiếm.

	Dương Huyền cười ha ha một tiếng, "Chính là Dương mỗ, đúng, Dương Tùng Thành cho các ngươi chỗ tốt gì, để các ngươi cam nguyện mạo hiểm đến đâm giết Dương mỗ!"

	Trương Nhạc nắm chặt chuôi kiếm, có chút tròng mắt.

	"Nên đi!"

	Phạm Cơ vậy nắm chặt rồi chuôi kiếm, hít sâu một hơi.

	"Giết!"

	Đồ Thường vọt lên, trường thương múa.

	Lão tặc cùng Vương lão nhị liền ở phía sau hắn, hai cây trường đao giơ cao.

	Dương Huyền ở phía sau giương cung lắp tên.

	"Tội gì!"

	Trương Nhạc rút ra trường kiếm.

	Vung vẩy!

	Bình!

	Trường thương đầu thương bị một kiếm chặt đứt.

	Đồ Thường râu tóc sôi sục, dùng không đầu thương ra sức đâm vào.

	Mũi tên bay tới.

	Trương Nhạc mí mắt đều không nháy mắt một lần, trường kiếm tiếp tục.

	Bình!

	Trường thương cùng trường kiếm đụng phải.

	Đồ Thường đỏ mặt lên, tiếp lấy tím xanh.

	Trương Nhạc tiện tay bắn bay mũi tên, khẽ di một tiếng, "Có chút ý tứ!"

	"Rút!"

	Dương Huyền xem xét tình huống không ổn, liền hạ lệnh rút lui.

	Liên châu tên pháp bật hết hỏa lực.

	Đồ Thường cổ động nội tức, ra sức quét ngang.

	Trương Nhạc đối mặt một kích này, cũng đành phải tạm lui một bước.

	Một bên khác, lão tặc cùng Vương lão nhị bị Phạm Cơ một kiếm bổ lui.

	"Rút!"

	Hai người hướng về sau bay lượn.

	Đồ Thường ra sức một thương, đem giữa không trung Phạm Cơ đánh rớt.

	Coi như lần này, hắn nội tức cơ hồ hao hết.

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	Một cái tay bắt được xiêm y của hắn.

	"Đi!"

	Dương Huyền nhấc lên Đồ Thường về sau quăng ra, sách chuyển đầu ngựa liền chạy.

	"Thú vị!"

	Trương Nhạc cùng Phạm Cơ mỉm cười, đi bộ cũng như đi xe, bay lượn mà đi.

	"Vào thôn!"

	Dương Huyền quay đầu nhìn thoáng qua tốc độ của bọn hắn, biết được trên đại đạo không chạy nổi bọn hắn.

	Trong thôn có nhà cửa, có rừng cây, trở ra, hắn có thể phát huy bản thân thợ săn bản năng, tốt xấu kéo một hồi.

	Bốn người giục ngựa vọt vào cửa thôn.

	Một đường phi nhanh.

	Vương lão nhị nhìn lại, "Bọn hắn cùng lên đến rồi."

	Trương Nhạc hai người khoảng cách bọn hắn bất quá hơn mười bước.

	Hai người cười phảng phất giống như thần linh, uy nghiêm, lại khinh miệt.

	"Lưu lại!"

	Trương Nhạc giơ trường kiếm lên.

	Trước Phương Thụ mộc cùng nhà cửa hỗn tạp cùng một chỗ.

	Ba!

	Có cây cối bẻ gãy thanh âm truyền đến.

	Phốc!

	Bình!

	Trong rừng phảng phất giống như có vô số cự thú ngay tại tiến lên.

	Ba!

	Phía trước một cây đại thụ bẻ gãy.

	Một đại hán mang theo côn sắt đi ra.

	Nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Một chân quỳ xuống.

	"Lâm Phi Báo, gặp qua lang quân!"

	Phía trước, có đại thụ bị một đại hán một quyền đánh bại.

	Đại hán đi tới.

	Một chân quỳ xuống.

	"Trương Hủ, gặp qua lang quân!"

	Từng cái đại hán từ bên trong đi ra.

	Một chân quỳ xuống.

	"Gặp qua lang quân!"
Kết chương.