Chương 63 : Cấp tám liên kích.
Trong đại điện lụi bại hơn nữa trống trải, phía trên vặn vẹo chấn động không gian tiêu tán, lộ ra mái nhà dáng dấp.

	Thực vật cực giống rễ cây, tại trên trần nhà hình vòm chằng chịt, đem mặt trên vân khắc bao trùm hơn nửa, từ cái kia bộ phận vân khắc đến xem, đây là cổ tinh linh phong cách họa tiết trang trí.

	Trong đại điện mặt đất chỉnh thể coi như bằng phẳng, nhưng đã bị năm tháng ăn mòn ra rất nhiều hố cạn lớn nhỏ không đều.

	Boong ~

	Trường kiếm kêu giòn, Temisha từ bậc thang trước ghế đá đi xuống, khoảng cách Tô Hiểu mấy chục mét chỗ dừng bước lại.

	Trong đại điện lâm vào tĩnh mịch, giọt nước tại trên bộ rễ khô héo phía trên nhỏ xuống, từ Tô Hiểu cùng Temisha ở giữa rơi xuống, tại giọt nước này cách mặt đất còn thừa một mét lúc, Temisha thả ra khí tức.

	Khí tức màu đen vàng tuôn ra, trên bức tường xung quanh đại điện xuất hiện rậm rạp rạn nứt, Temisha khí tức đánh tới trước mặt, mà cùng đấy, còn có một đạo phong mang.

	Ngay tại trảm mang này sắp tập kích đến trước mặt Tô hiểu lúc, Temisha trong khí tức màu đen vàng đột nhiên dừng lại, cũng cố hết sức hướng bên phải tránh né, nhưng nàng còn không biết, ác mộng của nàng từ đấy bắt đầu rồi.

	Một trương quyển trục tại trong tay Tô Hiểu nghiền nát, cái này cấp tám quyển trục tên là 【 Thâm Uyên ngóng nhìn 】, không có lực sát thương, lại có thể mạnh mẽ áp chế địch nhân.

	Khí tức màu đen vàng thuộc về Temisha tản ra, hai cái tay lớn sương đen cấu thành, xuất hiện ở nàng hai bên trái phải, đem nàng nắm không tại trung tâm, đây không phải hiệu quả khống chế mạnh, bởi vậy không phán định, đây là thuần túy nhất trọng lực áp chế.

	Két beng!

	Temisha không khí xung quanh tựa như muốn nghiền nát, vị này Ong hổ chi chủ, mạnh đến liền cấp tám đạo cụ đều không thể triệt để trói buộc, nhưng nàng cũng chỉ có thể để cánh tay biên độ nhỏ di động mà thôi.

	Tô Hiểu đối với cái này không bất ngờ, hắn từ Bahar cái kia hiểu rõ đến, Temisha tay không bóp nát một khối Apollo, ngoại trừ phải cánh tay bị lửa Thái Dương thiêu đốt đến, cơ bản không có thụ thương.

	Hai mắt dưới giáp mặt của Temisha nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trong lòng tuôn ra cảm giác chẳng lành , nếu như là nàng, có loại thủ đoạn trói buộc này, nàng nhất định sẽ thừa cơ trọng thương địch nhân, mà không phải là đứng tại chỗ.

	Tô Hiểu lấy ra một mai đồng hồ bỏ túi, mở ra sau ném về phía Temisha, đây là cấp tám đạo cụ, 【 Khinh Ngữ Atreus 】, đồng dạng không có lực công kích gì, nhưng có thể cắt giảm trên biên độ lớn địch nhân lực phòng ngự mặt ngoài cùng lực phòng ngự thân thể.

	Đồng hồ bỏ túi trong khoảnh khắc liền bay đến Temisha phía trước, không thể động đậy Temisha trong lòng giận dữ, nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, cảm giác nguy cơ để toàn thân nàng đều đang đau đớn xuất hiện.

	Một đạo hư ảnh nữ tính nửa trong suốt từ trong đồng hồ bỏ túi xuất hiện, tựa như linh thể, không hề cách trở xuyên qua Temisha thân thể.

	Răng rắc ~

	Trên giáp mỏng dạng tam giác ngược ở phần mặt của Temisha hiển hiện vết nứt, vết nứt này rất nhạt, lại đang hướng mọi chỗ toàn thân nàng lan tràn.

	Ngay tại Temisha cho rằng, Tô Hiểu muốn rút đao xông tới lúc, Tô Hiểu lấy ra một mai tinh thể, tinh thể này mặt ngoài nửa trong suốt, nội bộ đen kịt như mực, cho Temisha cảm giác chẳng lành mãnh liệt.

	Cành cạch một tiếng, trong tay Tô Hiểu tinh thể nghiền nát, một đạo hắc mang xẹt qua, trực tiếp xuyên thấu Temisha đầu lâu, để nàng nghi hoặc chính là, nàng không có nhận đến bất kỳ tổn thương.

	【 nhắc nhở: Địch nhân đã thừa nhận 'Vận rủi quấn thân', 'Ác ý' đã đến đạt cực hạn. 】

	【 nhắc nhở: Địch nhân may mắn thuộc tính đã giảm xuống đến -10 điểm. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu lại lấy ra một mai kim tệ, vừa rồi dùng cấp tám đạo cụ 'Vận rủi quấn thân', chủ yếu là dùng để cắt giảm may mắn thuộc tính, đạo cụ này có cái đặc tính, chính là chỉ cần địch nhân may mắn thuộc tính tại 40 điểm phía dưới, thừa nhận loại hiệu quả này về sau, may mắn thuộc tính nhất định rơi xuống đến -10 điểm, hiệu quả duy trì 15 phút.

	Lúc này Temisha may mắn thuộc tính đã giảm xuống đến -10 điểm, Tô Hiểu dùng ngón cái bắn lên kim tệ trong tay, đạo cụ này tên là 【 Vận thế bong tróc 】, ném về sau, chính diện có thể tăng lên địch nhân 35 điểm may mắn thuộc tính, phản diện giảm xuống 35 điểm may mắn thuộc tính.

	Chợt nhìn, cái này cấp tám đạo cụ rất hố, kì thực không phải vậy, thứ này căn bản cũng không có chính diện, hai mặt toàn bộ mẹ nó là phản diện.

	Đinh ~

	Kim tệ rơi ở giữa không trung, đang bị 【 Thâm Uyên ngóng nhìn 】 áp chế Temisha, chuôi kiếm trong tay nắm đến rung lên kèn kẹt, nhưng biểu lộ trên nửa mặt dưới của nàng không có biến hóa quá lớn.

	【 nhắc nhở: Địch nhân may mắn thuộc tính đã giảm xuống đến -45 điểm, sắp gặp phải thế giới trung độ bài xích. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, gặp phải thế giới trung độ bài xích, cái kia đã không phải xui xẻo phạm vi , nếu như thực lực không mạnh, rất có thể sẽ không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử, ví dụ điển hình nhất, chính là ngày nắng gặp sét đánh, còn là liên tục mấy lần, thậm chí mười mấy lần loại kia, rơi xuống cái thiên thạch đều là 'Tình huống bình thường' .

	Ngay khi Temisha cho rằng, thủ đoạn của Tô Hiểu đã kết thúc, Tô Hiểu lại lấy ra một trương quyển trục, trực tiếp bóp nát.

	Sương xám tại trên quyển trục nghiền nát trong tay Tô Hiểu lan tràn, cơ hồ là cùng một thời gian, Temisha mọi chỗ toàn thân cũng phiêu tán ra sương xám, đây là 【 Yếu ớt ban ân 】, chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực -10 điểm, hiệu quả duy trì 5 giờ.

	5 loại cấp tám đạo cụ đã sử dụng, Tô Hiểu lấy ra một đoàn thể bán lưu trong suốt, thứ này tiếp xúc không khí liền biến mất.

	Thể bán lưu trong suốt xuất hiện ở trên cánh tay trái Temisha, đây là Mạn Duyên Chi Linh, sẽ liên tục ăn mòn sinh mệnh lực của nàng , nếu như Temisha đầy đủ quyết đoán, chém xuống cánh tay trái của mình, như vậy chúc mừng nàng, Mạn Duyên Chi Linh sẽ xuất hiện tại trên cánh tay phải nàng, thứ này thời gian tồn tại cực dài, nhưng có nhược điểm, e ngại nhiệt độ cao.

	Mạn Duyên Chi Linh ngoại trừ ăn mòn sinh mệnh lực của địch nhân bên ngoài, nó còn sẽ hấp thu phân tử nước trong cơ thể địch nhân, quá trình này rất khó bị phát giác được.

	Két beng một tiếng, Temisha không khí xung quanh tựa hồ nghiền nát, cảm giác suy yếu đánh úp lại, nhưng đối với Temisha mà nói, loại trình độ này suy yếu, sẽ chỉ cắt giảm chiến lực của nàng, cũng không thể đạt tới trình độ để nàng không cách nào hành động.

	Trọng lực biến mất trong nháy mắt, Temisha đột nhiên biến mất tại chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Bành!

	Một tiếng nổ mạnh đinh tai, từ phía trên xuất hiện, trên trần đại điện xuất hiện mười mấy đạo vết nứt rộng gang tay, một cỗ năng lượng chậm rãi tiêu tán.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo Temisha đầu ngón tay nhỏ xuống, lúc này nàng đang nửa ngồi trên mặt đất, một tay ngăn tại phía trên, mấy cái đinh nhọn dài nhỏ, đang đâm vào bả vai của nàng cùng trên cánh tay trái, có một cái thậm chí xuyên thấu lòng bàn tay của nàng, nàng giáp ngoài phòng ngự tựa như không tồn tại.

	Thủy chung cao lạnh Temisha, tựa hồ là có chút ngây ngốc rồi, nàng đương nhiên biết rõ nơi này là cổ tinh linh di điện, vừa rồi thương tổn được nàng đấy, là cổ tinh linh bố trí phòng ngự cơ quan, tên là 'Hình phạt thẩm phán', sẽ thả ra mảng lớn 'Đinh đâm xuyên', lan đến toàn bộ đại điện, đánh giết người xâm nhập.

	Nhưng cơ quan này đã tồn tại mấy nghìn năm, coi như không có bị năm tháng ăn mòn, cũng đã sớm mất đi hiệu lực mới đúng, lựa chọn nơi đây làm chiến trường lúc trước, Temisha đã kiểm tra qua.

	Temisha chậm rãi đứng người lên, nàng nhìn quanh, thấy được mặt đất xung quanh về sau, vị này cao lạnh nữ vương thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu tới, ngoại trừ trong phạm vi 1m chỗ nàng, trên mặt đất xung quanh liền một cái 'Đinh đâm xuyên' đều không có , nếu như nàng không hết tốc lực tập kích, liền sẽ không bị 'Đinh đâm xuyên' gây thương tích.

	Tô Hiểu nhìn cách đó không xa Temisha, hắn đương nhiên biết rõ đây là vận thế âm chỗ dẫn đến, Temisha hiện tại may mắn âm, phòng ngự giảm xuống, sinh mệnh lực gặp phải duy trì ăn mòn, cộng thêm suy yếu trạng thái, là thời điểm sử dụng đạo cụ có tính sát thương rồi, tại dưới nhiều tầng debuff này, đạo cụ có tính sát thương hiệu quả sẽ cực kỳ cường hãn.

	Tô Hiểu lấy ra một cái cột băng, cột băng cành cạch một tiếng nghiền nát, hóa thành sáu cỗ xạ tuyến màu băng lam, thẳng đến Temisha mà đi, là 【 Cực băng xạ tuyến 】.

	Sáu đạo Cực băng xạ tuyến xẹt qua hình nửa tròn, toàn bộ đánh úp về phía Temisha, Temisha tay trái tùy ý vung lên, liền đem sáu đạo Cực băng xạ tuyến toàn bộ nắm trong tay, áp súc về sau, tay trái nắm chặt.

	Một tiếng giòn vang từ Temisha trong tay truyền đến, nàng đã nắm lấy một khối hàn băng kích thước quả táo, hình dạng bất quy tắc, ngay khi nàng muốn đem hàn băng này bóp nát, hàn băng này đột nhiên lại hóa thành xạ tuyến, toàn bộ oanh tại trên người nàng.

	Đùng!

	Mảng lớn sương băng khuếch tán, mấy miếng nghiền nát mảnh giáp văng lên, khảm tại trong cột đá ngoài mấy chục mét, những cột đá này lập tức bị hàn băng leo lên.

	Trải qua vài món trước cấp tám đạo cụ làm nền, Cực băng xạ tuyến uy lực kéo lên vài lần, đạo đầu tiên Cực băng xạ tuyến, đã tạo thành gần 36720 điểm đóng băng thương tổn, nếu như không phải Temisha loại năng lực tự mình khôi phục nào đó, nàng tuyệt đối gánh không được tiếp sau năm đạo Cực băng xạ tuyến.

	Sương băng phiêu động, Temisha quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu.

	"Khục, khục."

	Temisha ho ra lấm tấm vết máu, máu tươi vừa rơi xuống đất liền đã đông lại.

	Thấy vậy, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm bên hông, mũi đao chỉ xéo mặt đất, chiến đấu có thể bắt đầu rồi.
Kết chương.