Chương 216: Tối nay, tàn nguyệt như câu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tối nay, khí trời tốt, nhưng là tàn nguyệt như câu.

	Lúc ban ngày, Vương Kinh Trập cùng bọn hắn sau khi thông báo xong liền một thân một mình đi ra ngoài, về phần làm gì đi hắn thì là không nói, chờ hắn ban đêm trở về thời điểm, trên thân cõng cái bao, bên trong căng phồng nhét không ít đồ vật, Ngọ Kiều liền trộm đạo nói với Thái Đao Văn, này hàng không có mất trí nhớ trước đó đơn thuần như cái nhà trẻ hài tử, ngươi muốn cho hắn làm chút gì, dùng một cây kẹo que liền đủ rồi, nhưng mất trí nhớ về sau, đứa nhỏ này phảng phất trong vòng một đêm liền thành quen chừng bốn mươi tuổi, hai mươi tuổi niên kỷ hạ ẩn giấu một viên năm mươi tuổi xao động tâm, cáo già còn không nói thật.

	Thái Đao Văn trầm mặc nửa ngày, mới chắc chắn nói: "Đây khả năng là bọn hắn Vương gia nhân bản tính bị câu dẫn ra, ngươi là chưa thấy qua hắn cái kia tỷ tỷ, Vương Đông Chí chính là cái hồ ly ngàn năm hát bất hủ liêu trai, ngươi chính là có một ngàn cái tâm nhãn ở trước mặt nàng cũng giấu không được, nữ nhân này một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, bán đi ngươi về sau, ngươi còn phải liếm láp khuôn mặt tươi cười nói với nàng một tiếng tạ ơn, mấu chốt là nàng này không có sinh khuynh quốc khuynh thành, nhưng nàng giơ tay nhấc chân thời gian cạc cạc có vị, một điểm không khoa trương giảng, sinh ra sớm ba ngàn năm, đây nhất định lại là một cái Tô Đát Kỷ "

	Ngọ Kiều lúc này liền chụp lấy đũng quần nói: "Vậy ta nói cái gì đều phải quen biết một chút, ta cũng là lão trung y xuất thân, chuyên môn liền thích hàng yêu trừ ma!"

	Chân trời, còn là tàn nguyệt như câu.

	Xuyên nam, Diêm Vương mộ địa đối diện, một tòa núi nhỏ bên trên, núi này đối diện mảnh đất trống kia, thuộc về áp trận tứ hung thú bên trong Thao Thiết, phụ thuộc tính đi lên nói, hung thú Thao Thiết có thể thông ăn vạn vật, nhưng ở Phong Thủy thuật đi lên nói, nơi này có thể nuốt ăn hết thảy Phong Thủy bên trong khí tức, không quan tâm ngươi là phúc nguyên quý địa còn là bảo địa, tất cả đều sẽ bị nơi này cho xông không còn một mảnh, cho nên Diêm Vương mộ địa mảnh đất kia chính là sát khí trùng thiên, không có chút nào thích hợp có người trường cư.

	Vương Kinh Trập nghiêng vác lấy cái bao, một thân một mình đi lên đến đỉnh núi, đến đỉnh núi sau hắn cởi xuống ba lô kéo ra, từ đó xuất ra một chiếc gương, chân đạp Thất Tinh Bát Quái vị du tẩu sau một lát, đem tấm gương treo đến một khối trên núi đá.

	Lúc này, tàn nguyệt rơi xuống một vòng ánh trăng, chiếu vào trên mặt kính sau một chùm ánh sáng nhạt bị đánh về phía nơi xa.

	Sau nửa giờ, Vương Kinh Trập lại đi tới phương bắc một chỗ địa giới, nơi đây chính đối Diêm Vương mộ địa, cùng bên kia vừa vặn hình thành một cái ngược lại tam giác, nơi này thuộc tứ hung thú bên trong Cùng Kỳ, ăn thịt người, tại trong phong thủy nơi này chính là có thể nuốt nhân tinh khí ý tứ, nếu có người thường ở đối diện lời nói, không được bao lâu một cái sinh long hoạt hổ hán tử liền có thể bị tươi sống nấu thành người khô.

	Vương Kinh Trập đi tới một viên cây già trước, từ trong hành trang xuất ra chu sa còn có từ chợ bán thức ăn bên trong mua được máu gà cùng cẩu huyết hỗn hợp lại cùng nhau về sau, dùng bút lông trên tàng cây viết xuống liên tiếp rườm rà phù lục.

	Một lát sau, Vương Kinh Trập rời đi nơi đây, lại lần nữa thay đổi phương vị, liên tiếp chuyển hai lần về sau hắn mới an bài thỏa đáng, cuối cùng trở lại Diêm Vương mộ địa chính đối ngọn núi kia trên đỉnh.

	"An bài xong rồi?" Trên núi, Thái Đao Văn cùng Ngọ Kiều còn có Lâm Vấn Kỳ vẫn luôn chờ ở bên này.

	Vương Kinh Trập bình phục hạ mệt thở hồng hộc ngực nói: "Còn thiếu một chút, đợi đến lúc mười một giờ, liền không sai biệt lắm "

	Mấy người lập tức ngồi tại trên đỉnh núi nói chuyện phiếm, cách thời gian còn kém hơn nửa giờ tả hữu.

	Cách đó không xa công trường bên trong, Ngô Dương cùng Chu Thâm bồi tiếp cái kia mặc áo choàng sư thúc tại nhà máy bên trong, kia mười mét bao sâu dưới mặt đất, lúc này đã biến thành một mảnh màu nâu đậm, huyết hồng huyết hồng, mơ hồ còn có thể trông thấy một điểm màu trắng mảnh xương.

	Sư thúc đứng tại bờ hố, ngón út ngả vào miệng bên trong về sau, một tiếng chói tai rít lên liền truyền ra, lập tức đã nhìn thấy bên dưới hố sâu mặt lít nha lít nhít leo ra đếm không hết giáp trùng, nhìn thấy liền có thể để người lên một thân nổi da gà, liền này tấm tràng cảnh đều có thể đem dày đặc sợ hãi chứng người bức cho điên.

	Ngô Dương nhíu mày, cảm giác đầu da tê dại một hồi, có một loại đặc biệt buồn nôn dấu hiệu, liền trong hố những đồ chơi này tất cả đều là trong mấy ngày này bắt người nuôi nấng ra, mà lại không riêng gì trước đó, liền ngay cả về sau cũng đoạn không được, cho nên Ngô Dương cảm giác chiếu Chu Thâm cùng sư thúc như thế cả đi xuống, sớm tối có một chút nơi địa phương này đến để lọt.

	Nơi này, là bị sư thúc chuyên môn dùng để nuôi dưỡng cổ trùng địa phương, đám côn trùng này sống sót điều kiện phi thường hà khắc, bình thường chỉ có thể ký sinh tại người thi thể bên trong, mà lại mỗi cách một đoạn thời gian đem thi thể cho gặm ăn sạch, liền còn phải đổi lại một bộ.

	Cái này nếu là đặt ở vài thập niên trước xem mạng người như cỏ rác cũng không có chuyện gì niên đại bên trong, kia tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng cho tới bây giờ nếu là nhân khẩu tiếp tục mất tích lời nói, cảnh sát con mắt đều phải xanh.

	Bất quá, cũng may Vu Môn vận khí tính không sai, một lần tình cờ phát hiện Diêm Vương mộ địa mảnh đất trống này, có thể dùng đến nuôi dưỡng cổ trùng, điều này sẽ đưa đến côn trùng không cần ký sinh tại trong thi thể, chỉ cần định kỳ hướng cái này nhưng trong hố ném hai cỗ tử thi liền có thể, mặc dù cũng rất khó khăn làm nhưng dù sao cũng so nuôi mấy đầu Zombie muốn thuận tiện nhiều.

	Những này cổ trùng nhất là âm độc, đồng thời tà tính vô cùng, một khi tiến vào thân thể người phòng trong cổ về sau, liền không có thuốc chữa, bởi vì nghe nói giải cổ phương thức đã sớm thất truyền.

	Có người có thể sẽ hỏi, Vu Môn nuôi những này cổ muốn làm cái gì a, thống trị toàn xã hội a?

	Tự nhiên không có khoa trương như vậy, Vu Môn tạo dựng nơi này nuôi dưỡng những này cổ trùng, tự nhiên là việc quan hệ tự thân các loại lợi ích, cái này liền giống như là bây giờ trên thế giới mấy cái đại quốc đều có được vũ khí hạt nhân đồng dạng, ta không nhất định sẽ dùng, nhưng nhất định phải có, đây chính là chấn nhiếp cùng đề phòng.

	Vu Môn cũng không phải hòa bình phát triển, tại bọn hắn trong lịch sử cũng có mấy lần muốn bị đầu tình huống xuất hiện, kém chút bị hủy diệt, mà bây giờ đến hòa bình niên đại, cũng chưa chắc chính là khắp thiên hạ đều thái bình.

	Liền cầm nhiều năm trước đã từng hoành không xuất thế một vị họ Hướng người trẻ tuổi cùng sau lưng của hắn đại biểu một tòa đạo quán tới nói, tại kia trong vài năm có bao nhiêu môn phái lớn bị bọn hắn bức cho trên nhảy dưới tránh cùng đường mạt lộ.

	Vu Môn chính là ý tứ này, ta muốn toàn bộ vũ khí hạt nhân đến phòng thân, nếu là thật đến có thể một ngày xuất hiện khó mà giải quyết tình thế, đám côn trùng này chính là bọn hắn dựa vào chống đỡ tiếp căn bản.

	Đáng tiếc, mặc kệ là Ngô Dương hay là Chu Thâm lại hoặc là vị sư thúc này, khả năng ai cũng không nghĩ tới chính là, chính là bởi vì mảnh đất trống này, cho bọn hắn mang đến khó có thể tưởng tượng đả kích.

	Có chút sự tình a, thật sự là không thể đi nghĩ, bởi vì ngươi càng đề phòng cái gì, khả năng này liền sẽ đến càng nhanh.

	Không có cách, quá khéo!

	Nửa đêm, giờ Tý, chân trời tiếp tục tàn nguyệt như câu.

	Vương Kinh Trập đứng ở đằng xa trên đỉnh núi, ngón tay giữa hai ngọn núi một đầu hẻm núi nói: "Kia liền giống như là một thanh lợi kiếm, thẳng tắp đâm vào Diêm Vương mộ địa..."

	Đề cử trên quyển sách một chương mục lục tiếp theo chương gia nhập thẻ kẹp sách

	Tiểu kỹ xảo: Theo Ctrl+D nhanh chóng bảo tồn trước mắt chương
Kết chương.