Chương 308: Đồng sinh cộng tử

	Bởi vì phía trước bốn bức họa đều là Deya khác biệt phiên bản, bởi vậy căn cứ bề ngoài đặc thù, tạm thời phân biệt xưng hô các nàng là: Tầng hầm ngầm thiếu nữ, bịt mắt thiếu nữ, vương nữ, đen trắng thiếu nữ.

	Denzel lựa chọn chính xác đối tượng, chính là vị kia dẫn dắt nàng sử dụng "Dòm bí chi nữ" năng lực bịt mắt thiếu nữ.

	Mọi người xem hướng Nữ Hoàng huyễn ảnh , chờ đợi nàng tuyên bố đáp án kết quả, cũng tốt xác nhận dòm bí chi nữ năng lực có hữu hiệu hay không.

	Nhưng mà cái sau ngồi ở Da Đỏ trên ghế dựa mềm, lười biếng duỗi lưng một cái, áo bào bị cao cao chống lên, bộ ngực nút thắt thừa nhận nó không nên thừa nhận áp lực.

	"Ừm?"

	Nàng chống đỡ cái cằm cười nói: "Các ngươi nhìn ta làm gì? Hai vị khác còn không có tuyển đâu, muốn toàn bộ người đều làm ra lựa chọn sau mới có thể công bố câu trả lời, không phải chẳng phải là giúp các ngươi bài trừ đáp án tuyển hạng rồi?"

	"Đến như như thế nghiêm cẩn à. . ." Ash nhả rãnh đạo, quay đầu nhìn về phía Denzel: "Tình nhân, ngươi có thế để cho muội muội (Deya) cùng người yêu (Sonia) cũng trở thành dòm bí chi nữ sao? Lại hoặc là ngươi có thể trông thấy đáp án của các nàng  sao?"

	"Ta tại sao phải giúp các nàng?" Denzel hỏi ngược lại: "Ta chỉ đáp ứng không làm thương hại các nàng, nhưng ta không có bất kỳ cái gì lập trường trợ giúp các nàng —— bao quát ngươi ở đây bên trong cũng giống vậy, ta sẽ không giúp cho ngươi."

	"Nhưng nếu như chúng ta đáp sai rồi, chúng ta liền sẽ mất đi bảo vật —— "

	Denzel: "Sau đó thì sao?"

	Ash nói: "Mất đi bảo vật chúng ta liền sẽ rất thương tâm, hơn nữa còn sẽ yếu đi a!"

	Denzel lộ ra mỉm cười, phảng phất nghe tin tức tốt gì.

	"Thương tâm lời nói, ta sẽ an ủi người yêu của ta; yếu đi lời nói, vậy đơn giản là không thể tốt hơn —— người yêu càng là nhỏ yếu, lại càng thuận tiện ta khống chế a."

	Ash nghe được sửng sốt một chút, Denzel Logic quá ích kỷ lại không có kẽ hở, hắn sửng sốt tìm không thấy có thể thuyết phục nàng lý do, mà lại Denzel có thể quang minh chính đại nói ra bản thân âm u ý nghĩ, nói rõ căn bản không thể dùng đạo đức ước thúc nàng loại ý chí này kiên định người.

	Không hề nghi ngờ, bọn họ là đừng nghĩ mượn dùng Denzel lực lượng, chỉ có thể dựa vào bản thân suy luận ra câu trả lời chính xác.

	Bất quá bây giờ bọn hắn chí ít có thể bài trừ một đáp án, vô luận như thế nào nghĩ ba người đều là cùng một cái câu trả lời xác suất quá thấp, sở dĩ hiện tại chỉ còn lại ba cái Deya cùng một cái Ash.

	Bọn hắn lại nghiêm túc phân biệt một lần, cho rằng đen trắng thiếu nữ rất có thể chính là Deya tự mình, bởi vì từ trang phục, màu tóc, cùng biểu lộ đến xem,

	Đen trắng thiếu nữ cùng Deya đều không kém bao nhiêu, căn cứ Ash nói thế đao nguyên lý, cũng không cân nhắc đây là Deya song bào thai tỷ muội loại hình khả năng.

	Dạng này Deya tuyển hạng liền từ bốn cái biến thành ba cái —— nàng luôn không khả năng tại chính mình thời điểm chết lựa chọn bản thân chôn cùng, một người lại không thể chết hai lần.

	Sau đó bọn hắn thật sự là không có cách nào phân tích ra càng nhiều người lý lẽ báo, chỉ có thể từ đề mục bên trên bắt đầu.

	"Tình nhân, " Ash nhìn về phía Denzel: "Ngươi cảm thấy ngươi nghĩ lôi kéo cùng chết, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

	Mặc dù nói sẽ không trợ giúp các nàng, nhưng Denzel cũng không có cự tuyệt cùng với các nàng nói chuyện phiếm: "Có ba loại tình huống."

	"Thứ nhất, người yêu của ta; thứ hai, ta người yêu địch nhân; thứ ba, nếu ta không có người yêu, vậy ta chọn ta thống hận nhất địch nhân."

	Đúng vậy, bởi vì này một đề hỏi không phải yêu hận mà là "Lôi kéo cùng chết đối tượng", sở dĩ Denzel cũng không thể nào phán đoán nàng lựa chọn mạng nhện thiếu nữ rốt cuộc là nàng người nào, Ash vẫn còn tại là nàng chân ái khả năng.

	"Kỳ thật chỉ có hai loại: Ngươi yêu nhất, cùng ngươi thống hận." Ash nói: "Mặc dù giữa người và người chênh lệch so với người cùng cẩu còn lớn hơn, nhưng chúng ta có thể dựa theo cái này mạch suy nghĩ tiến hành lựa chọn —— hoặc là yêu nhất, hoặc là thống hận."

	"Chờ một chút." Sonia nói: "Ta đề thứ nhất "Yêu nhất người" đã biết câu trả lời chính xác, là chính ta; mà ta đề thứ hai "Ghét nhất người" mặc dù đáp sai rồi, nhưng là chứng minh ta chán ghét người không phải muội muội (Deya), mà lại ba cái ghét nhất người tuyển bên trong cũng không có ngươi tồn tại, nói rõ ngươi cũng không có thể là ta chán ghét người."

	"Mà nơi này năm cái tuyển hạng lại tất cả đều là ngươi và muội muội, ta làm sao tuyển?"

	"Rất đơn giản." Ash nói: "Ngươi yêu nhất người mặc dù là chính ngươi, nhưng ngươi có thể tuyển thứ hai yêu, thứ ba yêu người."

	"Kia. . . Ta vẫn là chỉ có thể tuyển ngươi a." Sonia nói: "Dù sao ta bây giờ là ngươi người yêu, mà lại ta cũng nói , dựa theo tính cách của ta, lôi kéo người yêu một đợt chôn cùng loại sự tình này. . . Ta chí ít không có nhiều kháng cự cảm giác."

	"Ngươi tối thiểu có một chút điểm kháng cự cảm cũng tốt a." Ash một bộ thở dài: "Quá kỳ quái, vì cái gì tình nhân của ta muốn giết sạch bên cạnh ta người đến độc chiếm ta, mà ta người yêu nghĩ lôi kéo ta cùng chết?"

	"Ta chỉ có thể chân thành hi vọng ngươi không có chọn đúng, càng hi vọng ban thưởng sẽ không để cho lựa chọn của ngươi thành thật."

	Sonia hừ lạnh một tiếng: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện suy đoán của ngươi là sai lầm —— nếu như ta thật là ngươi người yêu, nàng thật là tình nhân của ngươi, như vậy nên chuyện phát sinh , vẫn là sẽ phát sinh."

	Ash chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Muội muội, ngươi chọn xong chưa?"

	Deya lắc đầu: "Chúng ta không có gì đầu mối, không bằng ta vậy tuyển ngươi?"

	"Ta cảm thấy rất không có khả năng, dù sao ta và ngươi tỉ lệ lớn là không có huyết thống người thân quan hệ, ngươi luôn không khả năng nghĩ lôi kéo ta đây loại thân thuộc cùng chết a?" Ash nói: "Mà lại ta trái tim nhỏ cũng không chịu nổi bị hai người coi là chôn cùng vật dụng tâm linh áp lực."

	"Bài trừ ta, chính ngươi tự mình cùng tình nhân (Denzel) lựa chọn bịt mắt thiếu nữ, vậy liền chỉ còn lại hai cái ngươi kẻ không quen biết: Tầng hầm ngầm thiếu nữ cùng vương nữ. Tướng mạo của các nàng  cùng ngươi cơ hồ một màn đồng dạng, nhưng tuổi tác trên có chỗ khác biệt, có thể là thân nhân của ngươi, có lẽ là tỷ tỷ muội muội mẫu thân."

	"Hiện tại không có bất kỳ cái gì dư thừa tình báo, bởi vì này ở giữa nho nhỏ nhà gỗ đã xuất hiện hai vị muốn lôi kéo người yêu cùng chết nhân tài , dựa theo xác suất luận, ngươi tỉ lệ lớn là người bình thường, sẽ lôi kéo bản thân hận người cùng chết mới đúng."

	Dựa theo ngưu tầm ngưu mã tầm mã xã giao pháp tắc, trong bốn người đã xuất hiện hai cái không bình thường người, như vậy mặt khác hai cái cách người bình thường hẳn là đều kém chút ý tứ a?

	Sonia âm thầm oán thầm, bất quá thuyết pháp này tương đương tự nhận bản thân không bình thường, cho nên nàng cũng không nói ra tới.

	"Ngươi cảm thấy ngươi sẽ hận ai? Là xem ra có chút cô tịch tầng hầm ngầm thiếu nữ , vẫn là nghiêm túc cao ngạo vương nữ?"

	Deya nghĩ nghĩ, buồn rầu cắn Ash ngón tay, lắc đầu: "Ta không nghĩ ra được."

	"Vậy thì liền tùy tiện chọn một đi." Ash nói: "Dựa theo ngươi yêu thích, chọn một ngươi càng không thích người. Có thể đem năm cái tuyển hạng giảm bớt đến hai chọn một, coi như sai rồi cũng không còn biện pháp."

	Deya gật gật đầu, nghiêm túc nhìn một chút kia hai bức tranh.

	Kỳ thật nàng không có cách nào phân ra bản thân càng thích cái nào, nhưng này cái ở trong tầng hầm ngầm thiếu nữ, tựa hồ càng thêm đáng thương, để Deya sinh ra cảm cùng cảnh ngộ đồng tình, thế là nàng chỉ vào họa bên trong vương nữ nói: "Ta lựa chọn nàng."

	"Thật cao hứng các ngươi hoàn thành một lần xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại —— ba người đáp cùng một đạo đề." Ma nữ đi lòng vòng vòng nói: "Từ nhà gỗ sinh ra đến nay, các ngươi là cái này thu hoạch được cái này thành tựu người! Chúc mừng các ngươi!"

	Theo ma nữ tiếng chúc mừng, nhà gỗ bốn phía góc khuất bỗng nhiên tuôn ra pháo hoa, thải sắc trang giấy trên không trung bay múa.

	"Tại phán định đáp án trước, ta phải nói cho các ngươi biết ở nơi này đạo đề áp lên thẻ đánh bạc." Ma nữ vui sướng nói: "Một cái khác ta a, ngươi ở đây đạo đề đặt cược bảo vật là —— mặt nạ Thuật linh! Mặc dù ngươi đã không nhớ rõ nó, nhưng tin tưởng ta, nó đối với ngươi rất trọng yếu!"

	Kiếm Cơ nói với Sonia: "Ngươi đặt cược chính là thủy thuật phái hệ."

	Nữ Hoàng nhìn về phía Denzel, nhẹ nhàng phun ra một cái danh từ: "Bí mật."

	Đại gia kỳ quái nhìn về phía Nữ Hoàng, Nữ Hoàng nhún nhún vai: "Nàng bảo vật danh tự liền gọi "Bí mật", hoặc là dùng một cái tên khác —— "Bí mật hóa thân" ."

	"Thuật linh?" Ash hiếu kì hỏi.

	"Không tính là." Nữ Hoàng nói: "Nhưng đây là nàng trân quý nhất bảo vật."

	Tiền đặt cược xác nhận, mua định rời tay.

	Nhà gỗ lâm vào một trận trầm mặc, sau đó ma nữ thở dài: "Thật đáng tiếc. . ."

	"Các ngươi đều đáp đúng!"

	Ba đạo lưu quang rơi vào trên người các nàng, chính là các nàng mất mà được lại bảo vật. Deya tò mò thôi động mặt nạ Thuật linh, sau đó nàng kinh hỉ phát hiện mình màu tóc cấp tốc rút đi cái khác nhan sắc, lưu lại thuần túy sáng đen.

	"Quá tuyệt vời, thanh âm của các nàng  không còn như vậy chói tai rồi!"

	Ash cũng rất vì nàng cao hứng: "Vậy ngươi có thể buông ta xuống tay sao?"

	"Không được, trước giữ lại." Deya ôm chặt nàng dự bị nguyên liệu nấu ăn: "Vạn nhất lại sọ não đau đâu?"

	Sonia không có gì thay đổi, ngược lại là Denzel thu hoạch được "Bí mật hóa thân" về sau, nàng "Dòm bí chi nữ" hình thái bắt đầu rồi thuế biến —— cụ thể tới nói chính là che kín ánh mắt mạng nhện bịt mắt biến thành hợp kim vòng đóng vai, tơ nhện đan dệt tơ trắng toàn bộ biến thành vớ đen.

	"Chính như ta trước đó nói, bởi vì các ngươi ba người đồng thời bài thi, sở dĩ phần thưởng của các ngươi cũng theo đó phát sinh biến hóa." Ma nữ nói: "Đầu tiên, một cái khác ta, chúc mừng ngươi phải thường mong muốn —— ngươi thu được "Chung chết" chúc phúc."

	"Khi ngươi thời điểm chết, ngươi vừa rồi lựa chọn người kia sẽ thay ngươi chết đi. . ."

	Deya nghe được sững sờ, mạnh như vậy? Nàng trực tiếp nhiều hơn một cái mạng?

	". . . Là không thể nào rồi, " ma nữ cười nói: "Dù sao người kia lại không ở nơi này, nhà gỗ lực lượng nhưng không cách nào ảnh hưởng ngoài phòng người."

	"Sở dĩ, ngươi "Chung chết "  đối tượng, là căn này trong nhà gỗ ngẫu nhiên một người."

	Đại gia sững sờ, ngẫu nhiên một người?

	Nếu như Deya nhận một kích trí mạng, giữa bọn hắn ngẫu nhiên một người muốn thay Deya đi chết! ?

	Không đợi bọn hắn tiêu hóa cái này bay tới tai họa, Ash bỗng nhiên ý thức được cái gì, khẩn trương nhìn xem Sonia.

	Sonia vậy nhìn xem hắn, cái sau khóe miệng giơ lên một cái giảo hoạt độ cong, tựa hồ đang chờ mong cái gì.

	Kiếm Cơ nhìn về phía Sonia: "Ngươi lấy được ban thưởng cũng kém không nhiều, khi ngươi linh hồn suy yếu sắp gặp tử vong thời điểm, ngươi lựa chọn đối tượng sẽ đem bản thân linh hồn cùng hưởng cho ngươi, dùng hắn linh hồn bổ sung tổn thất của ngươi."

	Ash trợn tròn mắt, xong, hắn thành người khác túi cấp cứu rồi?

	Nhưng mà Kiếm Cơ tiếp tục nói: "Đồng lý, nếu như ngươi lựa chọn đối tượng sắp gặp tử vong, linh hồn của ngươi cũng sẽ cùng hưởng cho hắn. Chỉ có thể phát động một lần."

	"Đây chính là "Cùng sinh" chúc phúc."

	Ash thật dài nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt còn tốt, chúng ta là thủ hộ lẫn nhau Thiên sứ! Người yêu, cho dù là vì ta, ngươi cũng muốn thật tốt sống sót a!"

	"Vì ngươi, ta nhất định sẽ mau chóng phát động cái này chúc phúc, để tránh bị ngươi trước phát động." Sonia nghiêm trang nói, nhưng nheo lại khóe mắt triệt để bại lộ nụ cười của nàng.

	Sau đó chính là Denzel ban thưởng, đối mặt đám người run lẩy bẩy nhìn chăm chú, Nữ Hoàng cười cười: "Mặc dù ta cũng rất muốn cho ra đồng sinh cộng tử ban thưởng, nhưng cùng ngươi bảo vật so sánh, những cái kia chúc phúc giá trị quá thấp."

	Nàng vung ra một đạo kim sắc chùm sáng: "Đây là ngươi ban thưởng, 10000 hồn lực —— "

	"Chờ một chút."

	Một mực không nói gì xem trò vui người xem, bỗng nhiên giơ tay lên, khiến Nữ Hoàng cho ra ban thưởng kim sắc chùm sáng lập tức ngưng kết ở giữa không trung.

	Đối mặt ánh mắt của mọi người, người xem thảnh thơi thảnh thơi nói: "Cái này giống như có chút không công bằng a?"

	Đại gia biểu lộ có chút mê mang —— mặc dù đã mất đi ký ức, nhưng bọn hắn vậy cảm giác ở nơi này nói 'Công bằng' giống như là tìm nơi nam hỏi thăm yêu đương bí tịch một dạng buồn cười.

	"Mặc dù "Bí mật hóa thân" xác thực có thể chờ giá tại 10000 hồn lực, nhưng "Dòm bí chi nữ "  vũ trang giá tiền là 15 hồn lực, nàng có thể bằng vào năng lực này không ngừng nghỉ từ chúng ta nơi này cướp đoạt ban thưởng." Người xem cười nói: "Cái này giống như không đúng lắm a? Quy tắc xuất hiện lỗ thủng ai!"

	Nữ Hoàng kinh ngạc nhìn xem không trung ngưng trệ chùm sáng, phảng phất trông thấy cái gì khó có thể lý giải được sự tình: "Vậy ý của ngươi là. . . Đạo này đề không tính?"

	"Không, đạo này đề đã kết thúc, nhà gỗ không có hẹp hòi như vậy." Người xem chỉ tay một cái, chùm sáng rơi vào Denzel thể nội: "Nhưng cần sửa chữa một lần quy tắc."

	"Thứ nhất,  vừa rồi kia đạo đề bảo vật, muốn tiếp tục trở thành đề thi thứ hai đặt cược."

	Một vệt kim quang từ Denzel thể nội bay ra, nàng "Dòm bí chi nữ" nháy mắt từ vớ đen hình thái trở về tới tơ trắng hình thái.

	"Thứ hai, trong nhà gỗ cấm chỉ nàng vừa rồi sử dụng lực lượng."

	Một trận sương mù, Denzel trực tiếp thoát ly "Dòm bí chi nữ" hình thái, trên người quần áo nháy mắt biến trở về mới vừa vào cửa thì mạng nhện quỷ bào.

	Bản thể nhóm không có gì phản ứng, chỉ là âm thầm cảm khái nhà gỗ thật không dễ bị lừa, vừa xuất hiện lỗ thủng liền lập tức được chữa trị.

	Toàn trong phòng duy nhất khiếp sợ người chỉ có Nữ Hoàng huyễn ảnh —— làm nhà gỗ tạo ra huyễn ảnh giám khảo, nàng có được một bộ phận nhà gỗ quyền hạn, tự nhiên biết rõ nhà gỗ mặc dù xác thực tồn tại lỗ thủng chữa trị công năng, nhưng đó là muốn lấy năm làm đơn vị dài dằng dặc công trình, không có khả năng cũng sẽ không từ huyễn ảnh tự mình chữa trị!

	Mà lại, người xem huyễn ảnh vậy căn bản không phải chữa trị!

	Hắn kia là ngôn xuất pháp tùy, trực tiếp sửa chữa nhà gỗ quy tắc!
Kết chương.