Chương 186 : Khiếp sợ.
Lão đạo này còn không tiếc tiền vốn tương thần côn khí chất diễn dịch rốt cuộc

	Chu Bình An nhìn lão đạo phiêu nhiên rời đi duệ duệ bóng lưng, cảm thấy lúc này lão đạo nếu là kêu một giọng: Tặc ngốc, bỏ qua cho cái đó sư thái, hướng bần đạo tới

	Kia cảnh tượng đơn giản là vẽ mỹ không nhìn. ※%※%,

	Làm lão đạo biến mất ở ngoài rừng cây thời điểm, Chu Bình An mới đưa tầm mắt thu hồi, ngược lại bỏ vào lão đạo cứng rắn nhét vào trong tay mình trong sách, phía trên nhất một quyển sách tờ giấy phiếm hoàng, phía trên chữ đều là dùng chu sa viết, rất là bắt mắt.

	《 Trai Tiếu Thanh Từ Kinh 》

	Chu Bình An nhìn cái này tên sách cảm giác đầu tiên là nói nhảm, đây là một quyển đạo kinh đi, sách này mới xứng với bản thân? Mao tuyến a, ngươi còn không bằng nói thẳng tao năm, ta nhìn ngươi theo ta đạo hữu duyên a! Cái này lão thần côn!

	Tên sách phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ:

	Kinh sau phụ lục Lăng Tiêu Thượng Thanh Thống Lôi Nguyên Dương Diệu Nhất Phi Nguyên Chân Quân thanh đằng lục chương

	Thấy cái này Chu Bình An lại không nhịn được rủa xả, đạo này số thật đúng là đủ cái định mệnh trường, khoái đuổi kịp sách sử thượng ghi lại Minh triều một vị đạo sĩ hoàng đế đạo hiệu

	Lại sau đó, Chu Bình An chợt giống như chạm điện tựa như, tương quyển sách này phía dưới chữ nhỏ lại nhìn kỹ một lần, không sai, lại nhìn một lần, Lăng Tiêu Thượng Thanh Thống Lôi Nguyên Dương Diệu Nhất Phi Nguyên Chân Quân, cái này không phải là đương triều Gia Tĩnh đế cũng chính là sách sử thượng nổi danh đạo sĩ hoàng đế đạo hiệu sao? !

	Gia Tĩnh đế cho mình phong quá ba lần đạo hiệu, Lăng Tiêu Thượng Thanh Thống Lôi Nguyên Dương Diệu Nhất Phi Nguyên Chân Quân, chính là hắn cho chính hắn phong thứ nhất đạo hiệu, phía sau hắn lại cho mình che hai lần đạo hiệu, lần thứ hai thêm số vì "Cửu thiên hoành dạy phổ tể sinh linh chưởng âm dương công tội đại đạo tư nhân Tử Cực tiên ông một dương chân nhân nguyên hư huyền ứng khai hóa phục ma trung hiếu đế quân", lần thứ ba thêm số vì "Thái thượng đại la thiên tiên Tử Cực trường sinh thánh trí chiêu linh thống Tam Nguyên chứng ứng Ngọc Hư tổng quản Ngũ Lôi Đại chân nhân Huyền Đô cảnh vạn thọ đế quân" .

	Sau đó Chu Bình An lại nhìn kỹ hạ tên sách, 《 Trai Tiếu Thanh Từ Kinh 》. Sau đó kiếp trước sở học Cổ Hán Ngữ kiến thức liền hiện lên ở trong đầu. Trai tiếu, cũng xưng trai tiếu khoa nghi. Đạo giáo nghi thức. Thanh từ cũng tác "Thanh từ" cùng tên sách phía dưới chữ nhỏ trung lục chương là một ý tứ, đều là Đạo giáo cử hành trai tiếu lúc hiến tặng cho trời cao tấu chương chúc văn. Là đạo sĩ tấu lên thiên đình hoặc chiêu mộ thần tướng phù lục. Dùng chu bút viết ở thanh đằng trên giấy, cố lại xưng lục làm.

	Lại liên tưởng một cái trong sử sách ghi lại lịch sử, Gia Tĩnh Đế Tôn Đạo giáo, kính quỷ thần, cả đời không biết chán, bởi vì Gia Tĩnh đế yêu thích thanh từ, sử thiện viết thanh từ người có thể có được trọng dụng. Đời Minh từ thần càng là tranh nhau lấy thanh từ hùa theo sùng đạo hoàng đế, quyền thần Nghiêm Tung chính là một lấy thanh từ lấy được sủng thủ phụ, người ta gọi là "Thanh từ tể tướng" . 《 minh sử. Tể phụ năm biểu 》 thống kê biểu hiện, Gia Tĩnh mười bảy năm sau. Nội các 14 cá phụ thần trung, có 9 người là thông qua soạn viết thanh từ khởi gia (trứ danh có Nghiêm Tung cùng với tử, Từ Giai chờ người).

	Ở đại Minh triều thì có một câu cổ thoại: Tám cổ vào triều, thanh từ vào tương. Là ý nói, Tứ thư Ngũ kinh tám cổ văn có thể để cho ngươi bước vào quan trường, nhưng là nếu như muốn phong hầu bái tướng thoại, còn phải dựa vào thanh từ mới được.

	Sau đó, Chu Bình An cả người cũng không tốt, không khỏi ngẩng đầu vãng lão đạo rời đi phương hướng nhìn một cái.

	Sẽ không phải là trùng hợp đi?

	Chu Bình An sắc mặt có chút là lạ. Dù sao mình xuyên việt loại này dùng khoa học đều không cách nào giải thích thông sự tình cũng xảy ra

	Tương thứ một quyển sách cẩn thận bỏ vào trong bọc sách, Chu Bình An tương thực hiện chuyển tới cuốn thứ hai trong sách, cuốn này sách là dùng bình thường bút mực tay sao chép, tên so với thứ một quyển sách càng làm Chu Bình An khiếp sợ:

	《 Truyền Tập Lục 》

	Chu Bình An nắm cuốn này sách. Cả người cùng bị sét đánh tựa như, không khỏi một lần nữa nhìn về phía cái đó lão đạo rời đi phương hướng, sắc mặt quái dị nỉ non một câu: Mới vừa rồi kia lão thần côn không là Lam Đạo Hành đi

	Về phần vì sao Chu Bình An sẽ cho là mới vừa rồi lão đạo kia là Lam Đạo Hành. Còn phải từ cuốn này sách kể lại.

	Quyển này 《 Truyền Tập Lục 》 hoặc giả đại gia còn chưa từng nghe qua, bất quá nếu là ngươi bây giờ có thể tìm được quyển sách này. Sau đó còn có thể xem hiểu sam thấu ba phân thoại, vậy chúc mừng ngươi. Ngươi nếu như ở công vụ viên hàng ngũ thoại, không nói bình bộ thanh vân ít nhất có thể như cá gặp nước; ngươi nếu như là ở buôn bán thoại, vậy cũng chúc mừng ngươi, không nói nhật tiến đấu kim ít nhất cũng có thể phát gia trí phú tóm lại, quyển sách này ngươi có thể sam thấu ba phân, bất kể ngươi ở cái gì hành nghề vị trí nào, từ đó ngươi liền có thể thăng chức tăng lương, nghênh cưới bạch phú mỹ, đi lên cuộc sống tột cùng.

	Không tại sao, chỉ vì quyển sách này tác giả nhưng là ngưu bức đến mức tận cùng nhân vật, tập lập công, lập đức, lập ngôn với một thân, cho dù là lĩnh ngộ được hắn mấy phần công lực người cũng ngưu bức không được, cổ kim trung ngoại đều là. Hắn sau mấy chục năm, có cá họ Từ người từ tác giả không ký danh đệ tử kia học được hắn mấy thành tư tưởng liền làm thủ phụ; ngoài ra còn có đại dương bờ bên kia một cái sản xuất tình yêu động tác phiến đảo quốc, cận đại lúc có một vị gọi Tōgō Heihachirō gia hỏa nhìn quyển sách này, sau đó hãy cùng cắn thuốc tựa như lật ngược gấu bắc cực hai đại hạm đội

	Không sai, quyển này 《 Truyền Tập Lục 》 tác giả chính là Vương Thủ Nhân (chữ Bá An), thế xưng Dương Minh tiên sinh, quyển sách này chính là ghi lại hắn ngữ lục cùng luận đi học tín.

	Chu Bình An ở kiếp trước đi học trong lúc nhìn 《 Minh triều những chuyện kia 》, đối Vương Dương Minh liền sùng bái rất, tra duyệt quá tài liệu tương quan, cũng thấy qua quyển này 《 Truyền Tập Lục 》 tên, cũng muốn đi thư viện mượn xem lật nhìn một chút, bất quá lúc ấy bởi vì vội vàng thi, sau đó liền quên quyển sách này chuyện, không nghĩ tới kiếp trước muốn nhìn sách, bây giờ lại đến trên tay mình.

	Thật là tạo hóa trêu người.

	Vương Dương Minh nhưng là một vị mãnh người, văn đấu Khổng Mạnh, vũ quá tôn nhạc. Văn phương diện cũng không cần nói, người anh em này nhưng là khai sáng tâm học, chú trọng thực hành, ở trong quan trường học được tâm học ngươi liền có thể xông pha, Đại Minh vô số người chứng thật quá; ở vũ phương diện, người anh em này càng là ngoại hạng, hơn mười tuổi liền ngao ngao kêu nói lên sách hoàng đế, để cho hoàng đế cấp hắn mấy vạn người đạp bằng đại mạc, kết quả bị hắn lão tử dạy dỗ nhảy chân nghịch tử nghịch tử đánh cho một trận, bất quá phía sau chứng minh lão gia tử thật đúng là đánh lầm rồi, người anh em này thật là mãnh người, Ninh Vương oanh oanh liệt liệt dẫn quân hơn mười vạn làm phản loạn, kết quả bị người anh em này ba mươi lăm trời sinh bắt bắt sống

	Quyển này 《 Truyền Tập Lục 》 có thể nói Vương Dương Minh cả đời lĩnh ngộ kết tinh, Chu Bình An nắm quyển sách này, đều có chút không dám tin tưởng, bản thân vậy mà có thể ở Đại Minh thấy quyển sách này, mặc dù là chép tay.

	Về phần Chu Bình An tại sao phải suy đoán mới vừa rồi cái đó lão thần côn là Lam Đạo Hành, là bởi vì ở đại Minh triều tín ngưỡng tâm học thần côn, dường như nổi danh nhất chính là hàng này.

	Bất quá cũng nói không chừng, không làm được là hắn sư phụ sư huynh sư đệ các loại đâu, cũng không nói chính xác, hoặc giả cũng có thể là còn lại thần côn.

	Nhưng, cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là nếu như mình khoa cử có thành, trong tay mình cái này hai quyển sách 《 Trai Tiếu Thanh Từ Kinh 》, 《 Truyền Tập Lục 》, đối mình ở triều đình thượng cùng một đám lão hồ ly chơi trốn tìm, bài thủ đoạn các loại ích trí trò chơi, rất có ích lợi.

	《 Trai Tiếu Thanh Từ Kinh 》 có thể để cho bản thân lĩnh ngộ thanh từ, hơn nữa cũng có thể hiểu đương triều Gia Tĩnh đế, dù sao Gia Tĩnh đế vì duệ thông minh, thường thường biết dùng thanh từ liên lạc triều thần. Lĩnh ngộ quyển sách này, bản thân liền có thể nắm giữ phiên dịch Gia Tĩnh đế tâm tư. Cái gọi là gần vua như gần cọp, có thể giải lão hổ hỉ nộ ai nhạc, bạn đứng lên an toàn nhiều lắm.

	Về phần 《 Truyền Tập Lục 》 thoại, nếu như mình thật có thể xem hiểu sam thấu thoại, đối sau này mình chỗ thân lập thế càng là rất có ích lợi.

	Bất kể như thế nào, Chu Bình An tương hai quyển sách nhận được trong bọc sách sau, hướng về phía lão đạo rời đi phương hướng, thật sâu củng thi lễ.

	Thần côn cũng tốt, cao nhân cũng tốt; duyên cũng tốt, trùng hợp cũng tốt; tóm lại, cảm tạ.
Kết chương.