Chương 97 : Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm.
Sanders Shaw tước sĩ? Hibbert. Hall tiên sinh? Này đều ai cùng ai a, hoàn toàn không biết. . . Klein làm bộ chính mình không có nghi vấn, nửa đùa nửa thật nói ra:

	"Hi vọng bọn họ có thể cho Backlund mang đến bầu trời xanh và ánh nắng."

	"Đúng vậy, mặc dù tại nhà mình lò sưởi trong tường bên trong đốt cái gì là mỗi người tự do, là pháp luật trao cho quyền lợi, nhưng bầu trời xanh và ánh nắng là càng đáng giá hướng tới sự vật." Luke. Sammer vị này Hiệp hội giảm thiểu khí than thành viên phụ họa cảm khái một câu, chỉ chỉ thuê đến xe ngựa nói, " chúng ta nên đi qua, Mary thực sự cần một chút trợ thủ."

	Stalin. Sammer thì ra vẻ căng thẳng nói bổ sung:

	"Có lẽ sẽ có nghị viên đến dự tiệc, Backlund đại khu, hoặc là, vương quốc."

	"Có thể tưởng tượng trận này yến hội long trọng." Klein lễ phép khen tặng một câu, đưa mắt nhìn Sammer vợ chồng lên xe rời đi.

	Liền tại hắn xoay người qua, chuẩn bị đi cuối phố hòm thư lúc, một vị mặc màu xanh sẫm chế phục người đưa thư khống chế xe ngựa đến, hướng cổng nhà hắn trong hòm thư báo đưa một phong thư.

	Thư của ta? Klein móc ra một chuỗi chìa khoá, tiện tay lựa chọn hình dạng và cấu tạo cổ phác màu sắc gần như đồng thau cái kia thanh.

	Răng rắc!

	"Vạn năng chìa khoá" thoải mái mở ra hòm thư báo.

	Về sau có thể chỉ đem này một cái chìa khóa ra cửa. . . Klein lẩm bẩm một câu, lấy ra đặt mua báo chí cùng vừa rồi lá thư này.

	Phong thư này đến từ Isengard. Stanton.

	Hắn hôm qua cũng lật xem cổ xưa chưa phá liên hoàn án giết người, lấy ra trong đó đáng giá nhất hoài nghi vài vụ, cũng thông qua sở cảnh sát, sơ bộ xác nhận tương ứng người bị tình nghi tình trạng trước mắt, thế là viết thư cho Klein cùng Kaslana đẳng cố ý phương hướng này thám tử tư, chia sẻ thu hoạch của mình.

	Trong này vừa vặn liền bao gồm Klein trọng điểm chú ý kia hai vụ.

	Nổi danh đại thám tử cùng quan điểm a. . . Lá thư vừa rồi của ta không nên viết. . . Klein bản thân trêu đùa một câu, một lần nữa về tới phòng khách.

	Căn cứ Isengard miêu tả, ngẫu nhiên sát hại người về muộn bản án bài tra rất nhiều người, nhưng thủy chung không thể khóa chặt kẻ hiềm nghi, đã cách nhiều năm về sau, lại nghĩ một lần nữa tìm kiếm manh mối, đã là phi thường khó khăn cơ hồ không có gì hi vọng sự tình.

	Mà một vụ án khác bốn vị kẻ tình nghi bên trong, một vị là thiếu niên, mẫu thân của hắn đồng dạng là người bị hại, kỹ nữ, độc thân, mà chỉ có hắn một đứa bé, hắn chịu đủ đến từ mẫu thân ngược đãi, quái gở âm tàn, là cảnh sát hoài nghi thứ nhất đối tượng, nhưng ở kia vụ giết người về sau chưa tới nửa năm, hắn liền trọng thương tại Đông khu hắc bang sống mái với nhau bên trong, tử vong tại từ thiện bệnh viện trong phòng giải phẫu ngoại khoa.

	Thi thể của hắn dưới sự chứng kiến, bị đốt thành tro cốt, mai táng vào mộ viên.

	Cứ như vậy, hắn liền không khả năng cùng trước mắt liên hoàn án giết người có liên quan.

	Nếu như không có hoả táng, ta khẳng định sẽ đi đào mộ xác nhận một chút. . . Xác chết vùng dậy Klein chăm chú suy tính đối phương xác chết vùng dậy khả năng.

	Còn lại ba vị kẻ tình nghi, một trong vòng mấy năm này nhiều lần dọn nhà, cảnh sát đã mất đi đối với hắn tình huống nắm chắc, cần càng nhiều thời gian đến truy tìm, một kinh lịch phá sản, từ Bắc khu tiến vào Đông khu, một duy trì nguyên dạng, còn tại lúc trước cái kia đường phố kinh doanh tiệm tạp hóa.

	Klein lại rút ra một tờ giấy viết thư, trước đem tương ứng tình huống làm miêu tả, tiếp mời người nhận thư ngầm quan sát có cụ thể địa chỉ hai vị người bị tình nghi, hắn lại cường điệu nói:

	"Liên hoàn án giết người hung thủ đều là tàn nhẫn, hung ác, có mãnh liệt tính công kích, xin hãy cẩn thận, đừng quá mức tiếp cận bọn họ, tựa như chính mình chỉ là phổ thông hàng xóm đồng dạng tiến hành quan sát."

	"Ta tin tức cần là bọn họ gần nhất trạng thái tinh thần, tỉ như, phải chăng táo bạo, có thích hay không đem chính mình nhốt ở trong phòng, rất ít cùng người giao lưu, phải chăng ẩu đả qua người khác."

	Đây cũng là hắn từ "Thái Dương" nơi đó được đến tin tức, mỗi một lần giết người về sau, "Ác ma" đều sẽ dựa theo nghi thức yêu cầu, ăn hết người bị hại nội tạng, cũng thủy chung ở vào khát máu nóng nảy muốn tổn thương người khác trong trạng thái, cho đến người bị hại mới xuất hiện.

	Lại cường điệu một lần phải chú ý an toàn của mình về sau, Klein xếp lại giấy viết thư, đưa nó nhét vào phong thư mới, tại mặt ngoài dán lên màu đen tem.

	Tiếp theo, hắn đặt bút viết xuống người nhận thư danh xưng:

	"Stuart trinh thám."

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, nhà Bá tước Hall trong biệt thự xa hoa.

	Susie ghé vào thư phòng trong góc, nhìn như nhàm chán quan sát đến bốn phía.

	Bụng có chỗ phồng lên Hall Bá tước hút tẩu thuốc, đối diện phía trước trưởng tử nói:

	"Hibbert, ngươi biết ta vì sao nhất định phải làm cho ngươi tiến vào Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm sao?"

	Hibbert. Hall sớm có suy nghĩ hồi đáp:

	"Ngài hi vọng có thể ảnh hưởng đến pháp luật tương quan cùng chính sách chế định?"

	"Không, mặc dù ta là Constan than đá thép liên hợp thể thứ hai đại cổ đông, nhưng ta cũng không phải là quá để ý vấn đề này, ta sớm liền tại đốc xúc bọn họ làm tương ứng điều chỉnh. Quản lý khí quyển ô nhiễm là tương lai trào lưu, đối với điểm này, ta không chút nghi ngờ."

	"Hibbert, mặc dù nhà chúng ta có cố định thượng viện ghế nghị sĩ, ngươi sớm muộn sẽ trở thành thượng viện nghị viên, nhưng là, ngoại trừ nghị trưởng những người có thân phận đặc thù, vì sao cùng là thượng viện nghị viên, có quý tộc sẽ có được càng lớn lực ảnh hưởng?"

	Hibbert suy tư một lát rồi nói:

	"Tước vị, tài phú, thương nghiệp địa vị, và tại chính phủ cùng trong quân đội quan hệ?"

	"Đây chỉ là một phần trong đó, ngoài ra còn có bản thân xử lý sự vụ năng lực, người luôn là sẽ tin cậy có được phong phú kinh nghiệm, tham dự qua không ít chuyện đồng loại, tương lai ngươi nếu muốn ở trên chính đàn có tư cách, ngoại trừ kế thừa ghế nghị sĩ, còn phải tận lực tham dự các loại sự vụ, biểu hiện ra tương ứng năng lực, từng bước sôi nổi tại các vị nghị viên các vị đại thần trong tầm mắt, khiến bọn họ chậm rãi cảm thấy ngươi đáng tin cậy, đây chính là bắt nguồn từ bản thân ngươi lực ảnh hưởng."

	"Hibbert, nhìn một chút nước cộng hòa Entis, nhìn một chút bọn họ quý tộc tình cảnh trước mắt, ngươi nên minh bạch, theo thời gian trôi qua cùng xã hội phát triển, bên ngoài đặc quyền sẽ bị suy yếu, tước vị sẽ càng ngày càng không trọng yếu, chỉ là một tước hiệu mang tính danh dự, thương nghiệp lĩnh vực địa vị cùng bản thân lực ảnh hưởng mới là ngươi nên chú ý sự tình." Hall Bá tước tỉ mỉ giảng giải.

	"Nếu như gặp phải chuyện không am hiểu đâu?" Heber ngươi trầm ngâm nói.

	"Vậy liền ngụy trang ra ngươi có thể xử lý. Không cần để ý sẽ hay không lãng phí tiền tài, tổ kiến chuyên nghiệp đoàn đội, nghe ý kiến của bọn hắn, từ đó làm ra quyết định. Mỗi người đều có rất nhiều không am hiểu lĩnh vực, chỉ có tiền tài là toàn năng." Hall Bá tước điểm một câu.

	Hibbert hiểu ra hồi đáp:

	"Ta hiểu được, ba ba."

	Lúc này, bên cạnh Susie nhàm chán ngáp một cái.

	Đợi đến hết thảy kết thúc, nó tiến vào Audrey phòng vẽ tranh, đem nghe thấy tất cả mọi chuyện lặp lại một lần, cuối cùng nói lầm bầm:

	"Ta hoàn toàn không rõ bọn họ đang nói chuyện gì. . ."

	Audrey suy tư nghe xong, cười nhẹ nói:

	"Đây là chuyện tốt để ngươi không phải ngửi đến những thứ mùi gay mũi kia."

	"Thật sao?" Susie cái hiểu cái không hỏi ngược lại.

	Audrey không có trả lời nó, chuyển nghĩ đến một chuyện khác.

	Nàng nguyên bản định lặng lẽ dẫn đạo các nghị viên chú ý Đông khu, khu nhà máy cùng khu bến tàu ác liệt tình trạng, nhưng gần nhất hai lần xã giao tụ hội bên trong, nàng phát hiện chính mình dĩ nhiên tìm không được cơ hội.

	Những quý tộc kia, những nghị viên kia, những cái kia chính phủ cao cấp nhân viên, căn bản sẽ không trò chuyện cùng loại chủ đề, muốn dẫn đạo đều không thể nào dẫn đạo!

	. . .

	Lại đến xế chiều thứ hai, Klein nhàn nhã từ Cragg câu lạc bộ quay trở về phố Minsk số 15.

	Bởi vì Stuart bên kia còn không có cho ra sơ bộ điều tra kết quả, hắn tạm thời lại tìm không được có thể bồi dưỡng làm dược sư đối tượng, cho nên, hôm qua cùng hôm nay đều không có việc gì, dứt khoát đi Cragg câu lạc bộ luyện thương, đọc sách, và, ăn chực.

	Trong quá trình này, hắn lại quen biết rất nhiều câu lạc bộ hội viên.

	Đây chính là về sau nguồn nghiệp vụ a. . . Klein cảm khái một câu, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn làm từng bước tiến hành lên các loại chuẩn bị, đầu tiên là cụ hiện ra người giả "Thế giới", quen thuộc "Con mắt đen kịt" thao túng kỹ xảo, tiếp cho "Thái Dương" phát đi Tarot tụ hội sắp bắt đầu tin tức.

	Hoàn thành đây hết thảy, Klein chờ đến ba giờ, sau đó thò tay đụng vào hướng các vị thành viên đối ứng ngôi sao đỏ thẫm —— thành lập vững chắc liên hệ về sau, "Ma thuật sư" cũng có thuộc về mình ngôi sao hư ảo.

	Filth. Wall tìm chuyên tâm sáng tác lấy cớ, đuổi đi Hugh, lúc này, trước mắt nàng một chút hoảng hốt, nhìn thấy lập tức tuôn ra xám trắng sương mù.

	Trong nháy mắt, nàng phát hiện chính mình đưa thân vào kia phiến thần bí sâu thẳm sương xám phía trên, đưa thân vào toà kia nguy nga cung điện hùng vĩ bên trong, trước mặt là cổ lão loang lổ thanh đồng bàn dài, chung quanh có từng đạo phủ sương mù mơ hồ khó mà thấy rõ thân ảnh.

	Từng đạo thân ảnh? Từng đạo thân ảnh! Đây chính là "Ngu Giả" tiên sinh lời nói tụ hội thành viên? Filth cẩn thận phòng bị mà nhìn xem đây hết thảy, cảm giác có thể tham dự loại này bí ẩn tụ hội thành viên đều là vô cùng vô cùng cường đại phi phàm giả.

	Ngoại trừ ta. . . Nàng chột dạ lại sợ hãi thầm nghĩ.

	Bất quá, thay góc độ cân nhắc, ta cái này danh sách 9 đều có thể gia nhập, thành viên khác cũng chưa chắc nhất định rất lợi hại, cái này tụ hội yêu cầu rõ ràng không phải thực lực cường đại, mà là bởi vì một số nguyên do cùng "Ngu Giả" tiên sinh thành lập liên hệ. . . Filth cấp tốc phủ định trước đó phán đoán, hơi thả lỏng một chút.

	Cùng lúc đó, "Chính nghĩa" Audrey cũng phát hiện hôm nay tụ hội có thêm một người mới.

	Là nữ tính. . . Hugh, vẫn là Filth? Thông qua khảo tra rồi? Hoặc là người khác? Audrey kém chút quên hướng "Ngu Giả" tiên sinh vấn an, chỉ muốn tỉ mỉ quan sát tân tấn thành viên đặc điểm.

	Dù là thân ảnh của đối phương lại mơ hồ, cũng có thể nhìn ra được màu tóc cùng đường nét, nghe ra được khẩu âm cùng tập quán dùng từ!

	Ân. . . Ta cũng phải chú ý, "Người treo ngược" tiên sinh sớm nhất liền từ ta tại một chút từ đơn bên trên đặc thù phát âm, và tập quán tại sử dụng một số đặc thù từ ngữ, xác nhận ta là một quý tộc. . . Audrey đứng lên, hơi nhấc váy, đối thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất Klein nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Ân cần thăm hỏi hoàn tất, nàng không có che giấu tự thân hiếu kì, nhìn cùng mình cùng hàng tân tấn thành viên một chút, mỉm cười hỏi:

	"Vị này là?"
Kết chương.