Chương 122: Ta tại Hư cảnh chờ ngươi 

	Sonia hiếu kì hỏi: "Vậy ngươi bạch ngân chúc phúc là cái gì?"

	Ash nao nao, nhìn một chút bản thân mới thu hoạch được chúc phúc.

	"Bạch ngân chúc phúc · người quan sát dáng vẻ: Ngươi bề ngoài có mê hoặc tính, trừ phi ngươi làm ra dị thường cử động, nếu hắn không là người đều sẽ hạ ý thức xem nhẹ ngươi tồn tại. Tại Hư cảnh bản chúc phúc đạt được cường hóa, trừ phi có được thân mật ràng buộc, nếu không những người khác không cách nào thấy rõ dung mạo của ngươi."

	"Ngươi có thể thấy rõ mặt của ta sao?"

	Sonia khẽ giật mình, "Bây giờ có thể."

	Ash nháy nháy mắt, giới thiệu sơ lược nói: "Lời chúc phúc của ta là để người khác trông thấy ta thời điểm sẽ chủ động xem nhẹ ta... Bất quá ta lại không phải ẩn núp người, tương lai cũng không có ý định đi cướp giàu tế bản thân bần, làm sao lại cho ta loại này chúc phúc? Cái này Hư cảnh quả nhiên tại nhằm vào ta."

	Sonia hì hì cười nói: "Lại hoặc là Hư cảnh xem thấu ngươi bản tính..."

	"Đừng cười, ngươi nên vậy cảm thấy đi, chúng ta bây giờ lại thêm một người bí độc."

	Làm bọn hắn trông thấy Hoàng Kim Ngư vảy phát hiện thời điểm, một đoạn bí ẩn tri thức liền chảy vào trong đầu của bọn họ.

	"Hoàng Kim Ngư bí độc "

	"Bí độc lây nhiễm nhân số: 14 "

	"Bí độc cường hóa trình độ: 14% "

	"Bí độc trước mắt hiệu quả: Ngươi có thể đem bạch ngân thuật lực chuyển hóa thành Hoàng Kim thuật lực, chuyển đổi tỉ lệ là 64:36. (cường hóa trình độ hạ thấp 10% thu hoạch được cực lớn tăng thêm, đạt tới 51% chuyển biến làm mặt trái hiệu quả)."

	Hoàng Kim Ngư bí độc lưu truyền phạm vi không rộng cũng là chuyện đương nhiên, dù sao Ash bọn hắn đều suy luận ra chân tướng còn không được, nhất định phải tận mắt nhìn thấy Hoàng Kim Ngư tài năng lây nhiễm bí độc.

	Ngược lại là lây nhiễm nhân số lại có 1 4 người để Ash có chút ra ngoài ý định, nói cách khác trừ bọn hắn bên ngoài, vẫn còn có sáu đôi người thông qua giống nhau phương thức từ Tri Thức chi hải lén qua đến Thời Gian đại lục —— nhưng Ash là bật hack tổ đội, mà những người kia là thật sự dựa vào duyên phận gặp nhau!

	"Thật là lợi hại bí độc." Sonia cảm thán nói: "Ta căn bản chưa nghe nói qua có thể chuyển đổi thuật lực kỳ tích, đừng nói hối đoái tỉ lệ là 2:1, liền xem như 10:1 cũng không có!"

	Bình thường mà nói, bạch ngân thuật lực chính là bạch ngân thuật lực, Hoàng Kim thuật lực chính là Hoàng Kim thuật lực, cấp thấp thuật lực cũng sẽ không bởi vì thuật sư leo lên đến cao tầng Hư cảnh mà thu được tăng lên, bởi vì thuật lực bản chất là kiến thức ngưng tụ. Tựa như tiểu học năm nhất học phép cộng trừ, lên tới năm hai cũng sẽ không tự động biến thành nhân chia pháp.

	Mặc dù cấp thấp thuật lực có thể thôi động cao cấp Thuật linh, cao cấp thuật lực cũng có thể thôi động cấp thấp Thuật linh, nhưng cái trước hiệu suất cực thấp, cái sau quá lãng phí. Bởi vậy thuật sư vì tối đại hóa lợi dụng tài nguyên, thường thường là cái gì cấp bậc Thuật linh liền đối ứng thuật lực thôi động.

	Song khi thuật sư thu hoạch được càng ngày càng nhiều cao cấp Thuật linh về sau, tự nhiên là không cần thiết lại dùng theo không kịp phiên bản cấp thấp Thuật linh , liên đới lấy cấp thấp thuật lực đều lọt vào ghét bỏ.

	Hiện tại Ash cùng Sonia đối cái này bí độc còn không có bao lớn nhu cầu, dù sao bọn hắn đều không mấy cái hai cánh Thuật linh, bạch ngân thuật lực hoàn toàn đủ. Nhưng chờ bọn hắn đem Thuật linh đổi mới thành hai cánh phiên bản, bọn hắn liền sẽ cảm nhận được cái này bí độc chỗ trân quý —— cho dù là đối mặt giống nhau Hư cảnh tiến độ hai cánh thuật sư, bằng vào bạch ngân thuật lực chuyển đổi Hoàng Kim thuật lực, bọn họ thanh mana thiên nhiên liền so người khác mọc ra một đoạn!

	"Cùng học tỷ uống rượu, lén qua đến Thời Gian đại lục, thu hoạch được bạch ngân chúc phúc, lây nhiễm Hoàng Kim Ngư bí độc, còn có..." Sonia ánh mắt cấp tốc quét qua Ash gương mặt: "Đêm nay thật sự là may mắn một đêm."

	"Đêm nay còn không có kết thúc đâu, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, chúng ta đi thăm dò một chút Thời Gian đại lục đi, nói không chừng có thể nhặt được hoang dại hai cánh Thuật linh —— "

	"Chúng ta không có thời gian." Sonia nói: "Chúng ta phải chết."

	Ash khẽ giật mình, mở ra "Hư cảnh địa đồ", phát hiện 2 5 ô địa đồ tất cả đều là giống nhau nhắc nhở:

	"Chờ chết đi, không cứu."

	"Ngươi không có phát hiện được ta biến hóa sao?" Sonia dùng ngón tay cuốn quyển bên tai mái tóc: "Tóc của ta biến thành màu đen."

	Không chỉ là Sonia tóc, Ash đảo mắt một vòng, phát hiện mới vừa rồi còn có chút màu xanh biếc rừng rậm đã triệt để biến thành màu xám, Sonia càng là mất đi sở hữu sắc thái, giống như là phim đen trắng bên trong nhân vật.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút mình tay,

	Được không dọa người, hoàn toàn không có một chút màu da.

	"Thuật sư truy đuổi Bạch Ngưu bộ pháp, không chỉ là vì tắm rửa kim vũ, càng bởi vì Lưu Kim hà bên ngoài khu vực, là không tồn tại thời gian." Sonia giải thích nói: "Lưu Kim hà theo Bạch Ngưu di động mà di động, bởi vậy một khi không đuổi kịp Bạch Ngưu, thuật sư liền sẽ lâm vào không có thời gian 'Tĩnh vực', cụ thể biểu hiện chính là mất đi sở hữu sắc thái, chung quanh chỉ còn lại hai màu trắng đen."

	"Nếu như chúng ta vừa rồi —— "

	"Ta mới vừa dậy đã nhìn thấy chung quanh cỏ cây dính vào màu xám, cái này đời đại biểu chung quanh Lưu Kim hà đã khô kiệt, vào lúc đó chúng ta phải chết chắc." Sonia nhún nhún vai: "Coi như chúng ta đuổi theo cũng vô dụng, người là đuổi không kịp thời gian."

	Ash hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ rời khỏi Hư cảnh đâu?"

	Sonia cười nói: "Tĩnh vực cùng ngoại giới tồn tại cực lớn chênh lệch thời gian, đừng nhìn ta nhóm hiện tại hàn huyên lâu như vậy, nhưng đối với ngoại giới mà nói khả năng không đến vài giây đồng hồ. Chúng ta tại ngoại giới muốn 20 giây tài năng rời khỏi Hư cảnh, tại tĩnh vực bên trong chỉ sợ thân thiết mấy giờ."

	"Lâm vào tĩnh vực bị thời gian ngưng kết, là thuật sư thứ hai thường thấy kiểu chết. Thứ nhất thường thấy kiểu chết là bị Tri Thức chi hải chết đuối."

	"Vậy chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể ngưng kết?"

	"Trên sách giáo khoa viết, nếu như không chạy trốn lưu tại nguyên địa chờ lời nói, ước chừng là 10 phút trì hoãn, đoán chừng cũng không còn bao lâu."

	Ash nhìn một chút bầu trời, phát hiện kim vũ đã xa phải xem không gặp, toàn bộ thế giới đều biến thành tĩnh mịch đen trắng.

	"Vậy chúng ta lần sau tiến vào Hư cảnh còn sẽ tới đến nơi đây sao?"

	"Sẽ. Hư cảnh là không có cách nào quay đầu, thuật sư cũng không cho phép quay về lối cũ, dù là ta mở ra một cánh Thuật linh Chân Lý chi môn, cũng chỉ sẽ đến đến Thời Gian đại lục."

	"Vậy là tốt rồi."

	Ash duỗi lưng một cái nằm ở trên bãi cỏ, rút rễ cỏ cắn cắn, không nghĩ tới lại có điểm ngọt.  

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Tại Hư cảnh tử vong có phải là sẽ đối với linh hồn có thương tổn tới... ?"

	Sonia gật gật đầu: "Đúng, nhưng chúng ta không phải là bị thuật sư hình chiếu đánh bại, cũng không phải bị tri thức sinh vật cắn chết, bởi vậy sẽ chỉ nhận rất nhỏ tổn thương, cũng sẽ không mất đi Thuật linh. Tại linh hồn khôi phục hoàn chỉnh trước đó, trừ không thể tiến vào Hư cảnh bên ngoài, chúng ta đều sẽ có chút tinh thần không phấn chấn, không cách nào tập trung tinh thần, buồn ngủ, học tập hiệu suất hạ xuống."

	"Nghe giống như là chưa tỉnh ngủ... Bất quá không có cách nào tiến vào Hư cảnh đây chính là vấn đề lớn..."

	"Dù sao mấy ngày sắp tới ngươi vậy vào không được Hư cảnh, ngươi không ở ta cũng không còn hứng thú một mình thăm dò Thời Gian đại lục. Ta vừa vặn có thể thừa dịp khoảng thời gian này thật tốt tu luyện, lắng đọng mới học được tri thức, nắm giữ mới đến tay kỳ tích. Nỗ lực nửa tháng, cũng nên nghỉ ngơi một chút."

	"Nghỉ ngơi a... Nói đến ta cũng đã lâu không ngủ qua cảm giác, kiểu nói này có chút buồn ngủ..."

	Ash ngáp một cái, dụi dụi con mắt, bỗng nhiên cảm giác mình cái ót bị nhẹ nhàng nâng lên, sau đó cất đặt tại tràn ngập co dãn mềm mại chỗ.

	Ôn Uyển Nhu hòa, chuông gió giống như tiếng ca chậm rãi vang lên.

	Giống như là người yêu bên tai bên cạnh nhẹ giọng thì thầm, hoặc như là trong Thịnh Hạ khối băng tại trong chén va chạm nhẹ nhàng khoan khoái, thanh thuần bên trong mang theo vài phần yêu, uyển chuyển hàm xúc bên trong kẹp lấy mấy phần mị, nghe nhường cho người buồn ngủ dần dần dày, toàn thân buông lỏng, chóng mặt nếu như trong mộng.

	Chờ tiếng trời tạm nghỉ, Ash như cũ nửa ngủ nửa tỉnh.

	"Đây là mẫu thân tại ta khi còn bé hát khúc hát ru. Ngươi là người thứ nhất nghe ta người đang hát."

	Ash mở to mắt, trông thấy Kiếm Cơ cúi đầu, tràn ngập ý cười con ngươi tựa hồ phải vì cái này đen trắng thế giới bôi lên sắc thái.

	"Ta tại Hư cảnh chờ ngươi."

	Một giây sau, bọn hắn bị thời gian ngưng kết thành một bức họa.
Kết chương.