Chương 1632: Không sai, ta nhìn thấy thành ý nhận sai của ngươi! (cầu phiếu!)

"…"

Mọi người thấy thanh niên âm nhu trước đó còn phách lối không ai bì nổi giờ phút này vậy mà từ tâm như thế, dáng dấp xin lỗi nhận sai kia quả thực cực giống bọn hắn khi còn bé.

Đó là hồi ức tốt đẹp lúc nhỏ!

"Sai ở chỗ nào?" Vương Đằng vội ho một tiếng, nín cười, hỏi.

"…" Đám người không khỏi có chút im lặng.

Thần mẹ nó sai ở chỗ nào.

Cái này thật giống ba ba đang giáo huấn nhi tử phạm sai lầm.

Thanh niên tóc đen này dường như có chút da a.

"Ta sai tại không nên khi chưa có được sự đồng ý của ngươi, liền xuất thủ đoạt bảo vật của ngươi " thanh niên âm nhu còn chưa nói xong cũng bị đánh gãy.

"Thế nào, được ta đồng ý, ngươi liền có thể đoạt rồi?" Vương Đằng im lặng nói. .

"Không dám! Không dám!" Thanh niên âm nhu ngượng ngùng nói.

"Tiếp tục a." Vương Đằng tức giận nói.

"Ta không nên đoạt bảo vật của ngươi, cũng không nên hướng ngươi động thủ." Thanh niên âm nhu cẩn thận nói.

"Sau đó thì sao?" Vương Đằng nói.

"Sau đó" thanh niên âm nhu có chút mộng bức, làm sao còn có sau đó, hắn đều nói xin lỗi còn muốn thế nào?

"Ừm?" Vương Đằng sắc mặt hờ hững, cười lạnh nói: "Ngươi tựa hồ còn chưa khắc sâu ý thức được sai lầm của mình a, xem ra ta quả nhiên không thể dễ dàng tha thứ ngươi như vậy."

Lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp khóe mặt giật một cái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ngay cả nhận sai cũng không biết, hắn làm sao lại cho kẻ ngu như thế làm người hộ đạo a.

Quả thực oan nghiệt a!

Thanh niên âm nhu nhìn thấy Vương Đằng bộ biểu tình bình tĩnh kia, còn có Bộc lão cái ánh mắt lạnh như băng kia, lập tức giật mình một cái.

"Không không không, ta đã ý thức được sai lầm, ta ta ta "

Đầu của hắn điên cuồng chuyển động, đột nhiên linh quang lóe lên, lớn tiếng nói: "Ta biết!"

"Ngươi biết cái gì rồi?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Gia hỏa này thoạt nhìn có chút ngu si, thật là một cái đồ đần.

"Đây là ta bồi thường, xin ngươi nhất định nhận lấy." Thanh niên âm nhu đột nhiên tay lấy ra thẻ, giơ cao đỉnh đầu, hai tay dâng lên.

"Thẻ ngân hàng ngân hàng Vũ Trụ Đệ Nhất!" Vương Đằng sửng sốt một chút, không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên lấy ra một tấm thẻ tới.

"Đây là một thẻ ngân hàng không ghi tên, bên trong có hơn ba trăm cái hỗn độn tệ, tính là ta bồi thường." Thanh niên âm nhu có chút thịt đau, nhưng vẫn là nói.

"Hoắc!"

Người bốn phía nhất thời một mảnh xôn xao, hơn ba trăm cái hỗn độn tệ, thanh niên âm nhu này thật có tiền.

Không hổ là Thiếu chủ Cốt Sát Tông đây.

Mmp thế mà là chó nhà giàu.

"Hơn ba trăm cái hỗn độn tệ!" Vương Đằng trong lòng không khỏi vui mừng, nhưng mặt ngoài cũng không lộ ra mảy may, trầm ngâm một chút, mới tại trong ánh mắt mong chờ của đối phương nhẹ gật đầu, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Không sai, ta nhìn thấy thành ý nhận sai của ngươi."

"Cứ như vậy đi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Vâng! Vâng! Vâng!" Thanh niên âm nhu tự nhiên không dám nói thêm gì nữa, luôn mồm nói vâng.

"Các hạ, chúng ta có thể đi rồi sao?" Lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hướng về phía hư không cẩn thận hỏi.

Vẫn không có ai trả lời, cái này khiến hắn không khỏi sắc mặt cứng đờ.

"Vị tiểu hữu này, ngươi xem?" Lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp rơi vào đường cùng, chỉ có thể nhìn hướng Vương Đằng, ngượng ngùng nói.

"Ngươi còn chưa xin lỗi đây." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn.

Llão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp khóe miệng giật một cái, đồng dạng tay lấy ra thẻ, nói ra: "Trong này có hơn năm trăm cái hỗn độn tệ, xem như ta bồi thường, như thế nào?"

Thanh niên âm nhu có thể xuất ra hơn ba trăm cái hỗn độn tệ, đó là bởi vì người ta có lão tử có tiền, thế nhưng là hắn không có a, những hỗn độn tệ này đều là hắn vất vất vả vả để dành được đến, không nghĩ tới bây giờ thế mà muốn tặng cho người khác làm bồi thường, đau lòng a.

"Ta đi, hơn năm trăm cái hỗn độn tệ, so với thanh niên kia còn nhiều." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lúc này không chút khách khí nhận lấy, giả vờ giả vịt nhẹ gật đầu: "Ai, ta người này chính là lòng mềm yếu, được thôi, lời xin lỗi của ngươi ta cũng nhận lấy."

" "

Đám người không lời.

Thần mẹ nó mềm lòng.

Từ đầu đến cuối, bất quá là đối với thanh niên âm nhu, hay là đối với cái kia tử bào lão giả, bọn hắn đều không có nhìn ra hắn nơi nào mềm lòng.

Mà lại gia hỏa này lập tức liền gõ người ta hơn tám trăm cái hỗn độn tệ, đây là mềm lòng sao? Quả thực là tâm đen được rồi.

"Vậy chúng ta có thể đi rồi sao?" Lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp chần chờ mà hỏi.

"Đi thôi! Đi thôi!" Vương Đằng khoát tay áo, hắn biết Lawford không có mở miệng, chính là đem quyền quyết định việc này giao đến trên tay của hắn.

Không thể không nói, người hộ đạo này thật sự là quá tri kỷ.

Cùng so sánh, người hộ đạo thanh niên âm nhu trước mắt lại không được, thế mà để hắn quỳ xuống xin lỗi.

Người hộ đạo này không thể nhận a.

Vương Đằng không nói gì nữa, hơn tám trăm cái hỗn độn tệ đã coi như là một số khoản tiền lớn, so với hỗn độn tệ trên người hắn hiện có đều nhiều, mọi thứ hăng quá hoá dở, hắn dù sao chỉ là mượn thế Lawford, không tính thực lực chân thật của mình, không có tất yếu được voi đòi tiên.

Nếu là làm như vậy, chỉ sợ Lawford cũng sẽ xem thường hắn.

Có bản lĩnh, hắn về sau sẽ tự mình đòi lại món nợ này.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vị lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp này còn dám xuất hiện ở trước mặt hắn.

Huống chi tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng vô pháp giết người, đừng nhìn những hộ vệ kia không xuất thủ thật giống không sao, bọn hắn sẽ không nhìn hắn giết người.

Lúc này, vị lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia hoàn toàn không biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, nghe được hắn nhả ra, trong lòng rốt cục triệt để buông lỏng xuống, vội vàng nhặt lên cánh tay rơi trên mặt đất, tay kia bắt lấy thanh niên âm nhu, xoay người rời đi.

Một trận xung đột tiêu trừ ở vô hình.

Vương Đằng quay đầu lại, đột nhiên nhìn thấy trên mặt đất còn quỳ cái tử bào lão giả, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao còn ở chỗ này đây?"

Tử bào lão giả: o(╥╥)o

Tên lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia cùng thanh niên âm nhu hiển nhiên là đem hắn cho quên, đem một mình hắn lưu tại địa phương kinh khủng này, thực sự có chút quá phận.

"Phốc phốc!" Ngự Hương Hương nhịn không được cười ra tiếng, che miệng nói ra: "Bọn họ có phải hay không đem hắn cho quên."

Người vây xem bốn phía cũng là dở khóc dở cười, sắc mặt cổ quái nhìn tử bào lão giả, tốt xấu là một cái Giới Chủ cấp cường giả, lại bị người để sót tại nơi này, cái này là bi ai bực nào.

"Khụ khụ, ngươi như thế nào hướng ta xin lỗi?" Vương Đằng nhìn đối phương cái đầy đầu u lớn kia, vội ho một tiếng, hỏi.

"Ta không có hỗn độn tệ, chỉ có vũ trụ tệ, tổng cộng ba mươi vạn ức, có thể toàn bộ đưa cho các hạ." Trói buộc chi lực trên người tử bào lão giả sớm đã biến mất, có thể động đậy, hắn thấy Vương Đằng tham tài, vì bảo mệnh, vội vàng nói.

"Ừm, xin lỗi của ngươi ta miễn cưỡng nhận lấy." Vương Đằng nhàn nhạt gật đầu nói.

Ba mươi vạn ức vũ trụ tệ, cũng không ít a.

"Miễn cưỡng?" Tử bào lão giả khóe miệng co giật một chút, nhưng cuối cùng không dám nói thêm cái gì, lập tức đem tiền chuyển cho Vương Đằng.

"Cút đi!" Vương Đằng thu được tin tức chuyển khoản, khoát tay áo, ghét bỏ nói.

Tử bào lão giả như được đại xá, xám xịt chạy.

Người bốn phía thổn thức không thôi, một cái Giới Chủ cấp cường giả hỗn đến trình độ như vậy, quả thực rất thê thảm.

"Mua cái Nhục Trọc Cốt mà thôi, làm sao cứ không dễ dàng như vậy đây." Vương Đằng không để ý đến tử bào lão giả, trong lòng thật sâu thở dài.

"Ngươi có thể thôi đi, được tiện nghi còn khoe mẽ." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Ngươi biết cái gì, ta đây là tâm mệt mỏi." Vương Đằng tức giận nói.

Viên Cổn Cổn trợn mắt, không thèm để ý hắn.

"Giải tán, mọi người tất cả giải tán đi, không có chuyện gì." Vương Đằng hướng phía bốn phía khoát tay áo, sau đó hướng về phía hai vị Giới Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả mở miệng phụ họa ôm quyền nói: "Vừa rồi đa tạ hai vị bênh vực lẽ phải, vô cùng cảm kích."

"Khách khí!" Tên Giới Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả dáng người to con cười lắc đầu nói: "Ta chỉ là xem thường cách làm của đối phương mà thôi."

"Hắc hắc, ta vốn chỉ là xem ở trên thân phận ba đạo tông sư của các hạ mới mở miệng, nghĩ kết một thiện duyên, không nghĩ tới các hạ cho chúng ta kinh hỉ lớn như thế." Vị lão giả diện mạo âm tàn cười lên có chút làm người ta sợ hãi, lại là cực kì trực tiếp cười nói.

"Ha ha, bất kể nói thế nào, đều đa tạ hai vị, nếu thuận tiện có thể thêm cái phương thức liên lạc, về sau có cần, có thể tìm ta." Vương Đằng cười nói.

Hai người nhẹ gật đầu, mặc kệ là hướng về phía thân phận ba đạo tông sư của Vương Đằng, hay là khủng bố thế lực phía sau hắn, bọn hắn đều muốn cùng hắn kết giao một phen.

Song phương trao đổi phương thức liên lạc, liền cáo từ rời đi.

Bên này, Vương Đằng lại nhìn về phía áo xám lão giả sau quầy hàng, ôm quyền nói: "Vị tiền bối này, quấy rầy ngươi làm ăn, thực sự áy náy."

"Không sao, ai gây chuyện ta vẫn là thấy rõ ràng, không trách được trên đầu ngươi." Lão giả ao xám lắc đầu, lại cười hắc hắc nói: "Huống chi lão hủ ta cũng không dám trách ngươi a."

Vương Đằng lập tức dở khóc dở cười, lấy ra một hạt Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, nói: "Vừa rồi đa tạ tiền bối xuất thủ, ta xem tiền bối hẳn là rất cần đan dược loại linh hồn này, viên Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan này coi như ta tạ lễ đi."

"Ơ!" Áo xám lão giả có chút kinh ngạc nhìn Vương Đằng, nói: "Ngươi không tiếc?"

"Chỉ là một hạt đan dược, so với tiền bối xuất thủ, không tính là cái gì." Vương Đằng cười nói.

Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan hắn một lò có thể luyện chế mười mấy hạt, một hạt cỏn con này, tự nhiên không tính là cái gì.

Vừa rồi cò kè mặc cả, chẳng qua là không hi vọng mình bị người coi là người coi tiền như rác làm thịt mà thôi.

Lão giả ao xám cũng không biết điểm này, thấy Vương Đằng hào phóng như thế, trong lòng không khỏi cảm thán kẻ này biết làm người, gật đầu nói: "Ta xác thực cần đan dược này, đã như vậy, ta liền không khách khí."

"Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan này dùng nhiều nhất ba hạt, lại thêm cũng vô dụng." Vương Đằng nói.

Lão giả ao xám nhẹ gật đầu, thái độ trở nên khách khí rất nhiều, nói ra: "Đan dược này chắc là xuất từ tay tiểu hữu đi."

Đối với lão sư Vương Đằng nói tới, hắn ngay từ đầu cũng không tin.

"Hắc hắc, đúng vậy." Vương Đằng cười hắc hắc, cũng không giấu giếm, gật đầu nói.

"Mười thành dược lực, đan đạo tạo nghệ của tiểu hữu khiến người khâm phục." Lão giả ao xám cảm thán một tiếng, tự giới thiệu mình: "Lão hủ tên là Dương Tùng, không biết tiểu hữu có thể thêm cái phương thức liên lạc?"

"Tự nhiên có thể." Vương Đằng cũng cùng lão giả áo xám này thêm phương thức liên lạc.

"Lấy đan đạo tạo nghệ của tiểu hữu, giao lưu hội lần này chắc hẳn sẽ rực rỡ hào quang, ta liền đợi đến tin tức tốt." Dương Tùng cười nói.

"Vậy ta mượn cát ngôn của tiền bối." Vương Đằng cười cười, ôm quyền nói: "Cáo từ, ta còn có không ít đồ vật muốn mua, liền không chậm trễ thời gian."

Dương Tùng nhẹ gật đầu, nhìn bóng lưng Vương Đằng rời đi, trong lòng chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy thanh niên tóc đen này nhất định sẽ tại trên giao lưu hội một tiếng hót lên làm kinh người.

Có lẽ là bởi vì hắn giảo hoạt, có lẽ là bởi vì bối cảnh kinh người kia của hắn, cũng hoặc là là bởi vì hắn cái kia từ đầu đến cuối đều biểu tình cực kì lạnh nhạt tự tin.

Vương Đằng không biết Dương Tùng đang suy nghĩ gì, vừa đi hai bước, liền bị người gọi lại.

"Vương Đằng huynh."

Một đạo thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến, Vương Đằng bước chân hơi ngừng lại, kinh ngạc nhìn hướng người đuổi theo phía sau.

"Cổ La huynh, thật là trùng hợp a!"

Alfred tông sư không khỏi nhìn về phía người này, hôm qua thời điểm Vương Đằng đến, hắn đã từng gặp qua đối phương, đây chính là thiên tài Cổ Hồng cương vực!

"Trùng hợp cái gì, ta vừa rồi thế nhưng là ở bên cạnh nhìn hồi lâu." Cổ La mặc áo trắng lững thững đi tới, cười ha hả nói: "Vừa rồi Vương Đằng huynh thế nhưng là rất uy phong a."

"Ngươi là đang giễu cợt ta sao? Ta thế nhưng là kém chút bị một vị Giới Chủ cấp cùng một vị Bất Hủ cấp tại chỗ giết a." Vương Đằng bán thảm nói.

"…" Cổ La xạm mặt lại.

Đối phương kém chút bị ngươi giết còn tạm được.

Bên kia huyết dịch trên đất còn không có lau sạch sẽ đây.

"Còn có, Cổ La huynh dĩ nhiên cũng cứ như vậy nhìn ta bị khi phụ, lại không hỗ trợ, thực sự để ta rất thương tâm a." Vương Đằng lại nói.

"Ha ha ha, Vương Đằng huynh thật thích nói giỡn, ta chính là một cái luyện đan sư yếu đuối vô lực, sao có thể giúp được một tay đây, không cho ngươi thêm phiền cũng không tệ." Cổ La cười khan nói.

"Có đúng không, Cổ La huynh thời điểm tại hư không loạn lưu mang thả câu, thế nhưng là một chút cũng nhìn không ra vẻ yếu đuối a." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Cái đó dùng chính là xảo kình, đúng, xảo kình, kỳ thật ta không có khí lực gì." Cổ La ngượng ngùng nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt.

Mấy người cười cười nói nói, hướng về nơi xa đi đến.

Một bên khác, một gã Giới Chủ cấp Võ Giả bộ dáng đội trưởng hộ vệ đứng trước mặt một nam tử trung niên người mặc màu đỏ thắm chiến giáp, trên đầu mọc ra một đôi sừng trâu, dáng người đầy đủ cao bốn, năm mét lớn, cung kính mà hỏi: "Đại nhân, chúng ta vừa rồi vì sao không xuất thủ ngăn cản? Nếu xảy ra chuyện, chúng ta cũng không tiện bàn giao."

"Ngươi biết cường giả ẩn tàng kia là cấp bực nào sao?" Sừng trâu nam tử nhàn nhạt hỏi.

"Bất Hủ cấp Tôn Giả?" Tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia chần chờ nói.

"Nếu biết đối phương là Bất Hủ cấp Tôn Giả, còn đến hỏi ta." Sừng trâu nam tử tức giận nói.

"Cái này" Tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia lập tức không nói gì.

"Huống chi tin tức của đối phương biểu hiện chính là công ty Vũ Trụ Giả Lập!" Sừng trâu nam tử sắc mặt ngưng trọng nói.

"Công ty Vũ Trụ Giả Lập!" Tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia không khỏi giật mình.

"Không sao, một Bất Hủ cấp Tôn Giả đến từ công ty Vũ Trụ Giả Lập, lại chỉ cho một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả làm người hộ đạo, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?" Sừng trâu nam tử nói.

"Ý vị như thế nào?" Tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia nuốt ngụm nước bọt.

"Mang ý nghĩa thanh niên tóc đen kia là một cái thiên tài được công ty Vũ Trụ Giả Lập cực kì xem trọng, loại thiên tài này không khỏi là cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập ký kết hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài." Sừng trâu nam tử trên mặt không khỏi lộ ra một chút vẻ cảm khái, nói ra: "Cái này cũng nói, sau lưng thanh niên tóc đen kia chẳng những đứng một cái Bất Hủ cấp Tôn Giả, càng là đứng một vị thần linh Chân Thần cấp!"

"Tê!" Tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Huống chi đối phương đã không hiện thân, đã nói lên không có ý định đem sự tình làm lớn chuyện, đã là rất nể tình, chúng ta làm gì lại đi nhúng tay." Sừng trâu nam tử nói.

"Đại nhân nói đúng lắm, vẫn là đại nhân cân nhắc chu đáo." Giới Chủ cấp Võ Giả vội vàng đưa lên một cái mông ngựa, loại rất chân thành.
Kết chương.