Chương 233 : Thiên Ý Tam Thiên, Thiên Ý Thương.
Võ đạo tầng thứ ba là một đạo ranh giới.

	"Ở bước qua ngưỡng cửa này sau khi, gia tộc, bao quát học viện Thông U ở bên trong, có thể cho ngươi cung cấp trợ giúp liền cực kỳ có hạn, càng nhiều thời điểm chỉ có thể y dựa vào chính mình!"

	Khi vững chắc tu vị Thương Hạ xuất quan sau khi tới gặp Thương Khắc thời điểm, một mặt thổn thức Thương thị tộc trưởng, ở đem gia tộc hạch tâm nhất hai bộ truyền thừa giao cho hắn thời điểm, tiện thể nói ra mấy câu nói như vậy.

	Tuy nói lần này đạo lý Thương Hạ từ lâu rõ ràng, nhưng làm cái này Thương thị gia tộc tộc trưởng, lời nói này lại là hắn nhất định phải nói cho gia tộc mỗi một vị mới lên cấp tam giai võ giả nghe.

	Trước đây nói lời nói này chính là Thương Bác, hôm nay lời nói này Thương Khắc làm cái này tộc trưởng vẫn là lần thứ nhất nói.

	Làm cái này Thương thị gia tộc hạch tâm nhất võ đạo truyền thừa, ( Thiên Ý Tam Thiên ) cùng ( Thiên Ý thương ) là không thể từ nơi truyền thừa mang đi ra ngoài.

	Trên thực tế, dù là Thương Hạ chính mình, nếu là không có Thương Khắc vị tộc trưởng này dẫn dắt, cũng căn bản là không có cách tiến vào nơi này, Thương Hạ chỉ có thể ở đây đem cái này hai đạo truyền thừa vững vàng ghi nhớ.

	Cũng may có Thương Khắc vị này tứ giai võ giả ở đây, hơn nữa hắn lúc trước ở Võ Ý cảnh thời điểm, tu luyện đồng dạng là ( Thiên Ý Tam Thiên ) cùng ( Thiên Ý thương ), lấy hắn bây giờ tu vi và kiến thức, đủ để cho Thương Hạ tiến hành tỉ mỉ chỉ điểm.

	Nhưng mà Thương Khắc nhưng không có làm như thế, hắn chỉ là đem ( Thiên Ý Tam Thiên ) tu hành quá trình ở trong mấy cái thường thấy vấn đề đại thể giảng giải một lần, sau đó trả lời Thương Hạ mấy cái nghi nan, liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Thậm chí ở Thương Hạ trí nhớ ( Thiên Ý thương ) thời điểm, Thương Khắc càng là ít lời thiếu nói, chính là Thương Hạ lại không rõ chỗ, hắn cũng chỉ là nói muốn hắn sau đó lại tinh tế phỏng đoán, không cần sốt ruột tìm kiếm đáp án.

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng không rõ chân nghĩa, cũng chỉ có thể đi đầu đem hai bộ truyền thừa nhớ kỹ trong lòng, cũng nhiều lần đọc mấy lần, cho đến lại không lộ chút sơ hở khả năng.

	Tận đến giờ phút này, Thương Khắc mới nói: "Ngươi lại có biết cái này ( Thiên Ý Tam Thiên ) cùng ( Thiên Ý thương ) lai lịch?"

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi lắc lắc đầu, nhưng nhưng trong lòng đã ở phỏng đoán thúc công nói, có thể cùng hắn mới vừa không muốn vì hắn quá nhiều giải thích nghi hoặc có quan hệ.

	Quả nhiên, chỉ nghe Thương Khắc nói tiếp: "Cái này hai đạo truyền thừa nguyên bản cũng không phải là ta Thương gia tất cả, mà là ở hơn trăm năm trước, do Thương thị tổ tiên chiếm được tại thiên ngoại!"

	"Thiên ngoại?"

	Thương Hạ đầy mặt kinh ngạc, có chút khó có thể tin nhìn chính mình thúc công.

	Nhưng mà Thương Khắc lại bình tĩnh gật gật đầu, nói: "Tuy rằng nghe vào có giả vờ cao thâm hiềm nghi, nhưng chúng ta Thương gia Võ Ý cảnh hai đại truyền thừa xác thực là đến từ thiên ngoại một viên rơi xuống đất sao băng. Khi Thương gia một cái tổ tiên tìm tới sao băng rơi xuống đất chỗ thời điểm, tại chỗ chỉ để lại một chỗ mảnh vỡ, cùng với cái này hai viên bảo tồn hoàn hảo, mà lại ghi chép ( Thiên Ý Tam Thiên ) cùng ( Thiên Ý thương ) thẻ ngọc."

	Nói tới chỗ này, Thương Khắc trong thần sắc mới hiện ra một tia cảm thán: "Hơn trăm năm trước, Thương gia còn chỉ là U Châu một cái không đủ tư cách gia tộc nhỏ, nhưng chính là bởi vì có cái này hai đạo hoàn chỉnh tam giai truyền thừa, gia tộc mới bắt đầu ở hơn trăm năm trước một chút lớn mạnh, cho đến Thương Linh giới xâm lấn, U Châu đại bộ phận luân hãm trước, Thương thị gia tộc dĩ nhiên là U Châu chỉ đứng sau năm đại thế gia gia tộc nhị lưu."

	"Thiên ngoại, có cái gì?"

	Ngoại trừ ( Thiên Ý Tam Thiên ) cùng ( Thiên Ý thương ) lai lịch giữ kín như bưng ở ngoài, Thương Hạ đối với Thương gia hơn trăm năm đến quật khởi lịch sử đương nhiên sẽ không xa lạ, nhưng lúc này càng thêm hấp dẫn hắn tâm thần lại là cái gọi là "Thiên ngoại" !

	Đối với Thương Hạ hiếu kỳ, Thương Khắc không có chút nào bất ngờ , bởi vì hầu như mỗi một vị tiếp thu cái này hai đạo hạt nhân truyền thừa Thương gia con cháu, đều sẽ hỏi cái vấn đề này.

	Nhưng mà, đối với chuyện này Thương Khắc cũng chỉ có thể lắc đầu một cái, nói: "Ta cũng không biết."

	Nhưng không chờ Thương Hạ mặt hiện vẻ thất vọng, Thương Khắc lại nói: "Nhưng Khấu Trùng Tuyết đã từng nói, thiên ngoại cũng có thiên, Thương Vũ, Thương Linh có lẽ cũng chỉ là trong đó một viên muối bỏ biển."

	Thấy được Thương Hạ một bộ suy tư dáng vẻ, Thương Khắc tiếp tục nói: "Cái này ( Thiên Ý Tam Thiên ) bác đại tinh thâm, ngụ ý sâu xa, mỗi một vị tu tập người từ bên trong đoạt được đều không cùng giống nhau. Như men theo người khác cựu lệ, hoặc nghe theo người khác chỉ điểm, đoạt được thu hoạch thường thường không khế tự thân, thậm chí rất nhiều hại. Điểm này đã ở Thương gia hơn trăm năm đến nhiều vị võ giả trên người đến lấy nghiệm chứng. Bởi vậy, gia tộc xưa nay tu hành này công người, đều là toàn bằng cá nhân lĩnh ngộ, cuối cùng thu hoạch hoặc có cao thấp, nhưng đều không ngoại lệ đều là phù hợp nhất tự thân công pháp, càng là ít có hành công mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma lo lắng."

	Thương Hạ nghe vậy lúc này mới chợt hiểu ra, tùy tiện nói: "Nói như thế, cái kia ( Thiên Ý thương ) cũng là như thế?"

	Thương Khắc nói: "Thương pháp cùng mà thương ý không giống, ( Thiên Ý thương ) cùng ( Thiên Ý Tam Thiên ) cùng một nhịp thở, ta cùng tổ phụ cùng tu ( Thiên Ý thương ), thế nhưng ngươi tổ phụ thương ý sâu xa, nhắm thẳng vào hồn niệm ý chí, nên tên là viết 'Liệt Hồn', mà thúc công ta không kịp ngươi tổ phụ nhiều rồi, cuối cùng cũng không trải qua cái 'Huyền Không thương' biệt hiệu."

	Tuy nói tu tập cái này hai đại truyền thừa, dựa cả vào cá nhân tự ngộ, nhưng Thương Khắc vẫn là ở cùng tu tập tương quan chuyện trên làm thêm đề điểm, thậm chí có thể nói là tất cả chuyện lớn nhỏ, bởi vậy cũng có thể thấy được gia tộc cùng với thúc công đối với hắn tương lai ân ân chờ đợi.

	Đến đến gia tộc ở Võ Ý cảnh hạt nhân truyền thừa, Thương Hạ nguyên bản đang muốn cáo từ, lại chợt nghe được Thương Khắc nói: "Hai đạo truyền thừa mau chóng nhớ kỹ cũng bắt đầu, ngươi cần mau chóng trở về học viện Thông U một chuyến."

	"Có chuyện khẩn cấp gì sao?" Thương Hạ thuận miệng hỏi.

	"Khấu Trùng Tuyết có thể sẽ thấy ngươi!"

	. . .

	Từ gia tộc nơi truyền thừa đi ra, Thương Hạ rất nhanh nhìn thấy cố ý tới tìm hắn Yến Thất.

	"Công tử, chúc mừng!"

	Yến Thất vui sướng là xuất phát từ nội tâm.

	"Thất thúc, gần nhất thành Thông U tình thế làm sao?"

	Thương Hạ từ hai giới chiến vực trở về khoảng thời gian này, phần lớn thời gian đều ở bế quan tu luyện ở trong, đối với chuyện của ngoại giới hiểu rõ rất ít.

	Hơn nữa gần nhất không biết có hay không là Thương Hạ đa nghi quá nặng, luôn cảm giác bất kể là Thương Khắc vẫn là Thương Khê, phảng phất đều ở đối với hắn ẩn giấu đi cái gì.

	"Công tử, ngài vẫn là xưng hô ta 'Yến Thất', hoặc là 'Lão thất' loại hình đều được, gọi 'Thất thúc' thực sự là gãy sát ta." Yến Thất tựa hồ có cái gì nỗi niềm khó nói.

	Thương Hạ nghe vậy bước chân dừng lại, quay đầu lại trầm giọng nói: "Làm sao, là có người cùng ngươi nói cái gì?"

	"Cái kia thật không có, " Yến Thất thấp giọng nói: "Là ta chính mình cảm thấy không thích hợp lắm. Bây giờ cửu gia đã về nhà, trong gia tộc lại nhiều một cái nhị gia, hai vị này ngài cũng là muốn xưng hô 'Cửu thúc', 'Nhị bá', có thể ngài nếu là lại gọi ta 'Thất thúc' thực sự không thích hợp, trong gia tộc những người khác nên thấy thế nào ta?"

	Thương Hạ chính mình tuy rằng cảm thấy không đáng kể, nhưng chuyện này đến từ Yến Thất lập trường xuất phát, 'Thất thúc' xưng hô xác thực sẽ làm hắn ở trong gia tộc khó làm.

	Liền Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Vậy ta sau đó gọi ngươi 'Yến thúc' ."

	Yến Thất còn chờ nói cái gì, Thương Hạ đã nhấc chân tiếp tục đi đến phía trước, Yến Thất thấy thế vội vàng đuổi theo, sau lưng hắn bẩm báo: "Thành Thông U tình thế, tựa hồ có vẻ hơi quỷ dị!"

	"Ồ?"

	Thương Hạ vừa phải biểu đạt hiếu kỳ, vừa đi vừa hỏi: "Hãy nói xem."

	Yến Thất trầm giọng nói: "Vẫn là Du Hải Bưu bị giết một chuyện, theo lý tới nói, học viện Bắc Hải một cái tứ giai trưởng lão ở thành Thông U bị giết, chắc chắn gây nên sóng lớn mênh mông mới đúng, có thể hiện tại thành Thông U thực sự là quá bình tĩnh, hội tụ ở thành Thông U trong ngoài thế lực khắp nơi, phảng phất không hẹn mà cùng quên Du Hải Bưu cái chết, huống hồ bên trong thậm chí còn bao quát học viện Bắc Hải."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, nói: " xác thực có chút kỳ quái. Thúc công lão nhân gia người là thái độ gì? Trong gia tộc có thể có động tác gì?"

	Yến Thất suy nghĩ một chút, nói: "Từ khi trở về gia tộc sau khi, gia chủ vẫn ít giao du với bên ngoài, trừ phi có người tới nhà bái phỏng. A, trở về gia tộc ngày thứ ba, cũng chính là ngày 29 tháng 8, gia chủ tự mình đi một chuyến học viện Thông U, trở về sau khi, trong gia tộc liền bắt đầu phái một ít đối với trận pháp chi đạo có trải qua tộc nhân đi tới học viện."

	Thương Hạ suy tư gật gật đầu.

	Yến Thất cái này thời điểm lại là trầm mặc chốc lát, mới châm chước nói: "Công tử, bây giờ học viện Thông U ba xá sinh đồ, nhưng là bị cái khác bốn đại học viện võ giả bắt nạt có chút thảm."
Kết chương.