Chương 88 : Bảng xếp hạng ban thưởng.
Ngồi lên xe tải, Hà Mộc nhìn nhất nhãn điện thoại, chú ý đến một đầu dự cảnh tin tức. 

" Căn cứ khí tượng đài giám sát, bốn ngày sau đó Vân Phong thị hội có một tràng cường mưa xuống. 

Cường mưa xuống phía dưới, tầm nhìn hội thật to giảm xuống, mỗ chút quái vật có khả năng hội tập trung đi ra phế tích. 

Kiến nghị sở hữu chấp hành nhiệm vụ tân sinh cùng tân binh bốn ngày sau đó nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày. " 

Nhìn xong này đầu tin tức, Hà Mộc nhìn về phía bên ngoài tối tăm mờ mịt bầu trời. 

Này tràng mưa xuống có chỗ tốt có chỗ xấu, chỗ tốt liền là có thể tẩy sạch này toà nhuốm máu thành thị. 

Chỗ xấu là trời mưa sau đó, thi thể hội nhanh chóng hư thối, rất khả năng tại cực ngắn thời gian bên trong thúc đẩy sinh trưởng ôn dịch. 

" Phải nắm chặt thời gian. " 

Hà Mộc lầm bầm lầu bầu một câu, tiếp đó phát động xe tải. 

Phụ cận một ít thương tràng bách hóa đại lâu làm việc đại lâu, lúc này cơ bản đều bị quét sạch nhất biến. 

Bây giờ cứu viện không sai biệt lắm tiến vào đệ nhị giai đoạn, nên đi cư dân tiểu khu, nơi đó mới là nhân viên dày đặc nhất địa phương. 

Dù sao Vân Phong thị bị phá mặc dù là có chuyện xảy ra, nhưng trung gian cũng là có một điểm hoà hoãn thời gian. 

Liền tại này hoà hoãn thời gian bên trong, tuyệt đại bộ phận người đều lựa chọn về nhà. 

Này cũng là thương tràng An Toàn Ốc bên trong mới mấy chục cái người nguyên nhân. 

......

" Ta thân ca! Chờ một chút ta! " 

Xe tải không có khai đến 100 thước, sau lưng đột nhiên truyền tới một tiếng hô lớn. 

Hà Mộc thấu qua đi xem kính xem xét, phát hiện có một đài cứu viện máy đào móc đang hướng xe tải truy tới. 

Thấy máy đào móc trong buồng lái ngồi là Ngô Lý Tưởng, Hà Mộc đem xe tải ngừng lại. 

Ngô Lý Tưởng thấy vậy không nói hai lời liền đem máy đào móc lái vào xe tải lớn hàng rương, tiếp đó nhảy vào xe tải phòng điều khiển bên trong. 

" Lão đại, lái xe loại này việc nhỏ còn là giao cho ta a. " 

Ngô Lý Tưởng trên mặt quải đầy nụ cười, xem này bộ dạng đã hoàn toàn thích ứng Vân Phong thị hoàn cảnh. 

Hà Mộc cũng không có cự tuyệt, xuống xe sau đó, theo bên kia lên xe, ngồi đến tay lái phụ phía trên. 

" Lão đại, ngươi không biết, liền ngày hôm qua một ngày, ta giúp người lái xe liền kiếm 15 cái tích phân, bây giờ ta bài danh còn tại trước trăm phân chi ba mươi! " 

" Lái xe cũng là một loại kỹ năng, then chốt thời khắc còn là có thể đưa đến tác dụng, bất quá ngươi kiếm hảo hảo, như thế nào đột nhiên tưởng lên tìm ta? " 

Hà Mộc dựa tại tay lái phụ vị trí cười hỏi. 

Ngô Lý Tưởng cười hắc hắc: " Đại thương tràng cái gì cơ bản đều lục soát xong, tiếp xuống tới nên lục soát khu dân cư, khu dân cư người sống sót phân bố cực kỳ rời rạc, có thể cứu chữa viện binh máy đào móc lời nói có thể đề cao thật lớn hiệu suất. 

Lão đại ngươi lại không có cứu viện máy đào móc, ta sợ ngươi tích phân bị mặt khác người đuổi theo, cho nên đặc biệt tới giúp ngươi. " 

Dứt lời hắn dừng một chút, thấy Hà Mộc trong mắt có chút huyết ti, lại bổ sung: " Lão đại ngươi sợ là cả ngày không có nghỉ ngơi a, hiện tại ta tới giúp ngươi lái xe, ngươi cũng có thể thừa dịp này điểm công phu nghỉ ngơi một chút. 

Tích phân cái gì đều cấp ngươi, ta không muốn, quyền đương báo cứu mệnh chi ân. " 

Hà Mộc nghe vậy lườm Ngô Lý Tưởng nhất nhãn, thấy hắn trong mắt tràn đầy chân thành, cười nói: " Nên ngươi chính là ngươi, cứu người tích phân ngươi ta mỗi người một nửa. 

Kích sát quái vật lời nói, ngươi nếu như có thể đánh thắng được, cũng cho ngươi. " 

Ngô Lý Tưởng nghe liên tục lắc đầu: " Đừng đừng đừng! Theo ngày hôm qua bắt đầu ta liền cơ bản không có hạ qua xe, ta bị cái kia xà dọa ra tâm lý ám ảnh, chỉ cần gặp đến quái vật, toàn bộ giao cho ngài! " 

Hà Mộc nhàn nhạt cười cười, nhắm lại con mắt. 

Đi đến khu dân cư cứu viện, hắn đích xác cần một cái giúp đỡ, Ngô Lý Tưởng tới vừa vặn. 

Hơn nữa, còn có một điểm Ngô Lý Tưởng cũng nói rất đúng. 

Hắn hiện tại cần nghỉ ngơi, cho dù là khoảng cách thời gian nghỉ ngơi cái 10 phút, cũng có thể thật to đề thăng trạng thái tinh thần. 

......

Hơn mười phút sau đó. 

Xe tải tái trứ máy đào móc dừng ở phụ cận lớn nhất một toà tiểu khu đại môn phía trước. 

Này toà tiểu khu danh vì Phú Dân tiểu khu, bên trong ước chừng có 50 đống thất tầng nơi ở lâu. 

Bây giờ phóng mắt nhìn lại, chỉ có nơi hẻo lánh bên trong một đống bảo tồn còn tính toán hoàn hảo, mặt khác cư dân lâu toàn bộ sụp đổ. 

Trừ cái này ra, này Phú Dân tiểu khu tanh tưởi khí vị cũng xa so mặt khác địa phương nồng đậm. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn tứ phía hoàn cảnh nói: " Lý tưởng, chúng ta bắt đầu tìm người a. " 

" Hảo lặc! Lão đại! " 

Ngô Lý Tưởng nhanh chóng hạ xe tải, đem cứu viện máy đào móc khai xuống tới. 

Hà Mộc tức thì ngồi vào cứu viện máy đào móc tay lái phụ vị phía trên. 

Cứu viện máy đào móc mới vừa tiến vào tiểu khu phạm vi, Ngô Lý Tưởng liền mở ra nhiệt cảm ứng trang bị. 

Khoang điều khiển bên trong cái kia khối mười tấc Anh màn hình phía trên lập tức xuất hiện nhất đạo kim đồng hồ hình quét hình hình vẽ. 

Ngô Lý Tưởng một bên nhìn xem hình vẽ một bên khai máy đào móc quay quanh đệ nhất toà cư dân lâu phế tích chuyển. 

Cứu viện máy đào móc phía trên phân phối nhiệt cảm ứng trang bị cảm ứng phạm vi ước chừng 100 thước, chuyển như thế một vòng, chỉ cần phế tích bên trong có sinh mệnh dấu hiệu, trên cơ bản đều có thể cảm ứng đến. 

Kết quả Ngô Lý Tưởng một vòng còn không có chuyển hết, trên trán mồ hôi lạnh liền xuống tới. 

" Lão đại, nơi này sinh mệnh dấu hiệu có chút nhiều a. " 

Hà Mộc nghe vậy mở ra con mắt, chỉ thấy màn hình phía trên chừng chín cái điểm đỏ tại lập loè. 

Cũng liền là nói này phế tích phía dưới chí ít có chín cái sinh mệnh. 

" Có thể cảm ứng đến những này điểm đỏ cụ thể nhiệt độ ư? " 

" Ta lại chuyển chuyển, nhượng dụng cụ hảo hảo cảm ứng một chút......" 

Ngô Lý Tưởng trả lời, tiếp đó tới gần những cái kia điểm đỏ vị trí. 

Không qua bao lâu, dụng cụ liền cơ bản trắc ra những này sinh mệnh thể nhiệt độ. 

" Ba cái 30 độ đến 40 độ chi gian, mặt khác sáu cái nhiệt độ cơ thể cũng không quá bình thường...... Đánh giá là quái vật. " 

Ngô Lý Tưởng ngữ khí có chút khó khăn. 

Hà Mộc vỗ vỗ hắn bờ vai an ủi nói: " Đừng sợ, này thành thị đã bị cường giả thanh lý qua nhất biến, chúng ta gặp đến cường đại quái vật xác suất rất nhỏ. 

Hơn nữa cường đại quái vật hình thể đều rất lớn, không quá khả năng ẩn núp tại loại này tiểu hình phế tích bên trong. " 

Ngô Lý Tưởng nghe này gượng cười hai tiếng, có chút xấu hổ mà nói: " Lão đại, ta trong mắt cường đại quái vật cùng ngươi trong mắt cường đại quái vật, khả năng có chút không giống một dạng......" 

" Yên tâm, giao cho ta. " 

Hà Mộc nhảy xuống máy đào móc, thẳng đến cái kia mấy cái nhiệt độ dị thường điểm đỏ sở tại vị trí, tiếp đó bắt đầu thanh lý phế tích. 

Tuy nhiên hắn trên miệng nói nhẹ nhõm, nhưng cũng không có bởi vậy phớt lờ. 

Từ khi bắt đầu nhiệm vụ, hắn kỳ thật nhìn thấy qua không ít quái vật. 

Trong đó nhiều nhất chính là xà trùng thực hủ loại, loại này quái vật phần lớn đều là lãnh huyết động vật, nhiệt cảm ứng trang bị căn bản cảm ứng không đến. 

Cho nên không bài trừ này phế tích phía dưới, còn có mặt khác quái vật tồn tại. 

......

Thanh lý một hồi, nhất chích hai mắt tinh hồng Hắc Mao Thử hiện ra thân hình. 

Không đợi Hắc Mao Thử phản ứng kịp, Hà Mộc tiện tay một bàn tay liền chụp chết nó. 

Này Hắc Mao Thử sức chiến đấu bất quá năm, hai chích cộng lại mới có thể đổi đến một điểm tích phân. 

Chụp chết Hắc Mao Thử sau đó, Hà Mộc đi đến cái kế tiếp điểm đỏ vị trí sở tại. 

Lần này tàng tại bên trong chính là nhất chích Thực Hủ Điêu, tám điểm sức chiến đấu. 

Nghênh tiếp nó lại là một bàn tay. 

......

Mà cùng lúc đó. 

Tại Vân Phong thị phụ cận một cỗ xe bọc thép bên trong, vài tên trung niên nhân đang tụ tại cùng một chỗ, nhìn xem trước mặt màn hình phía trên đập hành bảng. 

Trong đó một người nói: " Một ngày đi qua, những này học sinh tân binh đến sau cùng cơ bản có thể có nhiều ít tích phân, chúng ta trong nội tâm cũng có điểm số. " 

Khác một người gật đầu nói: " Bây giờ đệ nhất danh hơn 130 phân, ta xem chừng nhiệm vụ kết thúc sau đó, này 4000 người bên trong đệ nhất danh hẳn là có thể vượt qua một ngàn tích phân. " 

" Ừ, nên nói cho này quần học sinh tân binh nhóm bảng xếp hạng ban thưởng. " 

Bất đồng bài danh cái kia khẳng định là muốn có bất đồng ban thưởng, nếu như không có ban thưởng, cái kia bài danh còn có cái gì ý tứ? 

Mà sở dĩ vừa bắt đầu không quang minh ban thưởng, đó là bởi vì xe bọc thép bên trong này đám người bắt đầu lúc cũng đoán không ra bây giờ tại Vân Phong thị cái kia quần học sinh tân binh ước chừng có thể lộng đến nhiều ít tích phân. 

Nếu như vừa bắt đầu tỏ thái độ đệ nhất danh ngoài định mức ban thưởng 500 tích phân. 

Kết quả đến sau cùng đệ nhất danh lộng đến mấy ngàn tích phân, 500 tích phân tương đối mà nói liền lộ ra không quan trọng gì. 

Dạng này cũng không có cái gì ý tứ. 

Mấy người trầm mặc chốc lát, có người mở miệng nói: " Dạng này a, trước mười danh người, mỗi người đạt được một cái bội số. 

Đệ nhất danh, liền ngồi gấp ba a. 

Đệ nhị danh, 1.9 lần. 

Đệ tam danh, 1.8 lần. 

Lấy này suy ra, đệ thập danh, 1.1 lần. 

Tiếp đó, đệ 11 danh đến đệ 20 danh, trực tiếp thêm 50 tích phân. 

Đệ 21 danh đến đệ 50 danh, thêm 30 tích phân. 

51 đến một trăm danh, thêm 20 tích phân. 

Tổng bảng chúng ta sau đó lại an bài, các ngươi xem thế nào? " 

Mọi người nghe vậy lâm vào trầm tư. 

Đệ nhất danh trực tiếp lật gấp ba, cái kia cạnh tranh có thể liền kịch liệt. 

Này ý vị nếu như đệ nhất danh sau cùng đạt được 1000 phân, kết toán ban thưởng thời điểm hội dựa theo 3000 phân tính toán. 

Mà đến đệ nhị danh, cái này bội số trực tiếp thiếu đi 1.1, có thể nói ngày đêm khác biệt. 

Trừ cái này ra, còn có trước 10 cạnh tranh. 

Nếu như đệ thập danh đạt được 1000 phân, nhân với 1.1, cái kia hắn hội nhiều được 100 tích phân. 

Có thể nếu là thành đệ 11, trực tiếp liền ít 50 tích phân. 

Sau đó trước 20 Top 50 trước 100, cùng dạng đều có cạnh tranh. 

" Có chút ý tứ, ta xem dạng này có thể. " 

Có người gật đầu đồng ý. 

" Ừ, liền tính hậu kỳ trước mười ổn định xuống tới, bọn hắn cũng sẽ bởi vì hệ số tồn tại đi tranh lấy càng nhiều điểm số, cái này an bài hảo. " 

" Ta cũng đồng ý. " 

" Cái kia cứ như vậy thông tri đi xuống đi. "
Kết chương.