Chương 371 : Trùng kích Thiên Nhân.
Chương 371 trùng kích Thiên Nhân

" U Minh đồ? " 

Cố Dương từ nơi này kiện Linh bảo nguyên linh chỗ đó, đã được biết đến cái này Linh bảo danh tự cùng chủ yếu công năng, con mắt không khỏi phát sáng lên. 

Công năng của nó, chủ yếu có hai cái, một là thôn phệ hồn phách. 

Toàn bộ bị nuốt vào đi hồn phách, cũng sẽ ở bên trong biến thành Lệ Quỷ, oan hồn một loại. 

Một cái khác công năng, chính là đem Lệ Quỷ cùng oan hồn phóng xuất ngăn địch. 

Toàn bộ quá trình, không cần chủ nhân nhúng tay, toàn bộ tự động hoá, một khóa thức đồ ngốc thức thao tác, dù là không có tu luyện qua tà đạo pháp thuật, cũng có thể tế luyện ra Quỷ Vương một loại mạnh mẽ quỷ vật. 

Chẳng qua có một chút, hồn phách khi còn sống là cái gì tu vi, trải qua U Minh đồ chuyển hóa sau, chính là cái gì cảnh giới, không có khả năng lại lần nữa tiến hóa. 

Ý vị này, cái này Linh bảo uy lực mạnh bao nhiêu, quyết định bởi ngươi thu vào đi nhiều ít quỷ hồn, hoặc là lấy lượng thủ thắng, hoặc là lấy chất thủ thắng. 

Trước đó U Minh lão tổ, đi là lấy chất thủ thắng đường đi, chỉ lấy năm cái Nguyên Anh kỳ Quỷ Vương. Nguyên Anh kỳ phía dưới, hắn căn bản liền chướng mắt. 

Nhưng là, cái này đối Cố Dương mà nói, có một cái khó xử. 

Hắn đã sớm phát hiện, giết người về sau, kia người Nguyên Thần Pháp Lực hồn phách chờ một chút..... Hết thảy, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Những lực lượng này, hiển nhiên đều chuyển hóa làm năng lượng, bị hệ thống cho hấp thu. 

Nói cách khác, hắn đã giết người về sau, hoặc là biến thành năng lượng, hoặc là đem hồn phách thu vào U Minh đồ trung, chỉ có hai chọn một. 

Cái này còn dùng được chọn sao? 

Đương nhiên là năng lượng tương đối trọng yếu. 

Chẳng qua, cái này cũng không có nghĩa là cái này Linh bảo vô dụng thôi, trái lại, nó ở có chút địa phương, có lẽ có thể phái thượng trọng dụng tràng. 

Nói thí dụ như, Hoàng Tuyền Động Thiên. 

Quỷ vật, cũng là Lệ Quỷ một loại, nói không chừng, cũng có thể thu nhập U Minh đồ trung. 

Hoàng Tuyền Động Thiên quỷ vật vô số, giết không dứt, nếu như có thể thu nhập U Minh đồ, vậy cũng liền bớt việc, nếu là còn có thể đem quỷ vật chuyển hóa làm chính mình dùng, vậy không thể tốt hơn. 

Cố Dương đối với cái này kiện Linh bảo nguyên linh bản thân, cũng có chút hiếu kỳ, " Ngươi nếu là Linh bảo, nhất định là Thượng Cổ thời đại lưu truyền xuống. Ngươi đối với thượng cổ sự tình, biết rõ nhiều ít? " 

Kia đầu hắc long có chút sợ hãi nói, " Hồi chủ nhân lời nói, tiểu nhân chỉ là Địa giai Linh bảo, ban đầu chủ nhân, chỉ là Địa Tiên tu vi, là ma Quang Tông một vị trưởng lão. Đặt ở Thủy Nguyệt Động Thiên chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, biết được cũng không nhiều. " 

Cố Dương nhãn tình sáng lên, " Nói cách khác, ngươi còn nhớ rõ thượng cổ sự tình? Kia ngươi biết, thượng cổ khi, đến cùng xảy ra chuyện gì? Thiên Đạo là thế nào sụp đổ? " 

Hắc long lắc đầu nói, " Đại kiếp nạn là đột nhiên phủ xuống, lúc ấy, tiểu nhân đang theo trước đó chủ nhân ở một chỗ trong huyệt động bế quan khổ tu. Đột nhiên, vị kia chủ nhân kêu thảm một tiếng, liền không còn mệnh ở. Tiểu nhân cũng ở lại chỗ kia trong huyệt động, may mắn vẫn còn tồn tại. Lúc ấy xảy ra chuyện gì, tiểu nhân thật sự không biết a. " 

Cố Dương nhiều ít có chút thất vọng, thật vất vả đụng phải một cái còn nhớ rõ Thượng Cổ thời đại sự tình Linh bảo nguyên linh, kết quả vẫn là cái gì cũng không biết. 

Hắn ngược lại hỏi tới một vấn đề khác, " Bây giờ Thủy Nguyệt Động Thiên, đuổi kịp cổ khi, có cái gì khác nhau không có? " 

" Đương nhiên, bây giờ Thủy Nguyệt Động Thiên, diện tích vẫn chưa tới nguyên lai một phần vạn, chỉ lưu lại trước kia Thủy Nguyệt Tông một phần nhỏ địa bàn. " 

Cố Dương khẽ giật mình, chỉ có nguyên lai một phần vạn? 

Kia Thượng Cổ thời đại Thủy Nguyệt Động Thiên, được lớn đến cái gì trình độ? 
Hắn có chút tưởng tượng không đi ra. 

Hỏi hắn, " Vì cái gì sẽ biến thành như bây giờ? " 

" Đoán chừng, ban đầu đại kiếp nạn phủ xuống thời giờ, vì phòng ngừa toàn bộ Thủy Nguyệt Động Thiên sụp đổ, Thủy Nguyệt Tông dùng chúng trấn tông chí bảo Sơn Hà Đồ, đem trọng yếu nhất khu vực ngăn cách ra. Chính là bây giờ Thủy Nguyệt Động. " 

Cuối cùng có chút hoa quả khô. 

Cố Dương lại hỏi một ít Thượng Cổ thời đại vấn đề, một bên tiếp tục hướng Thiên Khư phương hướng bay đi. 

" Chủ nhân là muốn tiến đến Thiên Khư a? " 

Đột nhiên, U Minh đồ nguyên linh chủ động hỏi. 

" Đối. " 

" Chỗ đó vốn là Thủy Nguyệt Tông sơn môn chỗ, về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà biến thành Thiên Tiên chiến trường, đánh cho không gian sụp đổ. Liên Sơn Hà Đồ đều bị phá vỡ. " 

Cố Dương ngạc nhiên nói, " Ngươi đối với những chuyện này, làm sao biết được rõ ràng như vậy? " 

" Tiểu nhân lên mặc cho chủ nhân, từng ở bên trong thăm dò qua rất nhiều lần, cuối cùng đã bị chết ở tại bên trong. " 

" Kia ngươi đối với nơi đó là không phải rất quen thuộc? " 

" Quen thuộc cũng vô dụng, không gian bên trong sớm đã là phá thành mảnh nhỏ, trở nên cực không ổn định, thường cách một đoạn thời gian, sẽ phát sinh biến hóa, không có quy luật chút nào đáng nói. " 

......

Cố Dương cùng nguyên linh lúc nói chuyện, đã đến Thiên Khư bên ngoài, lúc này, hắn nhưng có chút chần chờ. 

Nếu như nói Thiên Khư không gian bên trong tùy thời sẽ phát sinh biến hóa, vậy lần trước mô phỏng kết quả, sẽ không lại chuẩn xác. 

Dù sao, trong mô phỏng, hắn cũng không có đụng phải U Minh lão tổ, cũng không có đạt được U Minh đồ. 

Một cái thật nhỏ biến hóa, đều khiến cho hiệu ứng hồ điệp, huống chi là nguyên bản giống như này không ổn định địa phương. 

Hắn nghĩ tới đây, mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao năm trăm điểm năng lượng. 】

" Là. " 

【......】

Một lát sau, hắn không do dự nữa, hướng phía trước bay đi, rất nhanh tiến nhập Thiên Khư phạm vi. 

Đập vào mắt nhìn lại, khắp nơi là một mảnh phế tích, điều này cũng đúng là Thiên Khư cái tên này lý do. 

Dựa theo U Minh Đồ Nguyên linh thuyết pháp, nơi đây vốn là Thủy Nguyệt Tông sơn môn chỗ, về sau bởi vì Thiên Tiên ở giữa đại chiến, đem nơi đây làm hỏng. 

Tính như vậy, sự tình là phát sinh ở Thiên Đạo sụp đổ về sau. 

Ở Thiên Đạo đã chết dưới tình huống, kia vài Thiên Tiên nhóm, vì cái gì còn muốn lớn hơn đánh võ? 
Muốn biết rõ, Thiên Đạo sau khi chết, tu vi càng cao, chịu ảnh hưởng càng lớn, loại tình huống đó dưới, không nghĩ như thế nào sống tạm xuống tới, ngược lại cùng người khác đánh cho ngươi chết ta sống, đồ cái gì đâu? 

Chẳng lẽ, là vì món đó chí bảo Sơn Hà Đồ? 
Cố Dương trong lòng suy nghĩ, lực chú ý lại cực kỳ tập trung, cẩn thận mà quan sát đến bốn phía hết thảy. 

Đồng thời, hắn mượn Chúc Long Thần Thông, Chúc Long Chi Nhãn, có thể xu cát tị hung, hơn nữa, nương tựa theo huyết mạch ở giữa cảm ứng, tối tăm trong, có thể biết đầu kia Chúc Long thi thể đại khái vị trí. 

Hắn ở trong mô phỏng, tới rồi Thiên Khư số lần cũng không nhiều, nhưng là thường xuyên có thể tìm tới Chúc Long thi thể, đây không phải không có nguyên nhân. 

Đúng là hắn Chúc Long hóa thân, cùng thi thể kia ở giữa huyết mạch liên hệ. 

Thiên Khư mặc dù nguy hiểm, nhưng là lấy Cố Dương thực lực hôm nay, chỉ cần không phải cố ý tìm đường chết, cũng không phải là nguy hiểm như vậy. 

......

Một ngày sau đó, trong lòng của hắn đột nhiên có một loại mãnh liệt cảm giác, ngay tại một cái hướng khác. 

Hắn men theo cái hướng kia bay đi, tránh được vài nói rất khó phát hiện vết nứt không gian sau, xâm nhập cái nào đó không gian mảnh vỡ trung. Bên trong, đang nằm một cỗ cực lớn thi thể. 

" Chúc Long thi thể! " 

U Minh đồ nguyên linh đột nhiên lại xông ra, giọng điệu tương đối kinh ngạc, " Nó làm sao chết ở chỗ này? " 

Cố Dương hỏi, " Ngươi nhận ra nó? " 

" Thượng cổ thần thú, gần với mấy vị đế quân tồn tại. Tam giới trong, tiếng tăm lừng lẫy cường giả. " U Minh đồ nguyên linh nói chuyện, " Đáng tiếc, nó chết thời gian quá dài, vạn năm thời gian cọ rửa, làm hắn trên người đạo uẩn đều tiêu tán. " 

Cố Dương rơi vào Chúc Long thi thể đỉnh đầu, lấy ra Nhân Hoàng kiếm, đem đầu lâu của nó cho cắt. 

Tựa như nguyên linh theo như lời, cái này đầu Chúc Long thi thể đạo uẩn đã hoàn toàn tiêu tán, nếu không, chỉ bằng thực lực của hắn bây giờ, là không thể nào cắt da của nó. 

Chúc Long là quan trọng nhất bộ vị chính là đầu, cắt làn da sau, bên trong chính là đã hoàn toàn khô héo thịt. 

......

Cố Dương bỏ ra nửa ngày thời gian, thành công từ trong thi thể chắt lọc ra tám giọt tinh huyết. 

Thứ trọng yếu nhất tới tay. 

Kế tiếp, hắn đưa tay đặt tại Chúc Long thi thể thượng. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】

" Là. " 

【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được năng lượng hai nghìn điểm, trước mắt số dư còn lại 5800 điểm. 】

Hai nghìn điểm! 
Đây là hắn từ trước tới nay, nhất ở đơn bút gặt hái được. 

Không hổ là thượng cổ thần thú thi thể, dù là đã chết một vạn năm, cũng đáng nhiều tiền như vậy. 

Nếu là vừa mới chết thời điểm......

Cố Dương lắc đầu, không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới. 

Là thời điểm rời đi rồi. 

Kế tiếp, mới là khảo nghiệm. 

......

Cố Dương rời đi Thiên Khư quá trình tương đối thuận lợi, Chúc Long Chi Nhãn có thể xem thấu hư thật, tại đây dạng trong hoàn cảnh, vừa vặn phát huy ra tác dụng lớn nhất. 

Hắn hướng về nơi đến phương hướng bay đi, chuẩn bị tiến đến tìm kiếm Diệp Lăng Ba. 

Tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều. 

Vong Ưu sơn! 
Nguyên bản thuộc về Vong Ưu lão tổ địa bàn, trước đó đã từng hiển hách một thời. 

Về sau, toàn bộ sơn môn bị người cho bưng. Mà làm vì môn chủ Vong Ưu lão tổ, thậm chí ngay cả cái rắm cũng không dám phóng một cái, thậm chí Liên Sơn cửa cũng không dám hồi, từ đó mai danh ẩn tích. 

Mà Vong Ưu sơn, cũng biến thành nơi vô chủ. 

Tòa nào đó ít ai lui tới ngọn núi chỗ, Diệp Lăng Ba nhìn xem ngồi xếp bằng ở trong sơn động Đạo Môn chưởng giáo, ánh mắt ngay lập tức. 

Lúc này Văn Giác, đã tìm tới chính mình con đường, sắp phóng ra một bước kia, cũng tức là mấu chốt nhất một bước. 

Diệp Lăng Ba có thể thấy tận mắt chứng nhận quá trình này, là của nàng may mắn. 

Giờ phút này, con ngươi của nàng biến thành thuần trắng sắc, hiện ra hào quang, chặt chẽ mà nhìn chằm chằm ngồi ở trong sơn động Văn Giác. 

Một làn mắt thường vô pháp trông thấy chấn động, ở Văn Giác trên người chấn động ra, không ngừng ra bên ngoài khuếch tán, cuối cùng, kinh động đến cái thế giới này cường đại nhất mấy cái tồn tại. 

Cơ hồ là cùng một thời gian, Thủy Nguyệt Tông, Cổ Giang kiếm phái chờ mấy cái trong môn phái, có mấy người không hẹn mà cùng mà quay đầu qua, hướng Vong Ưu sơn phương hướng nhìn lại. 

" Cuối cùng muốn phóng ra một bước kia sao? " 

Trong đó, Cổ Giang kiếm phái trung, một cái to lớn thân ảnh mở mắt, âm thanh có chút lãnh khốc, tay vẽ một cái, trước mặt liền xuất hiện một đạo khe nứt, hắn cất bước đi ra ngoài, trong nháy mắt vượt qua hơn vạn dặm khoảng cách, xuất hiện ở Vong Ưu sơn bên ngoài. 

( tấu chương hết)
Kết chương.