Chương 523 : Liên hệ.
“Không tệ, rất có thể chính là cái kia tên tiểu tử tới!” Trong túi trữ vật, Khôi lão thần hồn lập tức chấn động mãnh liệt lên, một nháy mắt, hắn nghĩ tới nhiều thứ hơn:

“Mặc dù không có chứng cứ, nhưng là từ những người đuổi giết kia trong miệng đạt được rải rác tin tức, Ngô tiểu tử lần này bỗng nhiên nhận nhiều như vậy thế lực điên cuồng đuổi giết, rất có thể chính là bị tiểu tử kia liên luỵ đến, dù là hắn mong muốn nhẫn tâm không rảnh để ý, nhưng nếu như Ngô tiểu tử một khi rơi vào những thế lực này trong tay, lấy bọn hắn năng lực, rất dễ dàng liền sẽ theo Ngô tiểu tử trên thân đạt được tên kia theo hầu, hắn chỉ sợ cũng rất khó tại ẩn nấp đi xuống.”

Nghĩ tới đây lúc, cho dù là lấy Khôi lão tâm tính cũng không khỏi cảm thấy một cỗ oán khí, thật sự là quá hố, nguyên bản thật tốt đang nhàn nhã tu luyện, bỗng nhiên liền lọt vào tai họa bất ngờ, lập tức nhận lấy vô số thế lực truy sát, mấy lần lâm vào trong tuyệt cảnh, đối với hại bọn hắn rơi vào nơi đây hắc thủ phía sau màn, hắn thật đúng là hận thấu xương.

Bất quá, hắn đối với Trương Chí Bình vì sao lại dẫn động nhiều như vậy thế lực lùng bắt, cũng cảm thấy một hồi hiếu kì, chỉ là hiện tại, lại thế nào oán trách đều đã chậm, hắn cũng không có kia phần tinh lực chú ý phía sau màn nguyên nhân, hiện tại duy nhất phải làm, liền đem Ngô Dụng từ nơi này phần sinh tử trong tuyệt cảnh kéo lên.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Khôi lão cũng không khỏi lâm vào do dự bên trong, mặc dù có thể là Trương Chí Bình cứu viện, nhưng cũng có có thể là Lý Hành Không hoặc là những người khác, thậm chí dứt khoát chính là dẫn xà xuất động cũng rất có thể, mà Ngô Dụng tình huống lúc này cũng khó có thể di động, một khi bại lộ vị trí, phong hiểm thật sự là quá lớn.

“Không được, lấy Ngô Dụng tình huống hiện tại, nếu như lại không cách nào tỉnh lại lời nói cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, chẳng bằng đụng một cái!” Bất quá Khôi lão cũng mười phần quả quyết, vẻn vẹn do dự một lát, hắn liền lập tức làm ra quyết định, ngồi chờ chết lời nói chỉ có thể hẳn phải chết không nghi ngờ, đụng một cái lời nói ngược lại khả năng vì Ngô Dụng kiếm tới một chút hi vọng sống.

Nghĩ tới đây, Khôi lão thân hình khẽ động, liền xuất hiện tới đáy biển địa huyệt trong dòng nước ngầm, u ám không ánh sáng trong hoàn cảnh, một cỗ mãnh liệt dòng nước xiết không ngừng phun ra ngoài, lôi kéo nó giập nát thân thể mong muốn vọt tới trên mặt biển, bất quá hắn không có chút nào để ý tới, phía sau lưng bên trong đột nhiên mở rộng, mấy cái xích sắt lập tức bắn ra, “phanh phanh phanh” đính tại chung quanh trên thạch bích, đem hắn một mực cố định tại Ngô Dụng bên người.

Một thanh trường kiếm xuyên qua đầu lâu, Khôi lão còn sót lại trong mắt trái Hồng Quang có chút lấp lóe, dường như còn tại làm sau cùng do dự, bất quá lập tức, một cỗ thần niệm quét ngang mà ra, nhẹ nhàng an ủi tại Ngô Dụng trên thân, Ngô Dụng nguyên bản đã bị ma văn bao trùm thân thể, vậy mà bỗng nhiên có một cái huyền ảo Lạc Ấn lập tức hiện lên lên, linh quang có chút lấp lóe, dường như tùy thời tùy khắc cũng có thể dập tắt đồng dạng.

Đây cũng là Trương Chí Bình ban đầu ở Ngô Dụng trên thân lưu lại thần niệm Lạc Ấn, nguyên bản hắn cùng Ngô Dụng đều không có phát hiện điểm này, bất quá dưới cơ duyên xảo hợp, Ngô Dụng đem 《 Loạn Tức Ẩn Thân Pháp 》 thôi diễn tới cực hạn, mới lập tức phát hiện cái này thần niệm Lạc Ấn.

Nguyên bản hắn là mong muốn Ngô Dụng lập tức xóa ra cái này Lạc Ấn, bất quá Ngô Dụng tại cảm nhận được cái này Lạc Ấn khí tức sau, trầm mặc một lát, quyết định vẫn là đem cái này Lạc Ấn giữ lại, nhập lại nói, đây là hắn thiếu cái kia Trương tiểu tử, nếu như có chuyện, Trương tiểu tử cũng có thể dùng cái này tìm tới tung tích của hắn.

Đối với cái này một điểm, hắn nguyên bản cũng là khịt mũi coi thường, sao có thể cho mình trên thân lưu lại một cái như thế tai hoạ ngầm? Bất quá tại Ngô Dụng kiên trì hạ, hắn cũng không cách nào cải biến Ngô Dụng ý nghĩ, chỉ là đề nghị lấy Loạn Tức Ẩn Thân Pháp phong ấn lên, nghĩ không ra hôm nay, cái này liền trở thành Ngô Dụng trên người cuối cùng một chút hi vọng sống.

“Chỉ hi vọng ngươi cái kia sư huynh, thật sự có thể nhớ tình cũ a, nếu không lần này, lão phu cũng thật sự không thể làm gì ······” sâu kín thở dài, Khôi lão thần niệm nhẹ nhàng một đâm, đem cái này thần niệm Lạc Ấn bên trên phong ấn hoàn toàn giải trừ.

·········

“Xoẹt ~ xoẹt ~ xoẹt ~ bản thể, ta muốn chiến đấu, ta muốn chém giết, ta muốn đem bọn gia hỏa này, đều nện thành bọt thịt!!!”

“Nhịn xuống, nhịn xuống, bây giờ còn cũng không đến phiên ngươi xuất thủ thời điểm!” Sóng cả cuồn cuộn trên mặt biển, từng đạo đủ mọi màu sắc độn quang không ngừng hiện lên, thỉnh thoảng, theo bốn phương tám hướng đều lăn lộn mà đến từng mảnh từng mảnh sóng lớn, khuấy động mấy mảnh hải vực đều không được an bình.

Mặc dù còn không có hoàn toàn bắt lấy Ngô Dụng phân thân tung tích, nhưng đã có không ít tu sĩ bắt đầu đục nước béo cò, đối xung quanh tu sĩ lặng lẽ khi ra tay, đối với rất nhiều tán tu mà nói, cùng nó hi vọng xa vời theo Ngô Dụng trên thân thiên hàng hoành tài, vẫn còn không bằng đem ý nghĩ đặt ở người chung quanh trên thân, tùy tiện tập kích bất ngờ một cái, liền có thể đạt được đại lượng thu hoạch.

Bởi vậy toàn bộ cục diện, đã dần dần trở nên đến hỗn loạn lên, thậm chí đã bạo phát Kim Đan kỳ cấp bậc chiến đấu, khô nóng khẩn trương trong hoàn cảnh, Viên Phiếm Hải hai mắt ửng đỏ, nhận nhiệt liệt chiến đấu bầu không khí kích phát, hắn đã có chút kìm nén không được sát ý trong lòng của mình.

Bất quá giờ phút này, tại bản thể tỉ mỉ dưới sự khống chế, Ngô Dụng phân thân đang tại thông qua mỗi loại xảo diệu thủ đoạn ở chung quanh mấy chục phiến hải vực trung trung không ngừng chạy trốn, Viên Phiếm Hải xa xa theo sát phía sau, vì hắn hộ giá hộ tống, miễn cho Ngô Dụng phân thân quá sớm rơi vào các đại thế lực trong tay.

Chỉ là, Phiên Hải Viên thần bí Hải Thú huyết mạch, đã bắt đầu ảnh hưởng đến Viên Phiếm Hải tâm thần, nhường hắn không kịp chờ đợi có một loại thật tốt chém giết xúc động, trừ phi bản thể cưỡng chế khống chế, nếu không Viên Phiếm Hải đã nhanh sắp nhịn không được gia nhập trong chiến trường, đẫm máu chém giết.

“Ngô Dụng phân thân, ít nhất phải kiên trì mười ngày thời gian, mà nhiều nhất bảy ngày, hắn liền có khả năng bị từng cái thế lực cản lại, bởi vậy chỉ cần đợi thêm mấy ngày, ngươi liền có thể buông tay buông chân chém giết, nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống!”

Trong động phủ, Trương Chí Bình vẻ mặt trang nghiêm không ngừng ảnh hưởng Viên Phiếm Hải tâm thần, đối với Viên Phiếm Hải tình huống hiện tại cũng là trở nên đau đầu, như thế biến cố, đã có chút vượt quá dự liệu của hắn, nếu không phải hắn không chế từ xa lời nói đối với Viên Phiếm Hải chiến lực ảnh hưởng quá lớn, hắn thật hận không thể lập tức đem Viên Phiếm Hải hoàn toàn khống chế ở trong lòng.

“Đáng chết, sớm biết như thế, liền nên một lần nữa khống chế một cái phân thân, xem ra Hải Thú huyết mạch truyền thừa, quả nhiên còn có rất nhiều ta không hiểu rõ địa phương, ngày sau lại khống chế phân thân lời nói, tốt nhất vẫn là lấy nhân loại tu sĩ làm chủ a!”

Trương Chí Bình thầm mắng một tiếng, nhưng lúc này tên đã trên dây, không phát không được, hắn cũng chỉ có thể dựa vào Viên Phiếm Hải, hết sức trấn an, đang tại hắn nghĩ đến phải chăng dùng Thanh Tâm Chú nhường Viên Phiếm Hải lãnh tĩnh một chút lúc, bỗng nhiên, hắn cảm giác được một cỗ quen thuộc ấn ký, lập tức xuất hiện ở cảm giác của hắn bên trong.

“Ừm? Cái này, đây là Ngô Dụng?!” Cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền lập tức đã đoán được cái này bỗng nhiên xuất hiện Lạc Ấn vị trí, hơi chút cảm ứng, càng là vừa mừng vừa sợ, tại nơi này thời khắc mấu chốt Ngô Dụng bỗng nhiên thả cùng hắn thần niệm liên hệ, không phải là đã phát giác thần niệm Lạc Ấn tồn tại, bắt đầu lợi dụng nó cùng hắn liên hệ?

Như thế, hắn lại cùng Ngô Dụng hội hợp thời điểm, cũng phải đang nghĩ nên như thế nào hướng Ngô Dụng nói xin lỗi.
Kết chương.