Chương 1363 : Loạn Tinh Hải Cùng Song Tinh Đạo.
Sau đó ở hư không loạn lưu lữ đồ ở trong, Vạn Vân hội Tinh chu đội thuyền tuy rằng cũng từng tao ngộ hai, ba lần Tinh thú đột kích gây rối, nhưng cũng đều chưa từng tạo thành qua uy hiếp gì, rất nhanh liền bị Vạn Vân hội võ giả hoặc đánh chết hoặc trục xuất.

	Sau đó từ lâu mấy lần Tinh thú đột kích gây rối hiển nhiên cũng không phải là như vừa bắt đầu như vậy được Thú võ giả điều động.

	Thương Hạ sau khi vẫn chờ ở khoang ở trong không từng ra tay, chỉ tiếc bởi vì được hư không loạn lưu xung kích, cứ việc có trận pháp bảo vệ, nhưng dù là ở to lớn tinh thuyền ở trong đều có thể thời khắc cảm nhận được kịch liệt xóc nảy, bởi vậy, ở sau đó khoảng thời gian này ở trong hắn cũng không có lại tiến hành cao giai võ phù chế tác, mà là đơn giản bắt đầu chuyên tâm đánh bóng trong cơ thể Lục hợp bản nguyên nguyên khí.

	Được Tứ phương bi nuốt hấp Nguyên Hưng giới thiên địa bản nguyên ảnh hưởng, Thương Hạ trong cơ thể Lục hợp bản nguyên nguyên khí vẫn luôn đang bị động luyện hóa Tứ phương bi phụng dưỡng tinh khiết bản nguyên, khoảng thời gian này mỗi cách năm, bảy ngày tu luyện tăng lên tốc độ đều cơ hồ tương đương với đã qua một tháng tiến triển.

	Lúc này hắn bình tĩnh lại tâm tình chăm chú tại trong cơ thể mình Lục hợp bản nguyên nguyên khí vận luyện, cái này tốc độ tu luyện hầu như liền lại tăng lên một phần ba, không sai biệt lắm mỗi cách ba, bốn ngày liền tương đương với tu luyện ròng rã một tháng.

	Đợi đến Tinh chu đội thuyền từ hư không loạn lưu đi ra, đồng thời cũng mang ý nghĩa Vạn Vân hội Tinh chu đội thuyền rốt cục rời đi Nguyên Hưng thiên vực, thời gian đã lại lần nữa đi qua gần một tháng.

	Một tháng tới nay, Thương Hạ còn là lần thứ nhất từ khoang ở trong hiện thân mà ra.

	Nghe tin mà đến Cung Trác chân nhân thấy được Thương Hạ chính đang tại đánh giá chung quanh trong tinh không phong cảnh, không khỏi nói: "Nếu như là đi Nguyên Hưng thiên vực cố định mấy cái dẫn tới thiên vực ở ngoài đường hầm, nhanh nhất khả năng mười ngày là có thể rời đi Nguyên Hưng thiên vực, chậm nhất một cái phỏng chừng cũng dùng không được thời gian nửa tháng, hơn nữa cũng so với hiện tại an toàn nhiều , bởi vì cái kia mấy cái đường hầm hư không định kỳ đều sẽ có lấy Nguyên Hưng giới cầm đầu đội tàu ở đường hầm quanh thân hư không loạn lưu ở trong tiến hành quét sạch."

	Thương Hạ gật gật đầu, trong thần sắc hơi làm trầm ngâm, nhưng vẫn là mở miệng hỏi: "Nguyên Hưng thiên vực ở trong có thể có năm đó phái Quan Thiên truyền thừa giữ lại?"

	Cung Trác hiển nhiên không nghĩ tới Thương Hạ đột nhiên lại hỏi ra như vậy vấn đề, biểu hiện cũng là khẽ biến, nói: "Thương chân nhân là nói Quan Tinh sư?"

	Thương Hạ nếu nói ra liền cũng không còn che che giấu giấu, thản nhiên gật đầu nói: "Nghe nói Quan Tinh sư có thể định vị tinh không thiên vực, tại hư không loạn lưu trong nhận biết con đường, cũng không biết là thật hay giả."

	Cung Trác chân nhân "Ồ" một tiếng, hỏi ngược lại: "Lẽ nào lấy Thương chân nhân ở quý giới địa vị, đối với Quan Tinh sư cũng rất ít hiểu rõ sao?"

	Thương Hạ bình tĩnh lắc lắc đầu, nói: "Thương mỗ từ trước đến giờ là thiếu tham dự một ít thế lực trong lúc đó đấu đá, bởi vậy cái này đạo lí đối nhân xử thế hiểu được cũng ít, chẳng qua là ỷ vào mấy phần chế phù thủ đoạn có thể ở khắp nơi đánh một cái mặt mà thôi. Chỉ là cái này Quan Tinh sư sao. . . Trong đạo trường đối với cái kia mấy cái lại là khẩn, bất quá chỉ là ngũ giai mà thôi, lại là hung hăng càn quấy, ỷ thế hiếp người khẩn a!"

	Nói xong lời cuối cùng, Thương Hạ trên mặt cười gằn cùng không cam lòng vẻ càng rõ ràng.

	Cung Trác chân nhân hầu như không cần quá nhiều liên tưởng liền có thể đến ra một cái suy đoán: Vị này Thương chân nhân sợ là cùng Nguyên Bình giới trong đạo trường ngũ giai Đại Quan Tinh sư gợi lên xung đột, nhìn dáng dấp còn bị thiệt thòi không nhỏ, bởi vậy cái này oán niệm mới lớn như vậy, thậm chí nói không chắc lúc trước hắn nói chính mình là bị lưu vong ở bên ngoài, cái này gốc rễ khả năng liền ở trên mặt này.

	Bất quá không chờ Cung Trác chân nhân đáp lại, xa xa Chương Thuấn chân nhân tiếng nói cũng đã truyền tới: "Nguyên lai chân nhân là cùng trong đạo trường nuôi dưỡng Quan Tinh sư có quan hệ, bất quá chân nhân tốt nhất vẫn là nghe lão phu một lời khuyên, nếu như không có thâm cừu đại hận, tốt nhất vẫn là không muốn cùng những kia Quan Tinh sư xung đột được!"

	Thương Hạ nghe vậy sắc mặt nhất thời chìm xuống, nói: "Nhìn dáng dấp Chương hội chủ phải là biết chút gì, hẳn là cái này Quan Tinh sư sau lưng còn có bí ẩn gì hay sao?"

	Chương Thuấn chân nhân cười nói: "Nhìn dáng dấp quý giới đạo trường ở trong chủ sự người đối với Quan Tinh sư chuyện làm rất tốt bảo mật biện pháp, cũng khó trách liền Thương chân nhân đều muốn ở trước mặt những người này chịu thiệt."

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng cũng không nói gì, nhưng tựa hồ cũng ngầm thừa nhận chính mình đã từng "Chịu thiệt" chuyện.

	Chương Thuấn chân nhân điểm đến liền thôi, đối với chuyện này cũng không thâm cứu, mà là nói: "Có quan hệ Quan Tinh sư truyền thừa kỳ thực các Đại thiên vực phải là đều có nắm giữ, chỉ bất quá tinh không phía dưới công nhận truyền thừa lâu đời nhất, hoàn thiện nhất, đồng thời cũng chính tông nhất Quan Tinh sư truyền thừa, liền chính là Thương chân nhân trước đề cập phái Quan Thiên một mạch!"

	"Chỉ bất quá mạch này ở hơn ngàn năm trước gặp đại nạn, trong tông môn truyền thừa cũng biến thành nát vụn, tứ tán phiêu linh, theo phái Quan Thiên cuối cùng một đời Tinh chủ mất tích, cái này phái Quan Thiên truyền thừa liền cuối cùng mất đi hoàn chỉnh hệ thống."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, mặt ngoài trên lại nghi ngờ nói: "Tinh chủ? Mất tích?"

	Chương Thuấn chân nhân thấy được Thương Hạ vẻ mặt mê mang, lắc đầu nói: "Thương chân nhân có nghe nói qua Quan Thiên vực?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, chậm nửa nhịp sau khi mới chậm rãi nói: "Chương hội chủ cũng biết Quan Thiên vực? Thương mỗ lúc trước ở trong đạo trường chính là ngẫu nhiên nghe được những người kia nói tới Quan Thiên vực, không cẩn thận hỏi nhiều hai câu, lúc này mới. . ."

	Thương Hạ không có nhiều nói tiếp, nhưng Chương Thuấn cùng Cung Trác cũng đã có thể não bù ra vừa ra bởi vì cơ mật tiết ra ngoài mà gợi ra khóe miệng, cuối cùng diễn biến thành một tràng xung đột trò khôi hài, mà trò khôi hài phần cuối hiển nhiên là lấy Thương Hạ chịu thiệt bên ngoài làm vì kết cục.

	Chương Thuấn chân nhân "Ha ha" cười khẽ một tiếng, nói tiếp: "Có người nói cái kia Quan Thiên vực chính là phái Quan Thiên cuối cùng một đời Tinh chủ xuất hiện địa phương, sau đó cái kia Quan Thiên vực liền hoàn toàn biến mất ở trong tinh không , sau đó ngàn năm từng không ngừng có người nỗ lực ở trong tinh không tìm ra Quan Thiên vực nơi, nhưng cũng đều không ngoại lệ đều thất bại, thậm chí lại rất nhiều cao giai võ giả hoàn toàn biến mất ở tìm kiếm Quan Thiên vực trên đường."

	Thương Hạ nghi ngờ nói: "Tại sao nhiều người như vậy muốn tìm được Quan Thiên vực? Là vì vị kia Tinh chủ, vẫn là vì phái Quan Thiên truyền thừa?"

	Chương Thuấn chân nhân không có trực tiếp trả lời, trái lại là hướng về Thương Hạ dò hỏi: "Liên quan tới cái vấn đề này nghĩ đến Thương chân nhân dĩ nhiên nghi hoặc rất lâu đi, lẽ nào Nguyên Bình thiên vực ở trong liền không người đối với chuyện này có chất vấn sao?"

	Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn nói: "Chỉ có người nói bản giới lúc trước chính là do Linh cấp thế giới lên cấp mà thành, mà ở lên cấp quá trình ở trong, những kia Quan Tinh sư tựa hồ đưa đến tác dụng cực lớn, hơn nữa. . . Hắc, hơn nữa Thương mỗ lần này bị lưu vong toà kia Tinh thú sào huyệt, cũng là lạy những người kia ban tặng!"

	Chương Thuấn chân nhân một bộ không ra dự liệu dáng dấp, nói: "Một tòa vị diện thế giới trưởng thành cùng lên cấp, đối với nó bên trong võ giả mà nói ý vị như thế nào, nghĩ đến Thương chân nhân cũng là rõ ràng chứ? Đã như thế, như vậy có thể rất lớn xúc tiến vị diện thế giới trưởng thành cùng lên cấp Quan Tinh sư, tầm quan trọng tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết."

	Thương Hạ theo bản năng gật gật đầu, có thể sau đó lại tỉnh ngộ lại, nói: "Nếu như đã có Quan Tinh sư, như vậy tại sao còn muốn chấp nhất tại tìm kiếm Quan Thiên vực?"

	Chương Thuấn chân nhân cười nói: "Lão phu trước đã nói, chỉ có phái Quan Thiên mới nắm giữ Quan Tinh sư hoàn thiện nhất cùng chính tông nhất truyền thừa hệ thống, mà điểm này chủ yếu chỉ chính là lục giai cùng lục giai trở lên Quan Tinh sư truyền thừa."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, trong đầu mơ hồ ở xác minh cái gì, rồi sau đó chợt nói: "Chẳng lẽ nói ở Quan Thiên vực ở ngoài mỗi cái thiên vực thế giới ở trong , căn bản không có lục giai trở lên Quan Tinh sư tồn tại?"

	Chương Thuấn chân nhân lắc lắc đầu, nói: "Có lẽ ở một ít cổ lão thiên vực thế giới ở trong khả năng còn tồn tại đi, nhưng từ phái Quan Thiên tiêu diệt sau đó cái này hơn ngàn năm thời gian ở trong, lại chưa nghe nói qua cái nào một phương thiên vực ở trong tồn tại lục giai trở lên Quan Tinh sư, hơn nữa cái này hơn ngàn năm để hoàn thành lên cấp mỗi cái Nguyên cấp thế giới cũng hầu như đều không hẹn mà cùng rơi vào đến trưởng thành bình cảnh ở trong, bởi vậy, mấy năm gần đây mỗi cái thiên vực thế giới Nguyên cấp Thượng giới đều đang đợi Quan Thiên vực một lần nữa hiện thế. Bởi vì truyền thuyết lúc trước phái Quan Thiên vị cuối cùng Tinh chủ vận dụng một loại thủ đoạn đặc thù đem Quan Thiên vực biến mất ở tinh không ở trong, mà loại này thủ đoạn đặc thù đại khái sẽ kéo dài ngàn năm lâu dài."

	Thương Hạ còn là lần thứ nhất nghe ngoại vực thế giới cao phẩm chân nhân miệng giảng giải có quan hệ Quan Thiên vực một ít bí ẩn, những bí ẩn này tầng thứ hiển nhiên không phải Tống Chấn cái này cấp bậc có thể biết được, bởi vậy nghe tới có một phen đặc biệt thu hoạch, đặc biệt ở đối phương không rõ ràng bọn họ người trước mắt chính là một cái địa địa đạo đạo Quan Thiên vực người tình huống xuống.

	Quan Tinh sư lục giai cùng với lục giai trở lên truyền thừa sao?

	Thương Hạ trong lòng âm thầm suy nghĩ, nói đến Quan Thiên vực ở trong liền ngay cả Tinh Nguyên đạo trường bên trong Quan Tinh sư cũng bất quá ngũ giai, cái khác mỗi cái Linh cấp vị diện thế giới Quan Tinh sư truyền thừa nghĩ đến cũng sẽ không vượt qua ngũ giai.

	Cái này ở trong có lẽ thật sự dường như Chương Thuấn chân nhân nói như vậy, mà cũng không phải là một loại nào đó trùng hợp.

	Chỉ là cái này lục giai cùng lục giai trở lên Quan Tinh sư truyền thừa lại nên hướng về nơi nào tìm đây?

	Thương Hạ nghĩ đến Quan Tinh sách, đồng thời cũng nghĩ đến chân chính Nguyên Bình giới, cùng với chính đang tại Nguyên Bình giới ở trong nỗ lực thay thế được ý chí đất trời Tinh chủ. . .

	"Thương chân nhân! Thương chân nhân?"

	Cung Trác tiếng nói đột nhiên đánh gãy Thương Hạ tâm tư.

	"Cái gì?"

	Lấy lại tinh thần đến Thương Hạ có chút thật không tiện hỏi: "Xin lỗi, mới vừa bị Chương hội chủ mấy câu nói nói hoảng hồn, Cung chân nhân mới vừa nói cái gì?"

	Cung Trác mỉm cười, nói: "Ta là hiếu kỳ Thương chân nhân làm sao vừa bắt đầu nghĩ đến hỏi dò Quan Tinh sư chuyện, là bởi vì Nguyên Hưng thiên vực mở ra cái kia mấy cái dẫn tới thiên vực ở ngoài đường hầm duyên cớ sao?"

	Thương Hạ gật gật đầu đang chờ muốn mở miệng trả lời, mà lại bỗng nhiên nhận ra được sâu trong hư không truyền đến một trận kỳ dị không gian rung động.

	Không chỉ có là Thương Hạ, Chương Thuấn chân nhân cùng Cung Trác trong nháy mắt cũng bị hấp dẫn tâm thần.

	Đây là Vạn Vân hội cao giai giữa các võ giả dùng để tiến hành khoảng cách xa tức thời liên lạc một loại thủ đoạn, dùng để lan truyền đơn giản tin tức.

	Chương Thuấn chân nhân cùng Cung Trác hầu như là đồng thời mặt lộ vẻ vui mừng.

	Chương Thuấn chân nhân trầm giọng nói: "Bọn họ đến!"

	Mà Cung Trác chân nhân trong thần sắc lại nửa là phấn chấn nửa là nghiêm nghị phụ họa nói: "Rốt cục đến!"

	Thương Hạ trong lòng rõ ràng, đây là Vạn Vân hội lần này hành động minh hữu đến.

	Chỉ là xem Vạn Vân hội Tinh chu đội thuyền ngoài lỏng trong khẩn, cùng với từ khi rời đi Nguyên Hưng thiên vực sau liền vẫn ở hư không loạn lưu phụ cận bồi hồi, nhưng thủy chung chưa từng rời xa tình huống, liền nhưng có thể thấy Vạn Vân hội đối với cái này cái gọi là "Minh hữu" hẳn là cũng ôm ba phân hoài nghi cùng ba phân cảnh giác.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi lại lần nữa nghĩ đến trước mới vừa tiến vào thiên vực bình phong hư không loạn lưu lúc tao ngộ Thú võ giả tập kích, mặc dù lúc đó Chương Thuấn chân nhân lặng thinh không đề cập tới việc này kỳ lạ, sau đó cũng giống như quên việc này giống như, nhưng rất hiển nhiên Vạn Vân hội sẽ không đối với việc này có hàm hồ.

	Đồng thời Thương Hạ cũng đang âm thầm suy tư, giả như Vạn Vân hội lần này hành động không có chính mình tham dự, trước tao ngộ Thú võ giả tập kích thời điểm kết quả thì như thế nào?

	Không nghi ngờ chút nào, Vạn Vân hội vẫn cứ sẽ là cái kia tràng tập kích người thắng trận, nhưng trả giá cao lại tuyệt đối không chỉ thứ tư chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền vẻn vẹn tổn hại boong tàu kiến trúc thượng tầng đơn giản như vậy.

	Vạn Vân hội có lẽ từ vừa mới bắt đầu mời hắn tham dự lần này hành động, chính là muốn đem chính mình xem là một cái biến số, một cái thủ đoạn cuối cùng.

	Hơn nữa Thương Hạ từ khi lên đến to lớn tinh thuyền bên trên cũng đã phát hiện, Chương Thuấn chân nhân cùng Cung Trác hai người vẫn luôn ở cố ý che lấp chính mình tồn tại, dù là trước cùng Thú võ giả tràng đại chiến kia, Thương Hạ tồn tại người biết chuyện cũng gần gần chỉ giới hạn ở to lớn tinh thuyền bên trên.

	Lúc này Chương Thuấn chân nhân cùng Cung Trác đã trước sau cùng Thương Hạ cáo từ rời đi, Thương Hạ suy nghĩ một chút cũng không có trở về khoang, mà là đứng ở tinh thuyền mép thuyền bên cạnh phóng tầm mắt tới sâu trong hư không.

	Cũng không biết được qua bao lâu, sâu trong hư không bỗng nhiên có một nhánh khổng lồ Tinh chu đội thuyền xuất hiện, cũng dần dần hướng về Vạn Vân hội bên này nhích tới gần.

	Nhưng khi song phương trong lúc đó khoảng cách chỉ còn lại mấy trăm dặm sau khi, đối diện cái kia chi Tinh chu đội thuyền ở trong hư không dần dần bắt đầu giảm tốc độ, bỏ neo.

	Song phương từ đầu tới cuối duy trì một cái tương đối khoảng cách an toàn.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ chợt phát hiện Vạn Vân hội đội tàu bên trên đột nhiên bay lên mấy đạo độn quang, hướng về bên ngoài mấy trăm dặm đội tàu phi độn đi.

	Cùng lúc đó, đối phương đội tàu bên trên cũng bay lên vài đạo phi độn quang mang tới đón.

	Thương Hạ hai mắt hơi híp lại, tràn đầy mà âm hối thần ý cảm giác hướng về sâu trong hư không kéo dài ra đi, phát hiện Vạn Vân hội bên này tổng cộng xuất động bốn vị Lục giai chân nhân, ngoại trừ Chương Thuấn cùng Cung Trác hai vị cao phẩm ở ngoài, còn lại hai vị chân nhân một cái tam phẩm, một cái nhị phẩm.

	Mà rất nhanh đối phương phi độn mà đến võ giả khí cơ cũng bị hắn mịt mờ nhận biết được, đối phương đồng dạng là bốn vị Lục giai chân nhân, nhưng mà bốn vị này chân nhân hai hai trong lúc đó khí cơ tựa hồ khá cụ huyền diệu.

	Đợi đến khoảng cách càng gần rồi một ít sau khi, Thương Hạ rốt cục phát hiện cầm đầu hai người tu vị cùng là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, còn lại hai người thì lại cùng là nhị phẩm Nội Hợp cảnh, lại thêm vào bốn vị này chân nhân hai hai trong lúc đó giơ tay nhấc chân thời khắc cùng khí cơ trong lúc đó phù hợp hô ứng, để cho hắn rất nhanh phán đoán ra bốn vị này Lục giai chân nhân ứng nên là hai đôi song sinh.

	Điều này làm cho Thương Hạ rất mau trở lại nghĩ đến Tống Chấn đang vì hắn nói tới Loạn Tinh hải cướp tinh không thế lực thời điểm, đã từng đề cập một cái rất có đặc sắc cỡ trung cướp tinh không thế lực: Song Tinh đạo!

	Cái này Song Tinh đạo chính là cái này chi cướp tinh không thế lực ngang dọc Loạn Tinh hải cờ hiệu, nhưng thông thường Loạn Tinh hải bên trong người càng muốn xưng hô bọn họ là "Song Tử đạo", hoặc là "Song Sinh đạo", nhưng tổng thể mà nói về thực chính là một cái ý tứ, đặc biệt là cái này một nhóm cướp tinh không thế lực tạo thành kỳ lạ, tất cả thành viên đều là do từng đôi song sinh tạo thành.

	Nghe đồn cái này một nhánh cướp tinh không hai vị thủ lĩnh đã từng từng chiếm được một đạo hoàn chỉnh mà đặc thù võ đạo truyền thừa, lưu lại cái này đạo võ đạo truyền thừa tiền bối võ giả chính là một đôi sinh đôi.

	Ở cái này đạo hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa ở trong, chẳng những có lợi dụng song sinh đặc thù cảm ứng mà tiến hành tu luyện đặc thù công pháp cùng tiến giai phương thức, còn có nhiều loại cực kỳ mạnh mẽ cùng đánh thủ đoạn, khiến cho bọn họ ở sau đó lang bạt Loạn Tinh hải quá trình ở trong tiếng tăm càng lúc càng lớn, cũng dần dần xây dựng nổi thuộc về tự mình cướp tinh không thế lực.
Kết chương.