Chương 100 : Quyết định.
“Thập ······”

Đột nhiên xuất hiện bóng đen tập kích, bóng trắng còn không có kịp phản ứng liền bị nó xâm nhập thể nội, hơn nữa kinh khủng hơn chính là, vô luận là pháp lực vẫn là tươi sáng sừng, đều không có đối với nó tiến hành bất kỳ ngăn trở nào, trực tiếp liền sáp nhập vào trong thần hồn của hắn, Bạch Minh trước mắt nhất thời tối sầm lại, té xỉu trên mặt đất.

“Ngô ~ lão Bạch, ngươi thế nào ·······”

Mà một bên say ngã Hổ Uy, nghe được động tĩnh sau liền lập tức tỉnh táo lại, một tia bất an theo đáy lòng của hắn dâng lên, hắn lập tức cảnh giác mong muốn khu trừ men say, mở to mắt nhìn xem chuyện gì xảy ra, nhưng là ý thức của hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ trước nay chưa có mệt nhọc, vậy mà nhường hắn vây được đều mắt mở không ra, mơ hồ, hắn giống như đã hỏi tới một loại khó mà nói rõ rượu ngon hương thơm, nhường hắn càng thêm mê say.

“Không tốt!!!”

Hổ Uy ý chí xa so với Bạch Minh mạnh hơn nhiều, sức chống cự cũng càng thắng một bậc, chậm chạp vận chuyển tư duy lập tức ý thức được chuyện không ổn, mặc dù trước đây chỗ không có men say muốn cho hắn lập tức mê man đi, nhưng là hắn cắn răng một cái, liền muốn cưỡng ép thiêu đốt thần hồn, thông qua trong nháy mắt lực bộc phát cùng cực hạn thống khổ để cho mình tỉnh táo lại, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, đường đường hai cái Hóa Hình Kỳ đại yêu, vậy mà để cho người ta như thế vô thanh vô tức liền âm.

“A, đầu này tiểu lão hổ quả nhiên khó đối phó, trước đó thiếu chút nữa đột phá ông trời của ta cơ mê vụ, bây giờ lại liền Vạn Hóa Túy Long Cổ đều có thể chống được, chỉ tiếc, ngươi vẫn là thanh tỉnh quá muộn, Thái Âm ninh thần thuật, đi, cho ta thật tốt ngủ một giấc a.”

Loáng thoáng, Hổ Uy nghe được một cái vừa quen thuộc lại vừa xa lạ thanh âm, nỗ lực mở to mắt, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ trông thấy một thân ảnh mắt mang ý cười theo ngoài cửa đi tới, sau đó chỉ thấy một đạo an tường ngân quang hiện lên, an ủi hắn giãy dụa tâm linh, sau đó lại cũng chống đỡ không nổi, mắt tối sầm lại, liền hoàn toàn đã ngủ mê man.

Thái Âm ninh thần thuật, cũng không phải là cái gì công kích pháp thuật, mà là Trương Chí Bình căn cứ Nguyệt Thần Tông công pháp nghiên cứu ra được lợi dụng Thái Âm chi lực tưới nhuần thần hồn, trấn an tâm thần pháp môn, trình độ nhất định, nó thậm chí đối với tu bổ tâm cảnh đều rất có tác dụng, nếu như Kim Đan kỳ tu sĩ đạt được nó lời nói, chỉ sợ đột phá Nguyên anh kỳ xác suất đều có thể đề cao một thành.

Cho nên đối với lấy Hổ Uy lúc thi triển, cũng sẽ không nhường hắn cảm thấy mảy may nguy hiểm, chỉ là gia tăng trong cơ thể hắn Vạn Hóa Túy Long Cổ tác dụng mà thôi, trình độ nào đó nói, nó lúc này đối với Hổ Uy mà nói thậm chí so bất kỳ công kích pháp thuật đều muốn kinh khủng, lặng yên không tiếng động trừ khử hắn cuối cùng giãy dụa chi tâm.

Trương Chí Bình buông xuống Thủ Ấn, nhìn xem té xỉu đi qua Hổ Uy cùng Bạch Minh cũng không khỏi thở dài một hơi, hiện tại, hắn nhưng là bản thể tự mình ra tay, cuối cùng là đem hai cái này khó chơi vô cùng đỉnh cấp yêu thú cầm xuống.

Theo một tháng trước, hắn vì khống chế hai yêu liền tỉ mỉ thu thập tình báo, chế định kế hoạch, nếu như không phải Bạch Minh ngay từ đầu liền không cẩn thận cho hắn cầm chắc lấy một cái thiên đại sơ hở, lần này mong muốn im hơi lặng tiếng cầm xuống hai yêu lời nói, căn bản không có khả năng.

Cũng may hắn theo Ngọc Giản ở bên trong lấy được Bạch Minh thần niệm sau, sự tình liền đơn giản thật nhiều, hắn lấy Luân Hồi Ấn chống đỡ lấy cái này sợi thần niệm không tiêu tán, sau đó thông qua Tát Mãn tổ linh phương pháp, đem nó chuyển hóa thành một cái đơn giản hồn linh.

Bởi vì cái này tia thần niệm xuất từ Bạch Minh trên thân, thậm chí còn cùng nó một mực có một loại nào đó cảm ứng, cho nên khi nó mang theo Luân Hồi Ấn trở lại Bạch Minh trên thân lúc, Bạch Minh mới có thể không có phát sinh bất kỳ ngăn cản, sau đó bị hắn thông qua Luân Hồi Ấn cách không thi pháp, trực tiếp lâm vào vô tận huyễn tượng bên trong.

Hay hơn chính là, Bạch Minh còn tại Ngọc Giản bên trên lưu lại một đạo tươi sáng góc lực lượng, đến bảo đảm Ngọc Giản chỉ có thể bị Thiên Mệnh Chi Nhân đọc đến, kết quả cũng bị hắn đề luyện ra cùng hồn linh hòa thành một thể, cho nên Bạch Minh huyết mạch cùng tươi sáng sừng mới từ đầu đến cuối không có cảm ứng được nguy cơ đến, chính bọn chúng, như thế nào lại cảm giác được chính mình sẽ đối với chính mình sinh ra nguy hiểm đâu?

Có thể nói, Bạch Minh quả nhiên là bị hắn đạo này Ngọc Giản lừa thảm rồi, bất quá cũng là, dưới tình huống bình thường còn lại đa số tu sĩ cũng không có năng lực, có thể sử dụng loại phương pháp này đem một cái Ngọc Giản trong có dùng đồ vật đều đề luyện ra, Trương Chí Bình thủ đoạn, mới là ngàn năm khó gặp, cũng khó trách Bạch Minh sẽ không để mắt đến.

Mà Hổ Uy, đối phó liền tốt đúng rồi rất nhiều, có lẽ là tại Thập Vạn đại sơn bên trong bức thảm, đi ra về sau liền hàng ngày rượu ngon không ngừng, món ngon không ngừng, nếu không phải Hổ Uy ra tay hào phóng, sớm vung xuống đại bút linh thạch, quán rượu cũng hoài nghi đây là hai cái đến ăn cơm chùa tu sĩ.

Bất quá, Hổ Uy cái này ăn uống thả cửa quen thuộc cũng hại hắn, Trương Chí Bình chỉ là tại hắn mỗi ngày uống trong rượu mạnh pha tạp một chút Vạn Hóa Túy Long Cổ, trọn vẹn hét lớn gần một tháng, tích lũy xuống đủ nhiều men say một lần hành động bạo phát đi ra, mới khiến cho hắn lập tức lâm vào trong mê ngủ.

Đương nhiên, ở trong đó là tối trọng yếu nhất hay là hắn che đậy thiên cơ, nhiễu loạn hai người khí vận, thiên cơ lẫn lộn phía dưới, bọn hắn đối với nguy cơ cảm ứng giảm mạnh, giống như là Hổ Uy, còn nương tựa theo chính mình ngàn năm qua ma luyện ra dã thú chi tâm miễn cưỡng tại say trong mộng cảm thấy một tia không đối, mà Bạch Minh, ngược lại bởi vì quá tự tin chính mình thiên cơ thuật, cuối cùng liền một tia cảm ứng đều không có sinh ra.

Có thể nói, không có nguy cơ cảm ứng sau, hai người nguy hiểm liền giảm mạnh, dù sao đối với cáo già Tu Tiên Giả mà nói, bọn chúng vẫn là đơn thuần không ít, cũng không biết sơn chủ cùng Bạch Minh lão tổ vì cái gì phái hai cái này chim non trở về, có lẽ là bởi vì cảm thấy hai người khí vận đang nồng, tin tưởng bọn họ không có không biết gặp phải cái gì nguy hiểm trí mạng a, vừa vặn thông qua như thế một trận du lịch sau, khả năng tốt hơn trưởng thành.

Chỉ tiếc, tại bọn hắn còn không có thành thục thời điểm, lại đụng phải hiện tại còn tại ẩn núp bên trong Trương Chí Bình, bị hắn trực tiếp nuốt ăn sạch sẽ, nguy cơ hắn tự nhiên sẽ tìm cơ hội giải quyết, mà lấy Phân Thần Chủng Ngọc Pháp luyện chế thành phân thân sau, trình độ nào đó nói, bọn hắn như cũ sống được thật tốt, chỉ là thần hồn bên trong bị dung hợp một đạo ý thức mới hạch tâm mà thôi.

Trương Chí Bình nhìn xem đã mất đi sức đề kháng hai yêu, cũng không dám trì hoãn, vung tay lên thả ra Hỗn Nguyên Nhất Khí, bắt đầu toàn phương vị thẩm thấu thân thể bọn họ bên trong, đem bọn hắn hoàn toàn phong cấm lên, hai cái đỉnh cấp đại yêu, đối với hắn mà nói lần này thu hoạch thật sự là quá lớn.

Như thế thời gian rất nhanh lại qua một năm, Thảo Nguyên bên trên chiến hỏa vẫn như cũ, còn kẹt tại thứ mười ba Ma Thành không cách nào tiến lên, mà Tấn Thành trên tường thành, Ngôn công tử nhìn xem Hổ Uy cùng Bạch Minh rời đi thân ảnh ánh mắt lộ ra một tia thần sắc không muốn, mặc dù hai yêu thân bên trên còn có quá nhiều bí ẩn huyền ảo đáng giá đào móc, hắn vẫn không có đạt được hai người huyết mạch truyền thừa, nhưng là bây giờ Thập Vạn đại sơn bên trong thế cục cũng kéo ghê gớm, nhất định phải nhanh trở về xử lý.

“Viễn cổ trùng mẫu sao? Nghĩ không ra Nhân Gian giới còn có loại vật này, khó trách Thập Vạn đại sơn yêu tộc một mực không muốn để cho Tiên Minh nhúng tay việc này ······”

Nhớ lại theo Bạch Minh trong trí nhớ lấy được tình báo, Trương Chí Bình bản thể dần dần nhíu mày, Thập Vạn đại sơn bên trong sự tình nếu là xử lý không tốt, thật là có khả năng diễn biến thành một trận không kém gì ma tai diệt thế thiên tai, lần này, thật đúng là phiền toái ······
Kết chương.