Chương 20 : Đường Tam VS Vương Duyên Phong.
Bởi vì  Vương Duyên Phong chẳng qua là bước ra rồi một bước tiến hành né tránh, cho nên, tại Lăng Mộc Tuyết trở mình công kích cái này một cái chớp mắt, khoảng cách của song phương rất gần, còn muốn né tránh đã không còn kịp rồi.

	Vương Siêu cùng Vương Tiểu Lỗi thấy như vậy một màn đều phát ra kinh hô, chỉ thấy Vương Duyên Phong trên người thanh quang lóe lên, đạo kia hướng về hắn đầu vai Phong Nhận liền biến mất.

	Cùng lúc đó, một đạo thanh quang từ dưới chân hắn bắn ra, vừa vặn tiếp được rồi rơi xuống đất Lăng Mộc Tuyết, hướng về phía trước khu vực, làm cho nàng đứng vững vàng bước chân.

	Lăng Mộc Tuyết trên người Phong Lang Biến đã giải trừ, nàng từng ngụm từng ngụm mà thở hào hển. Vừa mới phát sinh một màn này hiển nhiên làm nàng có chút không rõ, không biết xảy ra chuyện gì.

	Mà Vương Duyên Phong trong mắt lại tràn đầy tán thưởng.

	"Không sai, rất không tồi. Ngươi là biết rõ cùng ta ở giữa chênh lệch, cho nên mới lựa chọn một lần là xong, đem tất cả lực lượng đều tập trung tại Phong Nhận bên trên, xuất kỳ bất ý hướng ta công kích. Đây chính là động não chiến đấu, rất tốt."

	Lăng Mộc Tuyết điểm này tiểu tâm tư hắn đương nhiên nhìn ra được.

	"Lão sư, ngài khỏe lợi hại. Người vừa mới. . . . ." Lăng Mộc Tuyết trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

	Vương Duyên Phong nói: "Đó là Phong Nhận một ít ứng dụng, các loại các ngươi tương lai đến rồi Tam giai, ta sẽ dạy bảo các ngươi. Điều này cần huyết mạch lực lượng đầy đủ mạnh mẽ, mới có thể thi triển."

	Vô luận là Lăng Mộc Tuyết hay vẫn là Vương nhà tam huynh đệ, lúc này nhìn xem Vương Duyên Phong, đều có cảm giác  nhìn lên núi cao . Ngay cả Đường Tam, trong nội tâm cũng là rung động đấy.

	Hắn gặp qua nhân loại cường giả bên trong, Chư Gia Hâm là vị thứ nhất, sau đó chính là Vương Duyên Phong rồi. Hắn hiện tại hoàn toàn có thể khẳng định, Vương Duyên Phong thực lực tuyệt đối còn muốn trên Chư Gia Hâm . Chư Gia Hâm cũng hẳn là tứ giai tả hữu tu vi.

	Khi đó, Chư Gia Hâm bị thương nặng, còn có thể giết Tam giai Lang Yêu. Vương Duyên Phong nghĩ đến cũng sẽ không chênh lệch, coi như là Vương Duyên Phong cũng là tứ giai, có thể Vương Duyên Phong đối với Phong nguyên tố khống chế là như thế tinh diệu. Đó cũng không phải là đơn giản Phong Nhận, mà là đối với Phong nguyên tố trực tiếp sử dụng rồi. Ít nhất, Đường Tam tại cái gì Lang Yêu trên người cũng còn không thấy được qua loại tình huống này.

	Riêng là cái này lực khống chế, khiến cho Đường Tam đối với Vương Duyên Phong lau mắt mà nhìn. Điều này cần rất mạnh Tinh Thần Lực mới được, nhưng lại muốn đối với Phong nguyên tố có đầy đủ rất hiểu rõ.

	"Đường Tam, tới phiên ngươi." Vương Duyên Phong lại để cho Lăng Mộc Tuyết lui ra, sau đó mới chuyển hướng Đường Tam nói ra.

	Đường Tam đi lên trước vài bước, thoáng suy tư một lát, sau đó hướng Vương Duyên Phong nhẹ gật đầu.

	Vương Duyên Phong hướng hắn mỉm cười.

	"Bắt đầu đi."

	Đường Tam hai mắt híp lại, trong mắt thanh quang bắn ra. Vương Duyên Phong chứng kiến trong mắt của hắn sáng lên thanh quang lúc, trong nội tâm không khỏi cả kinh.

	Đối với Phong Lang tộc huyết mạch kẻ có được mà nói, trong cơ thể huyết mạch càng cường đại, cùng Phong nguyên tố lại càng phù hợp, có thể khống chế Phong nguyên tố cũng liền càng nhiều. Mà trên người tản mát ra khí tức mạnh yếu, có thể dùng trong mắt thanh quang mạnh yếu để phán đoán.

	Mấy người lúc này mới tu luyện nửa tháng, Vương Duyên Phong kinh ngạc phát hiện, Đường Tam trong mắt thanh quang so với vừa tới thời điểm rõ ràng tăng cường hứa nhiều.

	Không có chờ hắn suy nghĩ nhiều, Đường Tam đã xuất thủ, tay phải nâng lên, một đạo ước chừng dài ba tấc Phong Nhận bay vụt đi ra ngoài. Phong Nhận đang bay ra thời điểm, cũng không có xuất hiện tiếng rít, nhìn qua chẳng qua là thường thường không có gì lạ mà hướng về Vương Duyên Phong bay đi.

	Vương Duyên Phong đã sớm dự liệu được Đường Tam sẽ không chủ động đánh về phía chính mình, bởi vì là Đường Tam bản thân cũng không thể thi triển Phong Lang Biến, tại thân thể cường độ dưới tình huống không thể thăng lên cao , chủ động nhào lên là không phải lựa chọn sáng suốt. Mà lại để cho hắn kinh ngạc là, Đường Tam cái này một đạo Phong Nhận phóng thích sau vậy mà không có tiếng xé gió truyền ra, cái này cùng với Phong Nhận bình thường  có chỗ bất đồng a!

	Vương Duyên Phong không nhúc nhích, mà là mắt thấy Phong Nhận lúc sắp đến gần chính mình, mới chuẩn bị hoạt động bước chân né tránh. Dùng kinh nghiệm chiến đấu của hắn, vô luận mặt đối với như thế nào đối thủ, có thể tiết kiệm một tia năng lượng liền tuyệt sẽ không lãng phí. Cũng vừa lúc đó, trong mắt của hắn Phong Nhận đột nhiên biến mất.

	Đúng vậy, chính là biến mất, hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cái kia Phong Nhận vậy mà không thấy.

	Tiêu tán? Năng lượng không đủ để ra sức Phong Nhận rồi hả?

	Không có khả năng a! Khoảng cách song phương nhưng mà năm ~ sáu mét mà thôi. Coi như là Đường Tam vừa cảm giác lúc tỉnh, lợi dụng Phong Nhận công kích chính mình cũng hẳn là không có vấn đề đấy, làm sao lại đột nhiên tiêu tán đây?

	Đúng lúc này, Vương Duyên Phong đột nhiên cảm giác con mắt một hồi đau đớn, chỉ thấy một đạo thanh quang chắn trước mặt hắn. Thanh quang bị xúc động, tại hắn cái trán vị trí nhộn nhạo ra.

	Vương Duyên Phong vô thức về phía lui về phía sau ra một bước, nhưng trong lòng đã là chấn động.

	Trong!

	Đúng vậy, Đường Tam cái này một đạo Phong Nhận đã trúng mục tiêu Vương Duyên Phong, Vương Duyên Phong căn bản không thể mau né, thậm chí cũng không thể bắt được Phong Nhận về sau quỹ tích. Cái này Phong Nhận vô thanh vô tức mà trảm tại trên trán của hắn, nếu như không phải hắn có Phong Lang năng lượng hộ thể, cái này một lát hắn hẳn là muốn đổ máu.

	Điều này sao có thể? Vương Duyên Phong nhìn xem Đường Tam ánh mắt một lát liền thay đổi.

	"Lại đến!" Vương Duyên Phong hướng Đường Tam quát.

	Đường Tam tay trái vừa nhấc, lại là một đạo Phong Nhận bắn ra. Nhìn qua như cũ là đồng dạng Phong Nhận, như trước không có phát ra nửa điểm thanh âm.

	Khoảng cách song phương rất gần, lần này, tại Đường Tam phát ra Phong Nhận trong nháy mắt, Vương Duyên Phong trong tay cũng bắn ra rồi một đạo Phong Nhận, tốc độ nhanh vô cùng, thẳng đến Đường Tam Phong Nhận bay đi, hơn nữa rõ ràng lớn hơn bên trên hứa nhiều, thoạt nhìn chính là muốn đem Đường Tam bắn ra Phong Nhận trực tiếp ngăn lại.

	Nhưng mà, một màn quỷ dị xuất hiện, Đường Tam bắn ra Phong Nhận, rõ ràng trên không trung vẽ ra rồi một đạo duyên dáng đường vòng cung, tại suýt xảy ra tai nạn bên trong, tránh được Vương Duyên Phong Phong Nhận.

	Sau đó, tại Vương Duyên Phong trong tầm mắt, đạo kia Phong Nhận như bên trên đạo Phong Nhận giống nhau, cũng đã biến mất. Vương Duyên Phong không do dự, chung quanh thân thể lập tức bay lên một vòng thanh quang gió lốc, thanh quang lóe lên, tại hắn sau lưng vị trí, đạo Phong Nhận kia một lần nữa xuất hiện, sau đó bị đánh tan.

	Vương Duyên Phong trên mặt lúc này chỉ có khiếp sợ. Hắn tự hỏi chính mình tại khống chế Phong nguyên tố phương diện cực kỳ xuất sắc, tại toàn bộ Phong Lang trấn cũng chưa chắc có ai có thể cùng so với mình, ngay cả Phong Lang trấn lãnh chủ đều không được. Chỉ có Đại Tế Ti  kia sâu không lường được ở phương diện này hẳn là so với hắn càng mạnh hơn nữa, bởi vì nàng có cường đại hơn huyết mạch chi lực.

	Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ở trước mặt mình, như vậy một cái chỉ có tám tuổi thiếu niên, lại thể hiện ra rồi đối với Phong Nhận như thế tinh diệu cầm xem như. Nếu như chẳng qua là một lần, còn có thể nói là trùng hợp, có thể liên tục hai lần đây? Đều là vô thanh vô tức, hơn nữa khống chế được như thế tinh diệu, rõ ràng có thể làm cho Phong Nhận tại trước mắt mình biến mất. Đây quả thực có thể nói là thần kỹ a!

	Hắn lại nào biết đâu, Đường Tam tại đệ nhất thế thế giới bên trong, tại cái đó tông môn sống đến hai mươi tám tuổi, cái  tông môn kia  gọi là Đường Môn, Đường Môn am hiểu nhất đúng là ám khí cùng dụng độc. Đường Tam đối với ám khí có gần như điên cuồng nhiệt tình yêu, cho nên mới phải bí quá hoá liều, học trộm nội môn « "Huyền Thiên Bảo Lục" », kể cả Huyền Thiên Công, Huyền Ngọc Thủ, Khống Hạc Cầm Long, Tử Cực Ma Đồng, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ cùng Ám Khí Bách Giải lục đại tuyệt học, càng đem cái này lục đại tuyệt học tại trong tay mình phát dương quang đại.

	Về sau sự tình bại lộ về sau, hắn lựa chọn lưu lại hết thảy, nhảy núi làm rõ ý chí, lúc này mới đã có lần đầu tiên xuyên qua. Mà lần kia xuyên qua, lại để cho hắn đi đến rồi một thứ tên là Đấu La Đại Lục địa phương. Chính là bằng vào Đường Môn Tuyệt Học, Đường Tam một lần nữa tu luyện, kết hợp được trên cái thế giới kia tên là Vũ Hồn năng lực, cuối cùng mới tu luyện thành thần, trở thành một đời Thần Vương.

	Tại đây lục đại Đường Môn Tuyệt hHọc bên trong, phía trước năm loại chính thức tác dụng có thể nói đều  là nhất sau Ám Khí Bách Giải phục vụ.

	Đường Môn ám khí phân là hai đại loại, một loại là bằng vào tinh xảo công nghệ, chế tạo ra cơ quan loại ám khí, một loại khác chính là bằng vào thủ pháp cùng bản thân công lực thâm hậu thi triển ám khí. Kiếp trước tại Đấu La Đại Lục thời điểm, Đường Tam có phụ thân là một vị thợ rèn, càng là thâm tàng bất lộ một đời chùy Vương. Đường Tam học xong rèn sắt, kết hợp sở học Ám Khí Bách Giải, hắn đã làm ra rất nhiều cơ quan loại ám khí khiếp sợ thiên hạ .

	Mà tới được ở kiếp này, hắn mang theo thần thức cùng trí nhớ của kiếp trước mà đến, có so với kiếp trước trùng sinh lúc không biết nhiều gấp bao nhiêu lần kinh nghiệm, hơn nữa ở chỗ này hắn căn bản liền chế tạo ám khí cơ hội đều không có, tự nhiên đem càng nhiều nữa tinh lực dùng tại tu luyện ám khí thủ pháp phía trên.
Kết chương.