Chương 81 : Ngươi mẹ nó chạy a!.
Quân Thường Tiếu đổi mới 5 lần Thương thành, tiêu phí 90 điểm cống hiến giá trị, trong đó 40 điểm không quan hệ trọng yếu thương phẩm thượng, để hắn có chút đau lòng.

	Bất quá, cũng may Hộ Phái đại trận xoát ra tới, vẫn là đáng giá.

	Ấn mở tường tình giới thiệu ——

	Vật phẩm: Sơ phẩm Hộ Phái đại trận.

	Công hiệu: Sử dụng sau nhưng tại trong môn phái bố trí phòng ngự trận pháp, quấy nhiễu không phải môn phái thành viên tiến xuất nhập.

	Có tác dụng trong thời gian hạn định: Tức mở tức dùng.

	Giá cả: 50 điểm điểm cống hiến.

	Chú giải: Trận pháp bố trí thành công, thừa nhận làm mở ra trạng thái, mỗi ngày tiêu hao 1 điểm cống hiến giá trị

	"Mua!"

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn không cân nhắc đây là tiêu hao hình trận pháp, trực tiếp mua sắm.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 50 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được sơ phẩm Hộ Phái đại trận ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 124/500."

	Sơ phẩm Hộ Phái đại trận cùng Linh Lực trận pháp, có lá cờ nhỏ cùng sách hướng dẫn.

	"Hừng đông liền bố trí." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Có sát thủ tiềm phục tại chỗ tối, Thiết Cốt phái đệ tử một đêm ở tại đại điện, mấy tên đệ tử phụ trách thay phiên đổi cương vị.

	Trong lúc đó, Tô Tiểu Mạt chủ động vì Dạ Tinh Thần băng bó vết thương, đem hai bên cái mông toàn dùng băng vải quấn lên.

	Một đêm vô sự.

	Đãi hừng đông về sau, Quân Thường Tiếu mệnh đệ tử mấy người một tổ, kéo ra cảnh giới tuyến, bắt đầu bố trí trận pháp.

	"Xoát! Xoát!"

	Từng mặt lá cờ nhỏ cắm ở môn phái ngoài tường, trải qua nửa canh giờ bố trí, cuối cùng đem môn phái vây quanh.

	"Hưu!"

	Lưu quang lấp lóe, hình thành lồng ánh sáng, đem toàn bộ Thiết Cốt phái bao lấy, chợt hiện lên trong suốt hình.

	Quân Thường Tiếu đứng tại cửa chính vươn tay, cùng trong suốt kết giới tiếp xúc, phát hiện không có thay đổi gì, rất khó tin tưởng trước mắt sẽ có trận pháp tồn tại.

	Hệ thống nói: "Ngoại nhân mạnh nhập hoặc oanh kích lúc, Hộ Phái đại trận mới có thể hiện ra, thường ngày đem ẩn vào trong không gian."

	"Cường độ như thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Tiếp nhận Tinh Vẫn đại lục Võ Tông cấp cường giả oanh kích, cũng không tại thoại hạ."

	Quân Thường Tiếu yên tâm.

	Hệ thống nói: "Sơ phẩm Hộ Phái đại trận cấp bậc có chút đê, túc chủ về sau tìm tới cao cấp, có thể cái khác thay thế."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói đi, môn phái hiện tại còn kém cái gì?"

	Nếu không phải hệ thống nhắc nhở, hắn cũng không biết, còn có Hộ Phái đại trận loại này tồn tại, cho nên trước hết hỏi thăm rõ ràng.

	Hệ thống nói: "Môn phái còn kém Thân truyền, Nội môn, Ngoại môn đệ tử phân chia, còn kém Phó chưởng môn, trưởng lão chờ chức vị phân chia, còn kém Chú Tạo các, Vũ Kỹ các, Tâm Pháp các. . ."

	"Không vội, không vội." Quân Thường Tiếu nói: "Từ từ sẽ đến."

	Thân truyền Nội môn loại này phân chia, mới 100 đến người, tạm thời không có phân chia tất yếu.

	Về phần Phó chưởng môn cùng trưởng lão chức vị, liền trước mắt cũng không có đệ tử có thể đảm nhiệm, cho nên còn phải một bước nhìn một bước.

	. . .

	Có Hộ Phái đại trận về sau, Quân Thường Tiếu thả lỏng trong lòng.

	Các đệ tử cùng như thường lệ, không phải tu luyện chính là đá bóng, về phần Dạ Tinh Thần, cũng bắt đầu trùng sinh về sau lần thứ nhất tu luyện.

	Hắn càng thiên về tu luyện Dịch Cân kinh, dù sao đời trước nếm qua nhục thân không có tố tạo cực hạn thua thiệt, đời này lần nữa tới qua, khẳng định trọng điểm đánh hảo cơ sở.

	Nhưng mà.

	Chỉ có Đê phẩm Linh căn hắn, liền hòa bình Phàm đệ tử, muốn tu luyện thành công, cần nỗ lực thời gian.

	Chuyện này nói cho chúng ta biết, cho dù kiếp trước xưng bá đại lục, trùng sinh tại người bình thường trên thân, cũng không có khả năng lập tức nghịch thiên.

	Quân Thường Tiếu điểm cống hiến coi như giàu có, đem Linh Lực trận pháp mở ra, để đệ tử tu luyện, sau đó hướng Dạ Tinh Thần phất phất tay, nói: "Đến, đến, bản tọa dẫn ngươi đi chỗ chơi tốt."

	Chơi vui địa phương?

	Dạ Tinh Thần cuối cùng đứng ở cơ bắp tố tạo cơ tiền.

	"Đi vào." Quân Thường Tiếu nói.

	Ghê tởm!

	Gia hỏa này vậy mà để bản đế chui chuồng chó!

	"Xoát!" Quân Thường Tiếu trực tiếp đem hắn nhấn đi vào, khởi động tố tạo cơ, thời gian là ——10 giờ.

	"Bành! Bành! Bành!"

	"A —— —— —— ---- "

	. . .

	Đêm khuya tiến đến, Dạ Tinh Thần như bãi bùn nhão nằm ở trên giường, ánh mắt lộ ra sinh không thể luyến.

	Nhất định là bản đế trùng sinh tư thế không đúng, mới có thể rơi vào tình cảnh như vậy. . .

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương bọn người đứng ở riêng phần mình cửa sương phòng trước, tay chụp tại trên chuôi kiếm, hiển nhiên đang chờ âm thầm sát thủ xuất hiện.

	"Bành, bành!"

	Cỡ nhỏ trên diễn võ trường, Tô Tiểu Mạt tại thuần thục điên cầu.

	Đối với chú trọng tốc độ hắn, đá bóng vẫn có thể xem là một loại rèn luyện cước pháp hảo công cụ.

	Thao tác nhất tao vẫn là Quân Thường Tiếu, đang ngồi ở trong thư phòng, bưng lấy một bản tên là 'Sử ký' thẻ tre quan sát, tác giả Tư Mã Thiên.

	Đây là đổi mới lúc, cưỡng chế tiêu phí mua, tính tại dị thế giới bù lại Hoa Hạ lịch sử đi.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, bên tai lại truyền tới âm thanh xé gió.

	Ngọa tào!

	Sát thủ ở bên trong môn phái!

	Vốn cho rằng gối cao không lo Quân Thường Tiếu, vội vàng hướng về sau rút lui, nhưng băng lãnh lợi kiếm vẫn là trực câu câu đâm tới.

	Rất nhanh, trốn không thoát!

	Vạn bất đắc dĩ dưới, chỉ có thể giơ lên trong tay sử ký đến bảo hộ ở ngực yếu hại.

	"Đinh!"

	Lợi kiếm đâm vào trên thẻ trúc, truyền đến kim minh thanh, phun tung toé hỏa hoa!

	Người áo đen hổ khẩu bị chấn động đến run lên, ánh mắt hiển hiện kinh ngạc, nhưng cũng không thèm để ý cái gì, mũi chân điểm một cái từ cửa sổ chui ra đi.

	Quân Thường Tiếu cũng mộng dựng lên.

	Trong tay của ta cầm đến cùng là thẻ tre, vẫn là nhất khối tấm sắt a!

	Không có thời gian ngẩn người, Quân Thường Tiếu nhảy ra cửa sổ, nhưng người áo đen đã xông ra trăm mét, thoát ly Desert Eagle tầm bắn phạm vi.

	Lúc này, Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương nghe hỏi chạy đến, liền muốn đuổi theo sắp tiêu thất bóng đen.

	"Không cần đuổi." Quân Thường Tiếu ôm thủ nói.

	Không đuổi?

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương vô cùng ngạc nhiên, chợt nghe được 'Bành' nhất thanh, chỉ thấy người áo đen tứ chi cùng mặt cùng nhau dán tại lưu quang kết giới thượng, sau đó 'Xì xì' trượt xuống.

	"Trận pháp!"

	Hai người tề thanh cả kinh nói.

	Quân Thường Tiếu vén lên tay áo, sải bước đi tới.

	Trong tay Desert Eagle đã lên đạn, chốt kéo ra, họng súng đối ngã xuống đất sát thủ, quát: "Ngươi mẹ nó chạy a!"

	Người áo đen cưỡng chế va chạm mang tới quáng mắt hoa mắt, lần nữa hướng một bên bay qua, kết quả vẫn là hung hăng đụng trên Hộ Phái đại trận.

	"Chuyện gì xảy ra!" Tô Tiểu Mạt cùng Điền Thất các đệ tử lao đến, nhìn thấy người áo đen che lấy trán ngồi xổm ở lưu quang kết giới dưới, lập tức một mặt mộng bức.

	"Kia lưu quang là cái gì?"

	"Trận pháp sao?"

	"Chúng ta môn phái lúc nào có cái đồ chơi này a!"

	Đám người khó có thể lý giải được.

	Ẩn thân tại nội viện người áo đen cũng không hiểu, dù sao mình ẩn núp tiến đến không có việc gì, làm sao đột nhiên liền có trận pháp!

	"Bành!" Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nhanh chân mà đến, rót vào hữu quyền linh lực hung hăng đánh vào trên mặt hắn, nhân cũng như như đạn pháo đụng đầu vào sương phòng trên tường.

	Cái này tên sát thủ chỉ là Tứ phẩm Võ Đồ, làm được xuất quỷ nhập thần, vẫn là ỷ vào tinh diệu thân pháp, bây giờ bị nhìn thấy ưu thế không tại, khẳng định bù không được Ngũ phẩm Võ Đồ công kích.

	Quân Thường Tiếu đi tới, đem súng đừng ở phần eo, cầm lấy thẻ tre hung hăng đập.

	Khoan hãy nói, cái này lấy sử làm gương thẻ tre, dùng đĩnh thuận tay, mất một lúc, liền đem đối phương đập đầu đầy là máu, uể oải co quắp trên mặt đất. ,

	Đứng ở đằng xa Dạ Tinh Thần khóe miệng co giật nói: "Gia hỏa này quá tàn bạo!"

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  không chỗ che thân 】 ban thưởng 30 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 154/500!"

	Dựa vào.

	Vì con hàng này, mình hoa nhiều như vậy điểm cống hiến, mới ban thưởng 30 điểm.

	"Phong khí mạch, giam lại!"

	"Vâng!"

	Một tên kim bài sát thủ, tại 260 năm lần hành thích lúc, thất thủ bị bắt, biến thành tù nhân.

	Hắn được đưa đến phong bế gian phòng bên trong, lúc trước tên kia bị bắt sát thủ, nhìn thấy đối phương ngón tay văn đồ án, trong lòng cả kinh nói: "Loại này cấp bậc sát thủ, đều cắm trong tay Thiết Cốt phái a!"

	Quân Thường Tiếu đứng ở bên ngoài, xuyên thấu qua khe cửa, bắt được tên sát thủ kia ánh mắt biến hóa, âm thanh lạnh lùng nói: "Khẳng định lại là Linh Tuyền tông phái tới!"

	Hôm sau.

	Hắn đem môn phái sự vụ giao cho Lý Thanh Dương, một thân một mình đi xuống núi, trên đai lưng cài lấy Desert Eagle cùng bỏ túi Nan Thu chi đao, chỗ đi phương vị —— Linh Tuyền sơn!

	"Đại sư tỷ, Chưởng môn giống như rất tức giận a!" Đưa mắt nhìn lửa giận ngút trời bóng lưng tiêu thất tại trên sơn đạo, Lý Thanh Dương ngưng trọng nói.

	Lục Thiên Thiên theo tại trước cổng chính, thản nhiên nói: "Liên tiếp phái sát thủ đến đánh lén, đổi lại là ta, khẳng định phải giết đến tận cửa."

	"Chưởng môn không có sao chứ?"

	"Ngươi hẳn là quan tâm, Linh Tuyền tông còn có thể hay không tồn tại."
Kết chương.