Chương 192 : Ngưu cái gì ngưu?.
Tô Thải Nhi cười nước mắt đều phải đi ra.

	Phu quân quá xấu rồi, thỉnh thoảng liền cào một chút eo của nàng.

	Thật vất vả cầu xin tha thứ cầu đến phu quân ngừng lại, nàng đã cười toàn thân đều không còn khí lực co quắp ở phu quân trong ngực.

	Triệu Sách ôm nàng, nhẹ nhàng vuốt vuốt lưng của nàng, cho nàng thuận khí.

	Qua một trận, Tô Thải Nhi mới nhỏ giọng lặp lại nói: "Phu quân, ngươi tốt nhất."

	Triệu Sách trầm thấp mà cười cười.

	"Ừm, biết."

	Hai người yên tĩnh trên giường ôm một trận, Triệu Sách mới ngồi dậy, hôn một cái tiểu cô nương cái trán.

	"Ta phải làm công khóa."

	Tô Thải Nhi lông mi hơi hơi run rẩy, mới nhỏ giọng đáp: "Tốt."

	Triệu Sách cười, thay nàng sửa sang tán loạn tóc mai.

	Đi ra cửa phòng thời điểm, Tô Thải Nhi sờ lấy chính mình cuồng loạn nhịp tim.

	Nàng vừa mới còn tưởng rằng......

	Sau đó tranh thủ thời gian lắc đầu, đem một vài không đúng lúc ý nghĩ không hề để tâm.

	......

	Mãi cho đến ngày thứ hai, Thải Đường Ký bên ngoài xếp hàng người, vẫn là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

	Triệu Văn Sinh ngày thứ hai đi mở cửa hàng, nhìn thấy này sắp xếp thật dài đội.

	Trên mặt cười liền không ngừng qua.

	Hôm nay vẫn như cũ là giờ Tỵ bắt đầu mở bán.

	Thời gian còn chưa tới, những cái kia vừa hạ học người đọc sách, đã vội vội vàng vàng chạy tới.

	Tràng diện trong lúc nhất thời, là càng thêm náo nhiệt.

	Tô Trường Hưng hôm nay hạ học sau, liền nghe đồng môn nói có một cái nông thôn phụ nhân đến tìm hắn.

	Tô Trường Hưng thối một gương mặt đi ra ngoài, không cao hứng nói: "Nương, không phải nói cho ngươi, đừng đến học đường tìm ta sao?"

	"Bị ta những cái kia đồng môn thấy được, phải làm cho người chê cười."

	Vương thị hôm nay mặc một thân mới xiêm y, nghe vậy "Ai u" một tiếng.

	"Này làm sao biết? Mẫu thân ta hôm nay cố ý mặc vào một thân quần áo mới đi ra."

	Tô Trường Hưng không kiên nhẫn nói: "Được rồi được rồi, nương ngươi tới học đường tìm ta làm cái gì?"

	Vương thị cầm trong tay rổ đưa tới.

	"Lần trước Trung thu nghỉ mộc ngươi cũng chưa có về nhà, nương đây không phải nghĩ ngươi sao?"

	"Ngươi nhị bá trong nhà tiễn đưa một chút điểm tâm lại đây, nương cố ý lấy cho ngươi đi ra ăn."

	"Gần nhất đọc sách rất khổ cực a? Bằng không thì cũng sẽ không Trung thu đều chưa có về nhà."

	Tô Trường Hưng nghe nàng nhấc lên Trung thu sự tình, đã cảm thấy phiền muộn không thôi.

	Nhà hắn rời thành dặm xa, cho nên cùng mấy cái đồng môn cùng một chỗ, ở học đường.

	Lần trước Trung thu, hắn hữu tâm cùng Triệu Sách so tài một phen.

	Kết quả nhân gia Triệu Sách căn bản liền con mắt đều chưa có xem hắn.

	Còn cuối cùng cầm tới đố đèn thưởng lớn, được đến đám người khen ngợi.

	Cái này khiến Tô Trường Hưng làm sao không bực mình?

	Hắn một cước này mối thù, là thế nào đều báo không được rồi?

	Tô Trường Hưng tiếp nhận cái kia rổ, không cao hứng nói ra: "Sang năm đầu năm liền muốn  thi đồng sinh thí, mỗi ngày công khóa rất nhiều, ta nơi nào lo lắng có trở về hay không nhà?"

	Vương thị nghe xong, rất là đau lòng đối với hắn hỏi han ân cần.

	Tô Trường Hưng nghe cũng có chút tâm phiền, phất phất tay nói: "Được rồi được rồi, trong nhà đường xa, nương ngươi cũng sớm đi trở về đi."

	Hai người đang nói chuyện thời điểm, hai cái đồng môn đi qua.

	Bọn hắn đối Tô Trường Hưng chào hỏi: "Tô Trường Hưng, hôm nay hạ học sớm, Thải Đường Ký đoán chừng còn có bánh kẹo hộp quà bán, ngươi có đi hay không?"

	Tô Trường Hưng thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, như thường nói ra: "Ta liền không đi."

	Hai người đi xa sau, Tô Trường Hưng khuôn mặt lúc này đen lại.

	Vương thị nhìn mặt hắn sắc, cho là hắn là không có tiền cùng đồng môn cùng đi mà không cao hứng.

	Nàng mau từ trên người móc ra một khối bạc vụn.

	"Nhi tử, đồng môn gọi ngươi, ngươi liền cùng đi."

	"Tới, mẫu thân cho ngươi bạc đi mua."

	Tô Trường Hưng càng thêm giận.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, mới thấp giọng nói: "Mua cái gì mua? Ta nhiều tiền thiêu đến hoảng, muốn đi vào xem người kia sinh ý?"

	Vương thị mau nói: "Đừng tức giận đừng tức giận."

	"Người nào a, để ngươi tức giận như vậy?"

	Tô Trường Hưng nhìn nàng một cái, cười lạnh nói: "Không phải liền là cái kia Tô Thải Nhi?"

	"Ngươi cái kia hảo cháu gái, nhà kia cửa hàng chính là nàng trượng phu mở!"

	"Tô Thải Nhi cái kia trượng phu?"

	"Các ngươi không phải nói hắn chỉ là một cái sinh ra nông gia người đọc sách? Này làm sao còn tại trong thành mở lên cửa hàng tới?"

	Vương thị hiếu kì truy vấn.

	Lúc trước Tô Trường Thịnh bọn hắn về nhà đề ra như vậy vài câu, nói Tô Thải Nhi gả người kia là Thủy Kiều thôn.

	Bất quá Vương thị nghe nói là cái người nhà nông, nàng cũng không nhiều để ý.

	Bây giờ thế mà trong thành mở lên cửa hàng tới?

	Tô Trường Hưng nói, cảm thấy rất là vô vị.

	Hắn không kiên nhẫn phất phất tay.

	"Không nói, nói nhiều ta đều cảm thấy đầy người hơi tiền vị."

	"Ta đi vào làm bài tập, ngươi về sớm một chút a."

	Vương thị tranh thủ thời gian thay đổi khuôn mặt tươi cười, nhìn xem hắn đi vào.

	Nghe bên cạnh còn thỉnh thoảng có người đọc sách thành đàn kết bạn, hướng cái kia gọi là "Thải Đường Ký" cửa hàng đi.

	Ánh mắt của nàng chuyển một chút, cũng đi theo dòng người đi hướng bên kia.

	Đi đến phụ cận, vừa vặn nghe tới mở bán tiếng chiêng vang lên.

	Vương thị nhìn xem này xếp tới nhà khác cửa hàng trước cửa hàng dài ngũ, suy nghĩ một lúc, đi tới một bên nhìn xem.

	"Hôm qua ta nhà cách vách mua một hộp trở về, cùng chúng ta khoe khoang đã lâu."

	"Cái kia bánh kẹo thật sự, trong suốt bóng loáng, chẳng khác nào ngọc thạch, cũng không biết làm thế nào đi ra."

	"Hôm nay ta như thế nào cũng phải mua lấy một hộp mới được!"

	"Đúng vậy a, cầm cái này đi thăm người thân, nhiều lắm có mặt mũi!"

	"Đó cũng không phải là, dù sao cũng là chúng ta huyện thành phần độc nhất! Nghe nói liền kinh thành đều không có những này!"

	Đại gia một bên nhiệt liệt thảo luận, một bên theo đội ngũ chậm rãi di động.

	Vương thị ở một bên nghe, cũng không khỏi bịt miệng lại.

	"Thải Đường Ký? Cái này hái chữ, sẽ không phải là tiểu tên tai tinh a?"

	"Nghĩ không ra nàng còn ưỡn đến mức sủng a?"

	"Tiệm này đồ vật, một hộp hai trăm văn? Ai da, thứ gì đắt như vậy a?"

	Nàng đi đến phía trước đi, muốn thăm dò nhìn xem.

	Đằng sau người tranh thủ thời gian hô: "Ai, ngươi đừng chen ngang a."

	Vương thị hoàn toàn không để ý tới bọn hắn.

	Nhìn thấy bán đồ hỏa kế, bó lớn bó lớn đồng tiền cùng bạc dạng này tiếp nhận, nàng không khỏi càng thêm trông mà thèm.

	Nàng nhìn một chút, đi đến Triệu Văn Sinh trước mặt, nói: "Ngươi chính là chưởng quỹ?"

	Triệu Văn Sinh không rõ ràng cho lắm gật đầu, chỉ chỉ đội ngũ.

	"Muốn mua bánh kẹo hộp quà, mời đến đằng sau xếp hàng."

	Vương thị "Hừ" một tiếng, trên dưới dò xét một phen Triệu Văn Sinh.

	"Các ngươi cửa hàng lão bản đâu?"

	Triệu Văn Sinh bị ánh mắt của nàng dò xét không quá cao hứng, bất quá hắn sắc mặt không thay đổi nói ra: "Lão bản không tại, có việc ta làm chủ."

	"Nếu là không mua đồ vật, mời đến bên cạnh đi."

	Nói xong, không muốn lại lý Vương thị.

	Vương thị đụng phải một cái mũi tro, có chút không cao hứng "Hừ" một tiếng.

	"Bất quá một người chưởng quỹ mà thôi, ngưu cái gì ngưu?"

	Nhưng mà bây giờ cũng không có người biết nàng là ai, Vương thị chỉ phải lui về sau mấy bước.

	Bên cạnh một cái mua được người, vừa vặn đem hộp mở ra.

	Vương thị liếc mắt liền thấy bên trong chế tác tinh mỹ bánh kẹo.

	Nàng nhìn một chút tiệm này mặt cùng hò hét ầm ĩ dòng người, mắt không khỏi chuyển vài vòng.

	"Này tiểu tai tinh cũng không có gì thân nhân, gả người trong sạch, thế mà không lại mặt nhìn xem chúng ta?"

	Vương thị tự nhủ: "Nhà nàng đều bị chúng ta đốt, trở về cũng không tốt bàn giao."

	"Không bằng ta cái này làm cữu mụ, liền rộng lượng một điểm, đi quan tâm một chút nàng qua như thế nào?"

	Vương thị hạ quyết tâm, cất chính mình đánh tốt tính toán, cao hứng đi.
Kết chương.