Chương 472 : Chấn nhiếp.
Nửa đêm, Tử Lâm tộc một đám cao tầng đang mặt mày ủ rũ mà tụ tại cùng một chỗ thương thảo ứng đối kế sách. 

Tử Lâm Vương biểu lộ cực độ âm trầm. 

Ban ngày thời điểm hắn hướng Xích Huyết tộc cầu viện, Xích Huyết tộc mặc kệ không để ý. 

Hắn thậm chí hoài nghi Xích Huyết tộc đều có khả năng mong mỏi Chiến Thần Thành bên kia đối Tử Lâm tộc làm chút gì đó, để cho bọn hắn lại nhiều thám thính thám thính Chiến Thần Thành hư thật. 

" Như thế nào xử lý? Tộc trưởng, ngươi nói bọn hắn sẽ không thực đối chúng ta xuất thủ a? " 

Phía dưới có Chân Vương không bình tĩnh mà nói. 

" Ta như thế nào biết rõ? " 

Tử Lâm Vương nổi giận đùng đùng. 

Lúc này hắn có chút hối hận không có học Lam Linh tộc dạng này, sớm ôm tốt bắp đùi, bằng không thì cũng không đến mức hiện tại như vậy bị người tuỳ ý vuốt ve. 

Tử Mạch lúc này cẩn thận từng li từng tí mà nói: " Tộc trưởng, lúc ấy Chu Úy Nhiên nói cực kỳ nghiêm túc, ta phỏng chừng bọn hắn mười phần** hội trả thù chúng ta. 

Chúng ta còn phải sớm làm chuẩn bị mới là. " 

" Liền ngươi nói nhảm nhiều! " 

Tử Lâm Vương vừa quát tháo xuất khẩu, sắc mặt liền đột nhiên biến đổi. 

Bởi vì lúc này, hắn tinh thần lực đột nhiên cảm ứng đến có đại lượng không rõ phi hành vật đang tại bay nhanh tiếp cận Tử Lâm Thành. 

Hồi tưởng lên vừa mới Tử Mạch nói lời nói, trong lòng hắn lộp bộp một tiếng, nhanh chóng lớn tiếng quát: " Nhanh! Chống lên kết giới! Chiến Thần Thành trả thù tới! " 

Dứt lời hắn thẳng đến Tử Lâm tộc thánh thụ sở tại chi địa, đem thánh thụ lấy đứng lên. 

Mặt khác Chân Vương cũng cuống quít đi ra ngoài, nhanh chóng chống lên kết giới, đem Tử Lâm Thành bao phủ đứng lên. 

Thấy kết giới bố trí hoàn tất, Tử Lâm Vương lúc này mới trạm lên đầu tường, nhìn về phía xa xa chân trời. 

Trong tưởng tượng đại phiến hồng vụ cuồn cuộn mà đến tràng cảnh không có xuất hiện, đảo là có một đoàn những vì sao một dạng đồ vật đang tại cực tốc bay tới. 

Nhưng mà, này nhượng Tử Lâm Vương trong lòng càng thêm khẩn trương. 

Hẳn là, này chính là Chiến Thần Thành đại sát khí? 

Hảo gia hỏa, ban ngày cảnh cáo một chút, buổi tối liền tới! 

" Tất cả mọi người tập trung tinh thần! Cẩn thận ứng đối! " 

Hắn hướng về phía trong thành rống lớn nói, thanh âm thậm chí mơ hồ có chút run rẩy. 

Trong thành Tử Lâm tộc mọi người sắc mặt đều là một phiến trắng bệch. 

Chiến Thần Thành uy hiếp Tử Lâm tộc sự tình bọn hắn đều biết rõ, trong lòng cũng có thể đoán được bây giờ này là Chiến Thần Thành trả thù tới. 

Nói không chừng liền là cái kia truyền thuyết bên trong đại sát khí! 

Đại sát khí cụ thể là cái gì bộ dáng, bọn hắn cũng không biết. 

Bọn hắn chỉ biết Kim Dương tộc, Thiên Thương tộc đều diệt tại cái kia đại sát khí phía dưới. 

Cả Kim Dương tộc đều ngăn không được, bọn hắn càng không có lý do có thể ngăn trở. 

Mắt thấy xa xa tinh quang điểm điểm, hướng Tử Lâm Thành bay tới, sở hữu Tử Lâm tộc toàn bộ đều khuynh tẫn toàn lực, thi triển ra tối cường phòng ngự thuật pháp, bảo vệ quanh thân, tựu liền Tử Lâm Vương cũng không ngoại lệ. 

Loại này đối không biết sợ hãi, nhượng Tử Lâm tộc tất cả mọi người áp lực đến cực điểm. 

Chốc lát phía sau, " Quần tinh" Hàng lâm, toàn bộ oanh tại Tử Lâm Thành kết giới phía trên. 

Ầm ầm! 

Từng đợt rung trời oanh minh vang lên, đêm tối sát na chi gian bị chiếu thành ban ngày! 

Sở hữu Tử Lâm tộc toàn bộ đều vô cùng sợ hãi mà nhìn xem kết giới bên ngoài, sợ một giây sau tử thần liền muốn hàng lâm! 

Nhưng mà, tiếp xuống tới phát sinh sự tình nhưng là nhượng bọn hắn trợn mắt há hốc mồm. 

Những cái kia " Tinh thần" Nổ tung sau đó, cũng không có phá hư kết giới, mà là tại trên bầu trời hình thành từng cái chữ. 

" Phạm ta Chiến Thần Thành người, tuy xa tất tru! 

Chân chính báo thù mới vừa vặn bắt đầu! 

Tử Lâm tộc, các ngươi chờ a! Dùng không được bao lâu! Mặt trăng phía trên sẽ không còn các ngươi đặt chân chi địa! " 

Này một đống lớn chữ tại không trung sắp xếp chỉnh tề, kéo dài không tán, xem Tử Lâm tộc một đám người nghẹn họng nhìn trân trối. 

Đương nhiên, cũng chỉ là vẻn vẹn dạng này, kết giới cái gì cũng không có hư hao, bọn hắn cũng không có muốn chết tranh giành triệu. 

Tử Lâm Vương âm thầm thu hồi phòng ngự thuật pháp, trong lòng tức giận vô cùng. 

Địa Cầu nhân loại phóng ra loại này khoa trương chi ngữ, rõ ràng là tại hù doạ bọn hắn. 

Càng nhượng hắn khó chịu hắn quả thật bị dọa đến. 

Không chỉ là hắn, toàn bộ Tử Lâm tộc đều bị dọa đến không nhẹ, lúc này còn có người sắc mặt trắng bệch, không thể hồi phục tinh thần. 

Không thể không nói, Địa Cầu nhân loại lộng ra tới này loè loẹ đồ vật......

Tổn thương tính có thể nói hoàn toàn không có, nhưng vũ nhục tính lại cường đến bạo tạc. 

Hồi tưởng lên vừa mới chính mình khẩn trương bộ dáng, Tử Lâm Vương xấu hổ đến đầy mặt đỏ bừng. 

Liền tại lúc này khác nhất danh Tử Lâm tộc Chân Vương bay đến hắn trước mặt. 

" Tộc trưởng...... Nhân loại không vẻn vẹn là tại hù doạ chúng ta, càng là tại nói cho chúng ta bọn hắn có năng lực đối chúng ta sử dụng cái kia đại sát khí. 

Ngươi xem một chút bọn hắn lộng ra tới này vũ khí, điểm rơi tinh chuẩn đến khủng bố! 

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, thậm chí có thể trực tiếp đem cái kia đại sát khí ném vào Thành Chủ Phủ bên trong! 

Tộc trưởng, ngài muốn nghĩ lại a ! Lấy chúng ta thực lực, trêu chọc không nổi Chiến Thần Thành! " 

Tử Lâm Vương nghe vậy sắc mặt thanh một trận bạch một hồi. 

Hắn tuy có thể dùng tinh thần lực sớm cảm nhận đến những cái kia đồ vật đến, thế nhưng hắn tổng không thể một mực ngoại phóng tinh thần lực, mọi thời tiết mà cảnh giác Chiến Thần Thành tập kích. 

Càng không thể nhượng trong tộc Chân Vương thời khắc chuẩn bị chống lên kết giới. 

Thực nếu là dạng này, cái kia Tử Lâm tộc tất cả mọi người liền cũng không cần tu hành. 

......

Cùng lúc đó. 

Chiến Thần Thành bên trong, Hà Mộc nhìn xem trước mặt màn hình phía trên cái kia một đống quải tại trên bầu trời đại tự, trên mặt lộ ra ý cười. 

Cầm đạn đạo phóng yên hoa, cũng thực thiệt thòi Vương Tiểu Đằng có thể tưởng đến ra tới. 

" Này sóng phỏng chừng đem bọn hắn sợ đến không nhẹ, tục ngữ nói được hảo, chỉ có thể ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng cướp? 

Thực nếu là lúc thỉnh thoảng lại cho bọn hắn tới lên như thế một lớp, chỉ sợ dùng không được bao lâu bọn hắn liền tinh thần tan vỡ. " 

" Ha ha, nếu là phóng điểm đạn khói đi vào, ta phỏng chừng bọn hắn có thể sợ đến bỏ qua thành. " 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng cũng đi theo cười nói. 

Đương nhiên hắn cũng chỉ là nói một chút mà thôi. 

Phóng hôi sắc yên vụ chấn nhiếp hiệu quả tuy càng hảo, nhưng loại này dưới tình huống dùng có chút đáng tiếc, phải lưu đến về sau chân chính cần thời điểm lại dùng. 

Dù sao hù dọa người này chủng sự tình, cũng liền lần thứ nhất hiệu quả tốt nhất. 

......

Hai người nói nói, Bạch Bằng đột nhiên sắc mặt cổ quái mà đi vào. 

" Bạch trưởng lão, như thế nào? Có cái gì sự tình ư? " 

Hà Mộc dò hỏi. 

Bạch Bằng cầm ra một khối đưa tin lệnh bài, có chút không có ý tứ mà nói: " Này đồ vật ta đều không có trả lại cho Tử Lâm tộc, vừa mới Tử Lâm Vương liên hệ ta, muốn nhượng ta xem tại dĩ vãng Tử Lâm tộc không có bạc đãi Cổ Sinh Vật nhất tộc phân thượng, thay Tử Lâm tộc nói cái tình...... Khẩn cầu Chiến Thần Thành phóng qua Tử Lâm tộc này một lần, đừng lại tìm bọn hắn phiền toái. " 

Hà Mộc nghe này lông mày nhíu lại, hắn không nghĩ tới này Tử Lâm Vương như thế quyết đoán. 

Bên kia yên hoa vừa phóng, còn không có tiêu tán, hắn liền liên hệ lên môn. 

Nhìn tới này một trận yên hoa chấn nhiếp hiệu quả tương đối được hảo. 

" Hắn nguyện ý trả giá cái dạng gì đại giới lắng lại chúng ta lửa giận? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Nguyện ý cho tài nguyên, bất quá hắn có cái điều kiện, nhượng chúng ta chớ truyền ra ngoài. " 

Bạch Bằng trả lời. 

Hà Mộc suy nghĩ một chút nói: " Bạch trưởng lão, cái này dễ làm, ngươi cứ như vậy cùng hắn nói. 

Nhượng hắn đem lần trước Kim Dương tộc bồi thường cho Tử Lâm tộc tài nguyên đều cho ta lui về tới. 

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý lui về tới, cái này sự kiện chúng ta liền tạm thời không truy cứu. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn về sau đừng lại tìm chúng ta phiền toái, nếu như còn có lần sau, vậy nợ mới nợ cũ cùng một chỗ tính toán! " 

Bạch Bằng nghe vậy có chút líu lưỡi. 

Kim Dương tộc bồi thường cái kia bút tài nguyên cũng không phải là một cái số lượng nhỏ, Tử Lâm tộc thực nguyện ý cho như vậy nhiều ư? 

Nếu quả thật cho lời nói, cái kia Chiến Thần Thành ngắn hạn bên trong liền sẽ không lại thiếu tài nguyên. 

Hà Mộc nhìn ra Bạch Bằng trong lòng chỗ tưởng, cười nói: " Chúng ta lúc trước tại bọn hắn dưới trướng thế nhưng lập xuống không ít chiến công, sau đó bọn hắn khẳng định phân đến không ít tài nguyên. 

Về sau bọn hắn liền đạt được Kim Dương tộc bồi thường. 

Ha ha, đừng nhìn bọn hắn thực lực không được, tài nguyên đầy đủ đâu. 

Thực lực yếu nhất, lại chiếm cứ như vậy nhiều tài nguyên, đó là thủ họa chi đạo, chúng ta bây giờ hỏi bọn hắn muốn một điểm, đó là tại giúp bọn hắn. 

Bạch trưởng lão, ngươi liền yên tâm a, bọn hắn khẳng định sẽ cho. " 

Dứt lời, Hà Mộc lại trong lòng bổ sung một câu. 

" Không cho, cái kia liền một mực hù dọa bọn hắn, hù đến bọn hắn cho mới thôi! "
Kết chương.