Chương 1589 : Mà lại tới.
Không phải Diêm Pha tung hoành sa trường trên trăm năm, phản chi bằng một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi không câu chấp.

	Chẳng qua là hắn gánh vác một nước trọng, khó tránh khỏi suy nghĩ được càng nhiều.

	Lần này buông ra băn khoăn, Chu Hùng khoảnh khắc liền rơi vào hạ phong!

	Khương Vọng không phải là cái gì tiện tay có thể giết sao, mặc dù hắn Chu Hùng là nho pháp hợp lưu Thần Lâm cảnh cường giả, muốn giết Khương Vọng, cũng muốn điều động rất to lớn lực lượng.

	Nhưng mà sa trường tướng già Diêm Pha là đối thủ của hắn,

	Hắn bằng cái gì phân tâm? Bằng cái gì dám phân ra lực lượng đi?

	Phân tâm đi giết Khương Vọng liền ý nghĩa hắn cũng muốn cấp Diêm Pha giết chết cơ hội của hắn!

	Hắn thậm chí đã có hi tính chính mình giết chết Diêm Pha cùng Khương Vọng quyết tâm, nhưng hi sinh chính mình chỉ giết Khương Vọng một cái, hiển nhiên là không có lời...

	Tại mình tại quốc, đều không đáng đương.

	Mới tiêu tan Khương Vọng kiếm khí ti, lại né qua đang lúc tương đối hung lệ trường đao.

	Chu Hùng đột nhiên quay đầu lại, cẩm tú Văn Khí làm trường ca — một

	"Tướng quân bách chiến thân danh nứt ra! Hướng sông Lương, quay đầu lại vạn dặm, cố nhân trường tuyệt!"

	Đạo nguyên tại dâng, trong cơ thể có sông lớn.

	Mịt mờ bạch khí trung, đột nhiên kim qua thiết mã vượt trội tới, đao thương đều xuất hiện như rừng! Thoáng chốc nhốt lại Diêm Pha.

	Kia kỳ phiên rêu rao, lại mã đạp chiến trường, liền đi cuốn tới Khương Vọng.

	Làm hàng năm trấn thủ Trường Lạc phủ cường giả, hắn mặc dù tại binh pháp một đạo không quá mức công tích, tranh đấu sát phạt năng lực lại là cực mạnh. Khương Vọng lấy chết vì đánh bạc, phá rồi hắn cục. Hắn liền nhanh chóng chuyển vào loại thứ hai chiến đấu tuyển chọn hắn muốn đem Khương Vọng cùng đang lúc tương đối kéo vào khoảng cách gần hỗn chiến bên trong tới.

	Thần Lâm cùng Thần Lâm chính diện giao phong bên trong, một cái theo không kịp tiết tấu Ngoại Lâu tu sĩ, chỉ biết vướng chân vướng tay. Mà khoảng cách càng gần, đánh giết càng kịch liệt,

	Tiết tấu lại càng khó có thể bị Thần Lâm phía dưới tu sĩ bắt bởi vì vì tất cả chênh lệch, đều tại chút xíu trong lúc đó thấy sinh tử trong chiến đấu kéo lớn rồi.

	Tuy là các nhan Linh Vực đang dao động hắn Linh Vực, lẫn nhau quấy nhiễu, khó gặp kia công.

	Nhưng vẫn có bàng bạc Văn Khí động thiên địa.

	Làm một thiên văn chương, thật giống như tướng quân bày trận, chiến sĩ chết chiến trường. Có lên có phục, đến nơi đến chốn.

	Tốt nam nhi, lấy thương vì bút huyết vì mặc, thật tốt sơn hà tốt hành văn!

	Như thế kinh khủng Nho gia bí thuật ảnh hưởng dưới, lại vang lên hạc cô thanh âm, đỗ quyên thanh âm, nhiều tiếng thê lương bi ai!

	Chá cô âm thanh, là "Biết không được cũng ca ca" .

	Đỗ quyên âm thanh, là "Không bằng trở lại" .

	Chá cô thê, đỗ quyên buồn bã.

	Giơ tay nhấc chân lại là hai môn siêu phẩm đạo thuật, chính là vì cố trụ Khương Vọng cước bộ, khiến hắn gia nhập trận này một tấc vuông đang lúc sinh tử hỗn chiến!

	Diêm Pha đương nhiên là đang cố gắng cắt đứt loại này liên tiếp, cùng hắn hủy đi chiêu giải chiêu, nhưng mà khiến hắn không nghĩ tới chính là một Khương Vọng thế nhưng căn bản chưa kháng cự!

	Hắn hoàn toàn không có chống cự hai môn siêu phẩm đạo thuật triệu hoán, thậm chí chủ động gia tốc, trong nháy mắt quanh người quang diệu, Thiên Phủ mở rộng, Kiếm Tiên Nhân lâm thế,

	Trường kiếm giết vào chiến đoàn trung!

	Trong kinh ngạc Chu Hùng thấy Tề quốc vị này tuổi trẻ thiên kiêu ánh mắt, ở trong đó không có chút nào sợ hãi, có chẳng qua là không gì sánh kịp tự tin, cùng nóng lòng muốn thử kích động!

	Người trẻ tuổi này, cái này Khương Thanh Dương, có khoảng cách gần tham dự Thần Lâm tranh giành, một tấc vuông đang lúc đấu sát sinh chết dũng khí!

	Phải biết này đánh nhau, người yếu tử vong xác suất có thể phóng đại không biết gấp bao nhiêu lần.

	Tuy là địch quốc kẻ địch, tuy là ta kẻ thù. Nhưng Chu Hùng không thể không thừa nhận, này nhưng lại để người ta qua trung niên hắn, đột nhiên cũng sinh ra vài phần hào hùng tới,

	Nghĩ đến chính mình đường hoàng tùy ý thiếu niên lúc!

	Quản hắn vương hầu đem cùng, nhà cao cửa rộng nhà giàu, nhưng có nhiệt huyết uống vào hầu, thiếu niên giận dữ tức rút kiếm.

	Lúc này trực tiếp Văn Khí một quyển, linh thức vô hạn co rút lại, quy phụ tại kim thể ngọc tủy bên ngoài thân.

	Hắn quyết ý buông ra chính mình bao nhiêu năm chưa toàn lực bạo phát quyền cước, liền càn rỡ tranh như vậy một hồi.

	Không phải chỉ có Tề nhân mới có quyết tử dũng khí, không phải chỉ có Tề quốc mới có thiếu niên anh hùng.

	Ta mặc dù không ít năm, lại cũng có thiếu niên tâm.

	Không phải là muốn đánh bạc sinh tử, so dũng khí khí sao?

	Mà lại tới!

	Tề quân như thủy triều từ đó phương chiến đoàn bên cạnh tuôn ra qua, đụng vào khác một luồng sóng người.

	Liền tại đây Mân Tây hành lang, tại Tề quân cùng Hạ quân chém giết chiến trường giáp ranh, Thần Lâm tu sĩ Chu Hùng, Thần Lâm tu sĩ Diêm Pha, Ngoại Lâu tu sĩ Khương Vọng, triển khai kịch liệt nhất nguy hiểm nhất một tấc vuông đấu!

	Ba đạo nhân ảnh hầu như xen lẫn thành một đoàn, quyền cước đao kiếm lấy kinh khủng tốc độ va chạm.

	Ba người này bên trong, có lẽ chỉ có Diêm Pha không nguyện ý nhất đối mặt như vậy triển khai. Bởi vì một tấc vuông trong lúc đó chiến đấu, một hơi trong lúc đó sẽ không biết muốn phát sinh bao nhiêu hiệp, muốn làm ra bao nhiêu quyết định. Là ý chí, năng lực, chiến đấu trí tuệ toàn bộ phương diện chém giết.

	Thần Lâm phía dưới tu sĩ, rất khó không vướng chân vướng tay.

	Chu Hùng xuất thủ sẽ không băn khoăn Khương Vọng sinh tử, hắn lại không có khả năng không cố kỵ. Chỉ sợ Khương Vọng chính miệng nói chết sống có số, chết rồi không cần bất luận kẻ nào chịu trách nhiệm... Nhưng cũng không thể bao gồm hắn Diêm Pha vì giành thắng lợi, đem người cùng nhau bổ ra phanh thây sao?

	Mà nếu muốn thời khắc băn khoăn tấn công có hay không lan đến Khương Vọng, như vậy trói buộc liền sinh ra.

	Cùng Chu Hùng đối thủ như vậy đánh giết sinh tử, bó tay bó chân kết quả có thể nghĩ.

	Cho nên hắn thà rằng là mình và Chu Hùng một mình đánh nhau chết sống một tấc vuông, sinh tử đặc biệt có mệnh, cũng không muốn Khương Vọng thêm đi vào. Vô luận đây là một cái như thế nào thiên tài, chưa thành Thần Lâm, cuối cùng có bản chất khác biệt!

	Khiến chiến cuộc giữ vững hiện tại trạng thái, là được thắng dễ dàng kết quả. Hắn cùng Chu Hùng thả đúng, Khương Vọng đi dạo bốn phía, tùy thời xuất thủ, như thế giữ vững áp lực đánh tới cuối cùng, Chu Hùng chỉ có bại vong một con đường có thể đi.

	Nhưng hắn tại nghĩ biện pháp ngăn cản cục diện sửa đổi Khương Vọng lại chủ động tiến đụng vào chiến đoàn tới hắn đã ngăn không bằng, chỉ có thể bị buộc nâng đao tới chiến.

	Chỉ hy vọng từng cái Tào Giai có thể cấp đến đầy đủ tín nhiệm, đừng tưởng rằng hắn không cẩn thận chém chết Khương Vọng kia một đao là cố ý.

	Hắn có một ít bi ai nghĩ.

	Tiểu quốc hưởng dân, không thể không suy nghĩ nhiều!

	Nhưng mà theo chiến đấu bắt đầu, hắn rất nhanh phát hiện... Hắn suy nghĩ nhiều!

	Khương Vọng thế nhưng hoàn toàn cùng được trên bọn họ chiến đấu tiết tấu.

	Người trẻ tuổi này, mặc dù còn chưa đạt được có thể cùng Thần Lâm cường giả cứng đối cứng tình trạng, nhưng gõ cổ vũ, vì hắn sáng tạo chiến đấu cơ, lại là hoàn toàn không có vấn đề. Thậm chí Khương Vọng mỗi một kiếm, đều ra tại khiến hắn phi thường thoải mái góc độ. Hắn minh xác cảm nhận được, Khương Vọng tan ra vào hắn tiết tấu bên trong. Lấy kinh người chiến đấu trí tuệ, cho hắn gần như hoàn mỹ phối hợp!

	Diêm Pha càng đánh càng buông ra, càng đánh càng sướng khoái, mà vô luận hắn như thế nào tự nhiên rơi, Khương Vọng vốn có thể xuất hiện tại thích hợp nhất vị trí thật sự là có một loại mỹ diệu ký kết ngầm.

	Đã rất nhiều năm không ai đã cho hắn loại này ăn ý.

	Loại này cảm thụ, thậm chí một lần khiến hắn liên tưởng tới cái kia không thể lại bị nói tới tên người, những... thứ kia đã từng sóng vai chiến đấu qua thời gian. Chẳng qua là khi đó hắn còn rất nhỏ yếu. Mà người kia, cũng cùng hiện tại Khương Thanh Dương giống nhau tuổi trẻ, quang diệu.

	Đại tranh thế, chinh phạt chưa từng ngừng.

	Biết bao anh hùng hào kiệt, đều như sông lớn chảy về hướng đông đi!

	Diêm Pha ánh đao càng lúc càng rực rỡ, càng về sau, giống Lôi Hành mưa giội, không có nửa phần kẽ hở. Lại sau đó, ngược lại không thấy quang diễm rồi. Càng thêm chất phác tự nhiên, chiêu thức giản đơn.

	Chỉ có lạnh nhạt đao phong, lần lượt tiến tới gần Chu Hùng yếu hại.

	Hắn linh thức hầu như hoàn toàn thiếp thân mà tồn tại, càng sát lực bộc phát, càng không thấy lừng lẫy.

	Mà Chu Hùng, cũng rốt cục bắt đầu cảm nhận được vô lực.

	Hắn không có nương tay.

	Lúc này hắn nào có nương tay khả năng?

	Một tấc vuông trong lúc đó, hắn đã sát chiêu ra hết.

	Cái này Khương Vọng trượt không lưu ném, giống như là một mảnh phiêu đãng tại trong cuồng phong lá rụng, bỗng nhiên qua lại, luôn là lẫn lộn tại đang lúc tương đối thế công bên trong. Muốn đánh người kia, tránh không khỏi Diêm Pha đi.

	Nhưng hắn lại không thể bỏ mặc, Khương Vọng mặc dù không thể vượt qua sinh mệnh bản chất, nhưng là thật có thương hại năng lực của hắn!

	Vô luận kiếm pháp, thần thông, đạo thuật, hắn lại không thấy qua thứ hai cực hạn như vậy Ngoại Lâu tu sĩ,

	Vốn là vì tại hỗn chiến trung tìm cơ hội, nhưng trận này một tấc vuông đang lúc sinh tử đánh giết vừa vặn vừa bắt đầu, hắn đã bị vững vàng áp chế. Mà lại theo chiến đấu phát triển đã tiến thoái lưỡng nan!

	Không có cơ hội .

	Hắn ở trong lòng ý thức được như vậy một cái chân tướng từng cái tại khai chiến lúc trước, dẫn quân năm vạn, Thần Lâm nghiền ép, chưa từng sẽ nghĩ tới có như vậy khả năng?

	Khó có thể tiếp nhận, có thể nhất định phải đối mặt hiện thực!

	Giang Vĩnh Chu thị nếu nói là có cái gì mãi mãi truyền tinh thần, đó chính là "Đối mặt" hai chữ.

	Ngụy Quang Diệu cùng Từ Xán, Trương Vịnh, tại binh lực chiếm cứ ưu thế, còn có đại trận trợ lực dưới tình huống, cũng chậm trì hoãn không thể đánh bại Tề quân. Thậm chí tại Trọng Huyền Thắng điều hành dưới, Tề quân chính không ngừng phản công!

	Nơi xa trên núi cao, cũng đã vang lên động tĩnh, phía bắc bãi đất trận tuyến tranh đoạt đã bắt đầu.

	Lấy Thu Sát sĩ tốt làm chủ thể, mọi người thu hoạch tràn đầy, võ trang đầy đủ Đắc Thắng doanh, đối mặt thiếu hụt ưu tú đem chủ hạ phương quân coi giữ, quả thực thế như chẻ tre.

	Quả thật không có cơ hội.

	Rút lui có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng Xúc Mẫn đều chiến chết ở chỗ này.

	Hắn này một trốn, như thế nào đối mặt Xúc Nhượng? Như thế nào đối mặt tiếp xúc công dị?

	Nhưng còn có năm vạn Hạ quân ở chỗ này, hắn cứ như vậy đem những thứ này sĩ tốt bỏ xuống rồi, như thế nào đối mặt Hạ quốc? Như thế nào đối mặt Chu thị tổ tiên?

	Có lẽ còn có thể giết chết Khương Vọng.

	Hắn ở trong lòng lần nữa điều thấp hơn dự trù. Từ liều mạng giết chết Diêm Pha Khương Vọng hai người, đến chỉ đổi một cái đi.

	Diêm Pha cùng Khương Vọng trong lúc đó, hắn tuyển chọn tốt hơn hạ thủ, đối Tề quốc cũng quan trọng hơn Khương Vọng.

	Giết như vậy một cái Thần Lâm không trở ngại, Động Chân đều có thể Khương Vọng. Dùng cái chết của mình, dập tắt Tề quốc tương lai đủ thấy lộng lẫy!

	Ước chừng đây cũng là, duy nhất có thể việc làm

	Phụ thân là quốc công, mình là Thần Lâm.

	Trấn thủ Trường Lạc, tại quốc hữu công, tại mình không thẹn.

	Làm sao lại đến một bước này đâu?

	Hề quốc sư tự mình an bài phản kích kế hoạch, hắn bản tâm hết sức tôn trọng phục. Thậm chí hắn một cái Thần Lâm tu sĩ khẩn cấp tới đây, chỉ vì Hội Minh phủ bên này tuyệt đối không thể sai sót.

	Rõ ràng mỗi một bước đều không sai, làm sao sẽ đi đến kết cục như vậy?

	Lúc ngoài? Mệnh ngoài? Vận ngoài?

	Thần nhi minh chi, cũng khó minh bạch!

	Linh Vực áp súc tựa như lấy phi thân y, nắm tay tung hoành như phong vân hổ. Giờ khắc này Chu Hùng mắt đỏ lên, tràn đầy sát ý nhìn các tương đối, Nho môn chính tu càn khôn thanh khí ngưng tụ tại trên nắm tay, quyền ảnh tầng tầng lớp lớp bên trong, đều hiện Phong Hổ Vân Long, bãi túc muốn cùng Diêm Pha đồng quy vu tận tư thế.

	Diêm Pha đao không có có một ti xúc động đung đưa.

	Ở chỗ này ưu thế cục diện dưới, hắn không hề sợ hãi liều mạng. Càng là sợ chết càng dễ dàng chết đạo lý, trên chiến trường nhiều năm như vậy người, không có lý do có thể không hiểu.

	Hơn nữa chém sát thần đến cùng đánh lui Thần Lâm, chiến công nhưng là thiên sai địa biệt.

	Giết một vòng hùng, Dặc quốc có thể giữ được một năm Khai Mạch Đan thu hoạch! Này còn có thể sản sinh bao nhiêu nhân tài?

	Hắn phi thường vui lòng đưa Chu Hùng cuối cùng đoạn đường.

	Cho nên hắn không lùi mà tiến tới, lấy đao phong nghênh quyền cốt!

	Mà Khương Vọng...

	Chu Hùng chú ý tới Khương Vọng như lúc trước như vậy, chân mang Thanh Vân tiên thuật, bỗng nhiên đi mà lại tới nhất đẳng đợi.

	Hắn lần này đi không có lại đến!

	Chu Hùng lực đã chứa đầy, thế tại trên dây, lại trơ mắt nhìn Khương Vọng bỗng nhiên nhảy ra chiến đoàn, một đường bay nhanh, càng bay càng xa, một đi không trở lại!

	Lại có thể chạy!

	Hắn đã làm tốt ngạnh kháng Diêm Pha tiến công chuẩn bị.

	Kết hợp Khương Vọng chiến đấu tiết tấu, tốc độ phi hành, cùng với lúc trước ba người chiến đấu thân vị . Hắn khái nhiên sinh tử ấn, quá mức thậm chí đã tính tốt lắm nên khắc ở Khương Vọng vị trí này.

	Nhưng là người đâu?

	Lớn như vậy một người đâu?

	Đây chính là Tề quốc thiên kiêu sao?

	Nói xong lấy mệnh làm đánh bạc, ta trên bàn rồi, ngươi chạy trốn?

	Chu Hùng không nhịn được hoài nghi, có phải hay không cái này họ Khương, cũng có tâm huyết dâng trào!

	Nhưng là hắn lấy Thần Lâm cảnh tu vi, rõ ràng sử dụng Nho môn tranh giết bí pháp, làm động cơ che lấp.

	Này quân tử này minh quyết, không có đạo lý bị Ngoại Lâu cảnh Khương Vọng phá giải mới là.

	Lúc này một thân sát thế tích súc tới đỉnh điểm, đã là không phát không được.

	Chu Hùng bị mất sớm định ra mục tiêu, chỉ có thể bàn tay to một phen, chính xác hướng Diêm Pha bổ nhào rơi!

	"Nghĩa nơi, mặc dù ngàn vạn người, ta hướng tới vậy!"

	Càn khôn thanh khí tựa như mây tuôn, xúc động ý chí khiến cho thiên hạ nghe.

	Tay của hắn cầm là núi cao, mở ra là Thiên Khung, mỗi một cái đầu ngón tay là một loại người, mỗi một chủng người có một loại khẳng khái đều chịu chết!

	Không có gì huyên tiếng vang, là được bao phủ các tương đối kia phiến không gian, toàn bộ lõm xuống đi xuống!

	Xúc động sinh tử ấn!

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảnh giác.

	Cảnh giác cũng không phải bởi vì các như sông lớn dâng chạm mặt một đao — một các tương đối cường thịnh trở lại hắn cũng có đoán kỳ.

	Cảnh giác là bởi vì

	Hắn linh thức tịch quyển, phía sau đến từ Họa Đấu ấn pháp ẩn tàng bị hắn dòm phá.

	Một thanh không hướng tới vô địch kiếm, tại thần thông sáng lập tiên nhân thống hợp dưới, chấm dứt đỉnh khuynh đảo chi thế đánh tới!

	Khương Vọng đi lại tới, mà lại tới tại hắn quyết phân sinh tử giờ khắc này!

	Như thế chiến đấu cơ nắm chắc năng lực, chính xác thiên hạ vô song.

	Tái sinh làm chăn nắm chắc chiến đấu cơ đối thủ kia, Chu Hùng chỉ cảm thấy phá lệ khó chịu.

	Đó là từ Khương Vọng tham dự chiến đoàn bắt đầu, liền trước sau không thể xua tan không được tự nhiên cảm, đến thời khắc này đạt đến đỉnh cao, như nghẹn ở cổ họng người này không chết, Hạ quốc trẻ tuổi, ai có thể đương?

	Liền tuy là trận chiến này có thể lui Tề quân, ngày khác lại là một cái Khương Mộng Hùng!

	Ôm trong lòng ý nghĩ như vậy. .

	Chu Hùng cầm cầm xúc động sinh tử ấn, đột nhiên xoay chuyển!

	Chính mình đầu tiên tại cắn trả phía dưới phun ra một ngụm máu tươi tới.

	Ngay sau đó chính là Diêm Pha tiến quân thần tốc đao,

	Hắn cảm giác được chính mình linh thức đã bị xẻ phân, lưng hắn bị chém ra, hắn kim thể ngọc tủy tại tan rã, thần hồn của hắn tại điêu linh.

	Nhưng là hắn thao túng hắn tuyệt sát ấn pháp, liều lĩnh đi phía trước!

	Nhưng mà hắn thấy Khương Vọng tay áo phiêu phiêu, một bước một Thanh Vân.

	Cần phải thâm sâu cũng đã lui xa!

	Kia thế không kia thất khuynh sơn không về chi kiếm, thế nhưng nói thu hãy thu rồi, thật sự không giống như là chưa ngưng linh thức liền có thể đạt tới nắm trong tay bằng vào sau cùng nhiệt niệm, hắn không ngừng mà truy kích cho đến kia thanh sam mang gió thân ảnh, rốt cục dừng lại.

	Hắn mới hoảng hốt ý thức được, mình đã đến cực hạn.

	Vô hạn tản mạn khắp nơi đạo nguyên cùng linh thức, không ngừng sụp đổ kim thể ngọc tủy thân hắn mấy có lẽ đã không thấy bao nhiêu uy năng thủ ấn đi phía trước theo như.

	Lăng không ấn xuống tại Khương Vọng người kia mặt phía trước.

	Mà Khương Vọng chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn, động đậy cũng không động.

	Vô thanh vô tức .

	Một vòng màu đỏ hoả tuyến khuếch tán mở.

	Đã bị Diêm Pha trảm phá Chu Hùng thân thể, vẫn duy trì sau cùng tiến công tư thái, cứ như vậy diệt không dấu vết.

	 kia Tam Muội quá trình, trước phía trước Diêm Pha Chu Hùng đại chiến, Khương Vọng một bên cứu người, một bên lấy Tam Muội chân hỏa ngăn cản chiến đấu dư âm lúc liền đã bắt đầu rồi.
Kết chương.