Chương 2881: Thánh Quả viên
  
  	Thánh sơn, có hai đại vườn, một cái là Thánh Quả viên, một cái là Thánh Thú viên, cái này hai đại vườn đều bị xưng là Thánh viên.
  
  	Thánh Quả viên bên ngoài, Thánh Thú viên ở đâu, muốn tiến vào Thánh Thú viên, cái kia phải là là xuyên qua Thánh Quả viên, nếu như Thánh Thú viên tiếp tục ở trong chỗ sâu, bên trong thì càng ít người biết rõ rồi, bởi vì rất ít người xuyên qua Thánh Thú viên đấy, nghe nói xuyên qua Thánh Thú viên về sau, muốn lại tiếp tục ở trong chỗ sâu, muốn thừa nhận lấy rất cường đại lực lượng.
  
  	Đối với bất luận cái gì học sinh mà nói, Thánh Quả viên là an toàn nhất tốt nhất đi địa phương, cũng là thu hoạch dễ dàng nhất địa phương.
  
  	Triệu Thu Thực bọn hắn bước vào Thánh Quả viên về sau, xa xa liền có thể nghe thấy được một cỗ mê người mùi trái cây, loại này mùi trái cây lại không như bình thường hoa quả thơm.
  
  	Chuẩn xác đi nói, Thánh Quả viên mùi trái cây, không phải dùng lỗ mũi ngửi ra được, mà là dùng linh hồn nghe được đi ra đấy. Làm ngươi bước vào Thánh Quả viên trong một chớp mắt, ngươi sẽ cảm giác toàn thân khoan khoái dễ chịu, giống như có cái gì mỹ diệu không gì sánh được đồ vật tẩy rửa lấy thân thể của ngươi, cho ngươi linh hồn thoáng cái giãn ra, có phiêu phiêu dục tiên cảm giác, giống như linh hồn muốn ra mấu chốt đồng dạng.
  
  	Ở thời điểm này, ngươi liền không nhịn được thán phục một tiếng: "Thơm quá —— "
  
  	"Thơm quá ——" quả nhiên là như thế , lúc Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này đi vào Thánh Quả viên thời điểm, cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.
  
  	Trên thực tế, không chỉ là bọn hắn, hết thảy bước vào Thánh Quả viên học sinh cũng nhịn không được sợ hãi than một tiếng.
  
  	Hơn nữa, tu luyện quang minh công pháp, đặc biệt là tại Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương, từ nhỏ liền đắm chìm trong thánh quang phía dưới học sinh, nhịn không được say mê mà thán phục một tiếng: "Thơm quá." Trong khoảng thời gian ngắn, như si mê như say sưa.
  
  	Cái này để người ta linh hồn say mê mùi trái cây đúng là thánh quả phát tán đi ra đấy, tại Thánh Quả viên, sinh trưởng vô số thánh quả, mỗi một gốc Thánh Quả thụ bên trên chính là trái cây to lớn to lớn.
  
  	Thánh Quả viên, thực sự không phải là nhân công vườn trái cây, ngươi đi vào, tại đây vẫn là dãy núi phập phồng, vẫn là thần nhạc hùng vĩ, từng mảnh Hoang Mãng thương cổ rừng rậm nguyên thủy, thực sự không phải là mọi người tưởng tượng trong như vậy trồng lấy từng dãy cây ăn quả.
  
  	Ở này dạng một mảnh rộng lớn trong rừng cây, tại đây thương cổ trong rừng rậm, có thật nhiều Thánh Quả thụ rơi lả tả trong rừng rậm, sinh trưởng tại thâm cốc bên trong, treo tại trên vách đá.
  
  	Tại đây Thánh Quả viên ở bên trong, phân biệt Thánh Quả thụ phương pháp rất đơn giản, ngươi thấy có treo trái cây cây cối, cái kia chính là Thánh Quả thụ, quản chi mỗi một gốc cây ăn quả là không cùng loại loại, cấp bậc khác nhau, nhưng là, chỉ cần là kết có trái cây cây cối, tựu là Thánh Quả thụ.
  
  	Đi vào Thánh Quả viên về sau, Đỗ Văn Nhị nhìn quanh một cái, nói ra: "Mọi người nhớ kỹ, có trái cây đúng là Thánh Quả thụ, Thánh Quả thụ trái cây ai cũng có thể hái, bất quá, sắp chín rồi thánh quả mới có thể ngắt lấy. Đương nhiên, không thành thục đấy, các ngươi cũng hái không đến."
  
  	"Viện trưởng đại nhân, như thế nào Thánh Quả thụ mới là thành thục?" Có học sinh hỏi.
  
  	"Ngươi xem sẽ tản mát ra thánh quang đấy, tựu là thành thục thánh quả, thánh quang càng mạnh, lại càng thành thục, nhưng là, một khi hoàn toàn chín muồi về sau, nó sẽ rơi bùn đất, thoáng cái trở về mặt đất." Đỗ Văn Nhị nói ra.
  
  	"Chúng ta đây chẳng lẽ có thể đem hết thảy thành thục thánh quả hái về lại Tẩy Tội viện, trở về cho mỗi cái đồng học phân một viên." Có học sinh hưng phấn mà lấy ra Càn Khôn đại, chuẩn bị làm một vố lớn, muốn hái đại lượng thánh quả trở về cho những bạn học khác chia sẻ.
  
  	"Ngươi nghĩ hay quá nhỉ." Đỗ Văn Nhị cười mắng nói: "Nếu như tùy tiện đều có thể ngắt lấy đạt được, thánh quả sớm đã bị người hái sạch rồi. Nhớ kỹ, ngắt lấy thánh quả, ngón tay khấu ba cái, nếu như thánh quả nguyện rơi xuống đất, nó chính là của ngươi, không muốn rơi xuống đất, liền chớ phí công, mỗi một khỏa thánh quả chỉ có một lần cơ hội!"
  
  	Nghe được Đỗ Văn Nhị mà nói, các học sinh nhao nhao nhìn lại, quả nhiên, lúc này bọn hắn chứng kiến có học viện khác học sinh đã vọt tới một gốc Thánh Quả thụ phía dưới, chứng kiến một viên thánh quả tản ra thánh quang, liền dùng ngón tay nhẹ nhàng mà gõ ba cái, nhưng là, thánh quả một điểm phản ứng đều không có.
  
  	"Ta hái đến một viên." Đúng lúc này, có học sinh quát to một tiếng, quả nhiên, thấy hắn khẽ chọc ba cái, viên này thành thục thánh quả đã rơi vào trong tay của hắn.
  
  	"Bắt đầu đi." Đỗ Văn Nhị phân phó một tiếng, dọc theo đường núi đi về phía trước, hắn cũng không có đi ngắt lấy thánh quả.
  
  	"Tại đây, nhanh, mau tới tại đây, nơi này có một gốc Thánh Quả thụ, rất nhiều thánh quả thành thục." Có Tẩy Tội viện học sinh vọt tới một cái góc núi một bên, phát hiện một gốc không hề cao, sinh ở dây leo gian Thánh Quả thụ, lập tức mời đến đồng học viện học sinh.
  
  	Triệu Thu Thực bọn hắn lập tức vọt tới, vội học dáng dấp, dùng ngón tay nhẹ nhàng mà gõ thành thục thánh quang, nhưng là, bọn hắn một cái đều không có hái đến, bọn hắn chưa từ bỏ ý định, mỗi một khỏa thành thục thánh quả đều nhẹ nhàng mà gõ ba cái, nhưng là, không có bất kỳ phản ứng.
  
  	"Nhớ kỹ, tâm thành tắc thì linh." Ở thời điểm này, Đỗ Văn Nhị chỉ điểm, nói ra: "Thủ tâm thần, khác đạo tâm, phải có một viên thành kính đạo tâm."
  
  	Nghe được Đỗ Văn Nhị chỉ điểm, Triệu Thu Thực lĩnh ngộ nhanh nhất, hắn ổn định hô hấp, nắm giữ tâm thần, cuối cùng nhẹ nhàng mà gõ ba cái.
  
  	"Đùng" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, cái này một cái lớn chừng ngón cái, toàn thân xích hoàng thánh quả đã rơi vào trong lòng bàn tay hắn.
  
  	"Ta thành công." Triệu Thu Thực không khỏi kinh hỉ, hét to một tiếng.
  
  	Tẩy Tội viện học sinh cũng đều nhao nhao noi theo, sau một lát, cũng có học sinh quát to một tiếng, nói ra: "Ta cũng hái đến một viên."
  
  	Có mấy cái học sinh đều nhao nhao hái tới thánh quả, nhưng là có học sinh không thể khấu hạ bất luận cái gì một viên.
  
  	"Tại đây còn có một gốc." Ở thời điểm này, lại có học sinh phát hiện một bụi khác Thánh Quả thụ, cái này gốc Thánh Quả thụ càng thêm cao lớn, kết đầy thánh quả, cái này gốc Thánh Quả thụ thánh quả lại không đồng dạng, mỗi một khỏa thánh quả xem ra giống như là từng khỏa quả táo, nhưng là giống như là ngọc thạch nhan sắc.
  
  	"Thiệt nhiều thánh quả." Cái này gốc Thánh Quả thụ kết đầy thánh quả, trái cây từng đống, tiến lên học sinh không khỏi thán phục một tiếng.
  
  	"Chúng ta nhanh hái." Lập tức có học sinh bò lên, từng cái đi gõ cái này từng khỏa thành thục thánh quả.
  
  	Đương nhiên, cũng có một chút học sinh vội vàng xao động, một viên thánh quả đều không có hái đến, nhịn không được hét lớn một tiếng, gió cuốn mây tan, dùng thân thể đi đụng Thánh Quả thụ, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, hắn đụng trên Thánh Quả thụ, Thánh Quả thụ lại vẫn không nhúc nhích, căn bản liền sẽ không rớt xuống một viên thánh quả tới.
  
  	Đỗ Văn Nhị không có đi ngắt lấy thánh quả , vừa đi vừa các loại..., Lý Thất Dạ cũng không có đi ngắt lấy, chỉ là chậm rãi mà đi.
  
  	"Tâm thành tắc thì linh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Đỗ Văn Nhị, nói ra: "Ngươi cái này gọi là lừa dối, ngươi trực tiếp nói với bọn hắn, đạo tâm kiên, liền có thể phá, lấy ở đâu cái gì tâm thành tắc thì linh."
  
  	"Bọn hắn còn nhỏ, lĩnh ngộ vẫn chưa tới vị. Nếu như nói, tín ngưỡng quang minh, tâm thành tắc thì linh." Đỗ Văn Nhị cười cười, nói ra: "Bọn hắn lại càng dễ tiến vào trạng thái."
  
  	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có đi nói cái gì. Đương nhiên, Thánh sơn ảo diệu, hắn có thể dòm ngó được đi ra, cái gọi là thánh quả, kỳ thật chính là phiến thiên địa này thiên địa tạo hóa cùng lực lượng ánh sáng kết tinh, bởi vì thánh sơn dưới có lấy quá mức cường đại lực lượng ánh sáng rồi, nó vô số năm tháng hàm dưỡng lấy phiến thiên địa này, tại phiến thiên địa này tạo hóa phía dưới, hoàn toàn thay đổi tại đây, làm cho kết xuất thánh quả.
  
  	"Lão sư, chúng ta hái đến không ít thánh quả." Đương Lý Thất Dạ cùng Đỗ Văn Nhị đi được xa xôi về sau, có học sinh bắt đầu đuổi theo tới, hưng phấn mà nói ra.
  
  	Lúc này, có học sinh hái tới tràn đầy một túi thánh quả, nhiều loại thánh quả đều có, có thánh quả như lê, có thánh quả như táo, có Thánh Quả thụ như tê quả. . .
  
  	"Ừm, không sai." Đỗ Văn Nhị nhẹ gật đầu, cười cười.
  
  	Ở thời điểm này, bọn hắn đã bay qua một tòa núi non trùng điệp rồi, những thứ khác học sinh cũng đều nhao nhao đuổi theo tới.
  
  	"Sư đệ, ngươi không có ngắt lấy sao?" Gặp Lý Thất Dạ hai tay trống trơn, Triệu Thu Thực vội đem mình thánh quả cầm ra một bả, đưa cho Lý Thất Dạ.
  
  	Triệu Thu Thực ngược lại là cái người thành thật, hắn không dám đi hỏi Lý Thất Dạ vì cái gì không ngắt lấy thánh quả, hắn cho rằng, Lý Thất Dạ không đi ngắt lấy thánh quả, khả năng hắn là tội tộc nguyên nhân, có khả năng hái không dưới thánh quả, cho nên dứt khoát không đi ngắt lấy, để miễn cho mất mặt xấu hổ.
  
  	"Ta không thích ăn trái cây." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
  
  	Đỗ Văn Nhị gặp Lý Thất Dạ không muốn, cũng cười một chút, hắn đương nhiên biết rõ, đó cũng không phải Lý Thất Dạ không thích ăn trái cây, mà là bởi vì loại này thánh quả, Lý Thất Dạ căn bản là không để vào mắt.
  
  	"Càng là hướng bên trong, thánh quả lại càng tốt." Gặp học sinh đều tại khe núi trong rừng cây tìm kiếm thánh quả, Đỗ Văn Nhị nhắc nhở một tiếng, nói ra: "Thánh quả có Cửu phẩm, càng là sinh trưởng tại Thánh Quả viên chỗ sâu thánh quả, trái cây lại càng cao, cao nhất vì Cửu phẩm."
  
  	Nói đến đây, Đỗ Văn Nhị cười nhìn bọn hắn liếc, nói ra: "Nhất phẩm chi chênh lệch, đó là kém rất xa đấy. Hai loại thánh quả, kém nhất phẩm mà nói, trong đó chênh lệch, vậy lớn. Nói thí dụ như, nhị phẩm thánh quả, có thể bù đắp được mấy trăm khỏa thậm chí nhiều hơn nhất phẩm thánh quả."
  
  	"Kém xa như vậy." Nghe được Đỗ Văn Nhị mà nói, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi ngây ngốc một chút.
  
  	"Không sai." Đỗ Văn Nhị mỉm cười, nói ra: "Cũng không nhất định cần ham hố, một viên Cửu phẩm, có thể đủ chống đỡ ngươi tất cả thánh quả. Đương nhiên, từng người liệu sức mà làm, hái không được cao phẩm thánh quả, vậy chọn thêm hái một ít đê phẩm thánh quả đi, mỗi một người, lượng sức mà đi."
  
  	"Làm sao chia cao phẩm đê phẩm?" Có học sinh không khỏi hỏi.
  
  	"Ngươi thấy dưới cây càng nhiều người đấy, vậy khẳng định trái cây càng cao." Đỗ Văn Nhị vừa cười vừa nói: "Tại đây Thánh Quả thụ ngàn vạn, có Lang Gia chủng, ngọc sồi chủng, bảo hoa chủng. . . Chính là một môn học vấn, các ngươi là không có khả năng từng cái nhớ kỹ. Các ngươi phương pháp đơn giản nhất, tựu là nhiều người Thánh Quả thụ, khẳng định tựu là tốt hơn, không có người nào đấy, khẳng định tựu là đê phẩm đấy."
  
  	Nghe được Đỗ Văn Nhị như vậy, hết thảy học sinh cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, khó trách bọn hắn mới vừa vào Thánh Quả viên, bọn hắn gặp không ít Thánh Quả thụ, học viện khác học sinh đều không có dừng lại, nhao nhao đi xa, nguyên lai nơi này Thánh Quả thụ là quá mức đê phẩm.
  
  	"Cũng không nhất định nhất định muốn cao phẩm không thể." Đỗ Văn Nhị dặn dò một tiếng, nói ra: "Các ngươi từng người lượng sức mà đi đi, nhìn mình năng lực, nếu như cao phẩm, một cái đều hái không đến, liền thối lui đến đê phẩm, không muốn tay không mà về là được. Tóm lại, càng cao phẩm, thì càng khó có được."
  
  	"Viện trưởng đại nhân, Thánh Quả viên tốt nhất thánh quả là cái gì?" Có học sinh hiếu kỳ.
  
  	"Tại Thánh Quả viên chỗ sâu nhất, có một gốc chí tôn." Đỗ Văn Nhị hướng Thánh Quả viên ở trong chỗ sâu nhìn lại.
Kết chương.