Chương 857 : Chú ý điểm không đúng.
Mua qua phối phương về sau, tự động xứng đôi đến Phù Chú các.

	Quân Thường Tiếu điểm tại mới xuất hiện Kích Tăng Chi phù lên, lập tức liệt kê ra luyện chế số liệu.

	Chủ yếu vật liệu: Trung Thất phẩm Linh thú Tinh hạch 120/5 khỏa, trung Bát phẩm Linh thú Tinh hạch 36/5 khỏa, trung Cửu phẩm Linh thú Tinh hạch 21/1 khỏa.

	Phụ trợ vật liệu: Võ Vương đan 0/1 khỏa.

	"Đúng không!"

	Quân Thường Tiếu hài lòng nói: "Lúc này mới có khoa học căn cứ a!"

	Võ Vương đan có tăng lên cảnh giới công hiệu, Kích Tăng Chi phù cũng có tạm thời tăng lên cảnh giới tác dụng, dùng cái trước làm phụ trợ vật liệu hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Nào giống trước kia luyện chế Lực Tăng chi phù cần Liệu Thương đan, Động Sát chi phù cần Tố Thể đan.

	Tám gậy tre đả không đến cùng một chỗ, thực sự hoang đường!

	Hệ thống nói: "Túc chủ chú ý điểm không nên ở chỗ Võ Vương đan so Liệu Thương đan, Tố Thể đan trân quý hơn càng khó luyện sao?"

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, biểu lộ dần dần sụp đổ hóa.

	Mẹ nó!

	Luyện một trương Kích Tăng Chi phù, vậy mà cần một viên Võ Vương đan!

	Hệ thống im lặng nói: "Cái này phản xạ cung. . ."

	Muốn tạm thời có được cảnh giới cao, nhất định phải hao phí một viên Võ Vương đan, chẳng khác nào tông môn một tên đệ tử đem không cách nào tại thời gian nhanh nhất trở thành Võ Vương!

	Liệu Thương đan chờ Đan dược vật liệu sung túc, có thể đại lượng sản xuất.

	Nhưng Võ Vương đan từ đổi mới ra vẫn ở vào đoạn hàng trạng thái, còn có rất nhiều đệ tử tại xếp hàng chờ đợi phục dụng, cái này muốn lấy ra luyện chế phù chú, khẳng định đau lòng thịt đau!

	"Có lầm hay không!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu sụp đổ nói: "Đây cũng quá hố đi!"

	Hiện tại, hắn cỡ nào khát vọng không cần nghiêm cẩn khoa học căn cứ, dùng Giải Độc đan, đẳng cấp cao Tụ Khí đan tới làm phụ trợ vật liệu.

	. . .

	Kích Tăng Chi phù là cái thứ tốt.

	Tác dụng của nó không chỉ có thể hiện tại có thể nhường người sử dụng trong thời gian ngắn tăng lên đại cảnh giới, còn tại ở cảnh giới sau khi tăng lên mang tới loại kia cảm thụ.

	Xác thực nói.

	Cảnh giới sau khi tăng lên mang tới đối với võ đạo hoàn toàn mới nhận biết, mới là Kích Tăng Chi phù lớn nhất đặc điểm, là không cách nào dùng tiền tài cùng tài nguyên để cân nhắc to lớn tài phú!

	Bất quá, cần Võ Vương đan mới có thể luyện chế ra đến, quả thực nhường Quân Thường Tiếu có chút sụp đổ, có chút khó mà tiếp nhận.

	Hệ thống nói: "Có dù sao cũng so không có mạnh, túc chủ không nên quá uể oải."

	"Huống chi."

	"Võ Vương đan vật liệu Ngụy lão bọn hắn từ đầu đến cuối đang gieo trồng, sớm muộn sẽ đạt tới bão hòa."

	Có thể như thế an ủi túc chủ, đó có thể thấy được, tại lâu dài tiếp xúc dưới, kỳ thật vẫn là có chân thành tha thiết tình cảm.

	"Cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu tiêu tan: "Hiện tại liền chờ tân một nhóm vật liệu thành thục, dùng võ vương đan đến luyện chế Kích Tăng Chi phù."

	Tinh hạch không thiếu, tựu thiếu phụ trợ vật liệu.

	"Tông chủ."

	Ninh Độc Tỉnh đến đưa tin: "Lại đến chiêu mộ đệ tử thời gian, có hay không đặc thù chỉ thị?"

	"Không có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Như thường lệ là đủ."

	"Minh bạch."

	. . .

	Không có mấy ngày.

	Vạn Cổ tông thường ngày chiêu mộ đệ tử mở ra.

	Bởi vì thanh danh không ngừng đề cao, mỗi tháng từ phía trên nam địa bắc đến báo danh thiếu niên số lượng đều duy trì tại mấy ngàn danh, nhưng chân chính thông qua ít càng thêm ít.

	Thời gian dần qua.

	Vạn Cổ tông nhập môn chi nạn, liền tại Tinh Vẫn đại lục truyền ra.

	Quân Thường Tiếu hiện tại cũng không phải là mười phần thiếu khuyết đệ tử, cho nên đi cũng là thà thiếu không ẩu hình thức.

	Về phần tông môn mỗi tháng lực lượng khảo hạch, mỗi ba tháng đệ tử tiểu bỉ, hàng năm đệ tử thi đấu, mặc dù thật lâu tại văn trung đề cập, nhưng cũng sẽ tại cố định thời gian tiến hành.

	Trừ hàng năm thi đấu, quyết định đệ tử tấn thăng Nội môn bên ngoài, những khảo nghiệm khác Quân Thường Tiếu bình thường sẽ không tham dự.

	Tông môn quy mô càng lúc càng lớn, nhất định phải khảo nghiệm tự hành vận chuyển năng lực , bất kỳ cái gì lông gà vỏ tỏi sự tình đều để Tông chủ đến quyết sách, dưỡng một đám Trưởng lão há không thuần thành ăn không ngồi rồi.

	Đương nhiên.

	Cái này cùng Quân Thường Tiếu cố tình làm có quan hệ.

	Bởi vì hắn tại hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ  đồng thời, trả kiêm một nhiệm vụ khác.

	Một ngày kia làm vung tay chưởng quỹ, buông xuống công danh lợi lộc, dắt tay tình cảm chân thành du lịch giang hồ, trải qua chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên sinh hoạt.

	Mỗi lần nghĩ đến tận đây, hệ thống liền phi thường kịp thời giội nước lạnh nói: "Tựu ngươi cái này so Thông Linh miêu trả không được thuộc tính, cả một đời không có khả năng thực hiện."

	"Ngươi biết cái gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đây chỉ là đem tâm tư đặt ở trên tông môn, kia thiên đem bom phá hủy, tuyệt đối cũng là Ngụy lão cấp bậc!"

	. . .

	Chiêu mộ đệ tử về sau, Vạn Cổ tông lần nữa tiến nhập tương đối bình tĩnh giai đoạn.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người lần lượt nhận lấy đại lượng thiên nhiên Linh thạch, đem tâm tư trọng điểm đặt ở trên việc tu luyện.

	Tông chủ nói.

	Nếu như tại nửa năm sau đột phá đỉnh phong Võ Vương, liền sẽ mang mình đi Vị Diện Chiến trường!

	Có thể để cho Tông chủ thụ thương hôn mê địa phương, nhất định tràn ngập kích thích, cho nên cũng thật to kích phát đám người muốn càng nhanh đột phá tâm!

	Lấy Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người cao tầng thứ Linh căn, chỉ cần cho đầy đủ tài nguyên, đột phá tiểu cấp độ ổn vô cùng.

	Sau đó mấy tháng.

	Lần lượt có đệ tử đột phá cũng hướng đỉnh phong Võ Vương một đường rảo bước tiến lên.

	Đương nhiên.

	Dẫn đầu đạt tới cấp độ này, dĩ nhiên chính là Tinh Phi Vân Tán, nhật nguyệt tham thần Bùi A Ngưu.

	"Không được."

	Thân ở Thời Không bí cảnh bên trong, Dạ Tinh Thần có chút bực bội nói: "Ba tháng thời gian, căn bản là không có cách đột phá Võ Hoàng."

	Kinh nghiệm hắn có.

	Nhưng thời gian đến không kịp.

	Nếu như Quân Thường Tiếu lại sau này kéo mấy tháng, vậy liền không có gì vấn đề.

	Kéo không được!

	Hệ thống mỗi ngày đều đang nhắc nhở túc chủ không nên quên bị Địa tự cường giả trấn áp sự tình, đến mức khoảng cách Sử Thi nhiệm vụ kết toán kỳ càng gần, ý niệm báo thù tựu càng mãnh liệt!

	. . .

	"Tông chủ."

	Một hôm, Ngụy lão tới gặp nói: "Tân một nhóm dược liệu đã thành thục."

	"Mau mau lấy ra!"

	Làm luyện chế Võ Vương đan dược liệu thu nhập Không Gian giới chỉ, Quân Thường Tiếu trực tiếp nhất khóa hóa luyện chế.

	"Đinh!"

	Viên thứ nhất Đan dược luyện chế mà thành, lần nữa kéo ra Phù Chú các, điểm tại luyện chế Kích Tăng Chi phù xác nhận khóa bên trên.

	Ước chừng nửa canh giờ.

	Nóng hầm hập Kích Tăng Chi phù luyện chế mà thành!

	Quân Thường Tiếu nắm ở trong tay, thầm nghĩ: "Cái đồ chơi này ta có thể sử dụng sao?"

	Giới thiệu nói, đạt tới mỗ cảnh giới tối cao tầng thứ mới có thể sử dụng, hắn hiện tại là đỉnh phong Hoàng cấp, trên lý luận phù hợp yêu cầu.

	Nhưng có lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ đè ép, vạn nhất bóp nát hậu cảnh giới không tăng lên, vậy coi như thao đản.

	"Thử một chút!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu quyết đoán bóp nát, kết quả. . . Phản ứng gì cũng không có, thế là ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, khóc không ra nước mắt nói: "Một viên Võ Vương đan, nhiều như vậy Tinh hạch cứ như vậy lãng phí, ta mẹ nó có phải hay không tiện!"

	"Đinh!"

	Lúc này, lại có Võ Vương đan ra lò.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục luyện chế, cũng đem Dạ Tinh Thần gọi qua, nói: "Đột phá đỉnh phong Võ Vương rồi?"

	"Ừm."

	"Vừa vặn, bản tọa nơi này có một trương có thể ngắn ngủi tăng lên đại cảnh giới phù chú, ngươi đi thử một chút."

	Quân Thường Tiếu đem Kích Tăng Chi phù đưa tới.

	Ngắn ngủi tăng lên đại cảnh giới?

	Dạ Tinh Thần mang theo kinh ngạc cùng chấn kinh bóp nát phù chú, đan điền Linh hạch bên trong Linh năng lập tức bắt đầu thuế biến, cảnh giới cũng từ đỉnh phong Võ Vương nhất cử bước vào Võ Hoàng!

	"Cái này. . ."

	Dạ A Ngưu lập tức ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Bước vào Võ Hoàng cũng không hiếm lạ, khả toàn bộ quá trình nhường hắn tìm được năm đó tấn cấp Hoàng cấp cái chủng loại kia cảm giác!

	Thần kỳ!

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Dần dần tỉnh táo lại Bùi Tinh Thần, ở trong lòng khẳng định nói: "Loại này trong nháy mắt tăng lên cảnh giới phù chú, tuyệt đối đến từ Thượng giới!"

	Thượng giới: Không phải, không có, đừng nói mò!

	"A, đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nhắc nhở: "Phù chú công hiệu một canh giờ, tiêu thất về sau cảnh giới cũng sẽ từ nguyên bản đẳng cấp rơi xuống một tầng, tiếp tục một canh giờ."

	". . ."

	Thời gian hạn đến về sau, Dạ Tinh Thần cảnh giới quả thật từ Võ Hoàng một chút hạ xuống đến đỉnh phong Võ Tông cấp độ, cảm giác kia tựa như từ trên trời trong nháy mắt rơi xuống vực sâu vạn trượng.

	Bi kịch nhất không ai qua được Quân Thường Tiếu, giờ phút này đã từ đỉnh phong Hoàng cấp rơi xuống đến đỉnh phong Vương cấp, sau đó nằm trên ghế, sinh không thể luyến nói: "Tăng cường hiệu quả không cho ta, tác dụng phụ ngươi ngã đến rồi!"
Kết chương.