Chương 191 : Di chứng.
Scharf không có phát giác được Arges ánh mắt biến hóa, lại chỉ chỉ đang bị "Hoả táng" trong đó một vị "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ nói:

	"Hắn kia căn thủ trượng cũng là từ ta nơi đó lấy đi, gọi 'Hải chi ngôn', có thể đối nhắm chuẩn mục tiêu phóng thích thiểm điện, vung vẩy đập nện thời điểm sẽ phụ gia phong nhận, trừ này mấy, nó còn có thể chế tạo cỡ lớn thủy cầu cùng tính ăn mòn nước mưa, khiến người nắm giữ không còn e ngại biển sâu áp lực, có thể tự do từ trong nước hấp thu dưỡng khí, đồng thời, nó còn có thể làm ma trượng, dẫn người phi hành.

	"Mặt trái hiệu quả có ba, một là nó thích ca hát, cách mỗi sáu giờ, tất nhiên sẽ hát vang một khúc, sản sinh ảnh hưởng không phân địch ta, bởi vì lựa chọn ca khúc phong cách khác biệt mà khác biệt, có lúc là khiến người trầm mê thất thần, có lúc là rung động tâm linh, có lúc là dẫn phát bực bội giảm xuống lý trí, đương nhiên, dù cho không tới sáu giờ, chỉ cần ngươi hi vọng, nó cũng rất tình nguyện ca hát;

	"Đệ nhị sao, từ ta mới vừa nói những cái kia liền có thể nhìn ra, nó có nhất định sống đặc tính, hơn nữa thuộc về tính cách tương đối kém loại kia, thích thừa dịp người nắm giữ không chú ý, vấp hắn, quật hắn, lôi kéo hắn lăn bậc thang;

	"Ba là, nó sẽ dẫn đến người nắm giữ dễ bị sét đánh, cho nên, tại thời tiết dông tố, hoặc là không ra khỏi cửa, hoặc là đừng mang theo nó."

	Đây là Gehrman. Sparrow kia phần "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính làm ra vật phong ấn a, nếu như bị hắn biết, ngươi sớm liền làm tốt, lại tùy ý "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ lấy đi, vậy ngươi khẳng định sẽ bị bán cho người có nhu cầu, lấy phi phàm đặc tính hình thức. . . Arges nhìn hướng bàn ăn phụ cận, nhìn thấy một căn màu đen sẫm khảm nạm trắng bạc kim loại thủ trượng.

	Ở trong nhận tri của hắn, vô luận cái khác ảnh hướng trái chiều phải chăng nghiêm trọng, có đặc tính sống thần kỳ vật phẩm đều tính vật phong ấn, bởi vì bản thân cái này liền mang ý nghĩa khó mà dự liệu nguy hiểm.

	Gặp "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cùng nàng đồng bạn không nói có thể kết thúc, Scharf đành phải vẻ mặt đau khổ, tiếp tục móc thần kỳ vật phẩm:

	"Thanh này đoản đao gọi 'Kịch độc chi nhận', nghe danh tự liền biết hiệu quả, không cần ta lại ngoài ngạch miêu tả đi?

	"Ai, nó có thể vì mỗi một lần tổn thương phụ gia tùy cơ kịch độc, về phần là cái gì, thuần túy xem vận khí.

	"Nó ảnh hướng trái chiều không lớn, chỉ là sẽ dẫn đến chữa bệnh mất đi hiệu lực, tích lũy say rượu cảm giác."

	Scharf lại liên tục giới thiệu mấy kiện thần kỳ vật phẩm, rốt cuộc nghe thấy "Tinh chi thượng tướng" Caitlin mở miệng nói:

	"Rất tốt, còn lại liền để cho ngươi."

	Hô. . . Coi như không sai, lưu cho ta ba kiện. . . Scharf không chỉ không có oán hận, ngược lại từ đáy lòng cảm thấy "Tinh chi thượng tướng" thật sự là một người tốt, giống như bị nào đó loại tâm lý phương diện tật bệnh.

	Caitlin ngay sau đó nghiêng đầu nhìn về phía "Người treo ngược" :

	"Ngươi trước chọn."

	Nàng biết "Thế giới" Gehrman. Sparrow có thần kỳ vật phẩm tại "Công tượng" nơi này chế tác, cho nên khiến "Người treo ngược" trước tiên đem vị kia điên cuồng nhà mạo hiểm lựa đi ra.

	Arges nhẹ gật đầu, đem "Hải chi ngôn" thủ trượng cùng "Thạch Tượng quỷ kính mắt" cầm tới, sau đó ra hiệu còn lại đều là chiến lợi phẩm.

	Caitlin suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi lại chọn một kiện, còn lại về ta."

	Nàng đối còn lại thần kỳ vật phẩm đều không phải quá cảm thấy hứng thú, bởi vì nàng bản thân liền có hai kiện khá mạnh đủ sức để xứng đôi thân phận vật phẩm, sau đó lại lục tục được đến "Quan toà nút cài" cùng "Cán cân may mắn", các phương diện đều không lại tồn tại nhược điểm, loại tình huống này, cân nhắc đến mặt trái hiệu quả điệp gia, không phải phi thường hữu dụng phi thường đặc thù loại hình, nàng cũng sẽ không nhìn nhiều hoặc là làm ra thay đổi.

	Đương nhiên, làm một vị hải tặc tướng quân, nàng như thế nào đi nữa cũng sẽ không ngại thần kỳ vật phẩm quá nhiều, dù sao bộ phận phải nộp lên Morse Khổ Tu hội, bộ phận phải thưởng cho thủ hạ thuyền viên.

	Arges trầm mặc một lát, từ đã có vật phẩm cùng bản thân phi phàm năng lực xuất phát, tuyển kia thanh "Kịch độc chi nhận" .

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin ngay sau đó phân phó "Vô huyết giả" Heath. Doyle, khiến hắn đem "Công tượng" Scharf phóng đến mặt đất những cái kia thần kỳ vật phẩm cùng mấy vị "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ sót lại toàn bộ chuyển ra phòng ốc.

	Sau đó, nàng lại một lần nhìn hướng vị kia "Công tượng", nhuộm một chút tím đậm con ngươi chiếu ra thân ảnh của đối phương:

	" 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ vì sao muốn khống chế ngươi?"

	Scharf ánh mắt lóe lên một cái nói:

	"Đây không phải rất đơn giản rất trực quan sự tình sao? Để cho ta cho bọn họ chế tác thần kỳ vật phẩm. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên bị kia hờ hững xem chính mình con mắt màu tím làm cho giật mình trong lòng, vội vàng lại bổ sung:

	"Bọn họ tựa hồ còn có cái gì kế hoạch cần 'Công tượng' hiệp trợ, cụ thể là cái gì, bởi vì còn chưa bắt đầu, ta cũng không rõ ràng."

	Caitlin phảng phất tại suy tư thu hồi ánh mắt, cùng "Người treo ngược" làm tầm mắt giao lưu, đồng thời gật đầu.

	Bọn họ quyết định hôm nay không mang đi "Công tượng", khiến hắn lưu tại nơi này, xem hậu tục sẽ phát sinh chuyện gì.

	Nói cách khác, bọn họ hi vọng thông qua giám sát "Công tượng", làm rõ "Nguyên Thủy Mặt Trăng" những cái kia tín đồ rốt cuộc có kế hoạch gì.

	Kỳ thật, tại "Ẩn giả" cùng "Người treo ngược" mà nói, "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ đang làm cái gì mưu đồ cũng không phải là bọn họ quá quan tâm sự tình, chỉ là một có thể nhờ vào đó cùng "Thần Bí nữ vương" giao lưu, vì người sau tại siêu phàm thế giới một số quyết sách cung cấp tham khảo, một có thể cầm chuyện này đổi lấy giáo hội phương diện cống hiến, cho nên mới nháy mắt đạt thành nhất trí, chuẩn bị xâm nhập điều tra.

	Đương nhiên, "Người treo ngược" Arges luôn luôn đều tin phụng một lý niệm:

	Nắm giữ tình báo càng nhiều, càng có thể tại các loại sự kiện bên trong giành đến chỗ tốt!

	Ngắn ngủi lặng im sau, Caitlin ngữ khí không có thay đổi gì đối "Công tượng" Scharf nói:

	"Nếu ngươi đã là 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ, kia mang đi ngươi đối ta không có bất cứ chỗ tốt."

	Scharf liên tục gật đầu, biểu thị ngài nói thật đúng.

	Caitlin có chút dừng lại, chuyển lời nói:

	"Bất quá, ta hi vọng có thể cùng ngươi thành lập lên lâu dài quan hệ hợp tác, cho nên, ta cần ngươi mấy giọt huyết dịch, cái này có thể trợ giúp ta tùy thời tìm tới ngươi."

	Scharf khuôn mặt lập tức tràn ngập sầu khổ, miệng mấp máy mấy lần lại nói không ra cự tuyệt lời nói.

	Hô. . . Hắn chợt thở hắt ra nói:

	"Được."

	Nói xong, hắn cầm lên bên cạnh dao rọc giấy, tại bàn tay bên trên cắt một đường vết rách, mấy giọt huyết dịch một chút liền thấm ra.

	Caitlin ngay sau đó nâng lên cánh tay phải, bàn tay nhẹ nhàng hướng lên nâng lên một chút, khiến kia mấy giọt huyết dịch phiêu phù mà lên, chủ động bay về phía nàng.

	Quan sát trong lòng bàn tay huyết dịch, vị này hải tặc tướng quân đột nhiên lại mở miệng nói:

	"Ngươi họ là cái gì?"

	"June." Scharf như phản xạ có điều kiện hồi đáp.

	Caitlin không nói gì, xoay người qua, đi ra đại môn, "Người treo ngược" Arges theo sát phía sau.

	Phòng ốc bên trong rất nhanh liền trở nên an tĩnh, "Công tượng" Scharf tìm ghế sofa ngồi xuống, hồi lâu không có động tĩnh, phảng phất còn đắm chìm ở vừa rồi tao ngộ bên trong khó mà hoàn hồn.

	Gần mười phút trôi qua, hắn bỗng nhiên ngồi thẳng, từ trong túi áo trong lấy ra một cỡ nhỏ hình người pho tượng.

	Pho tượng kia chỉnh thể hiện lên màu đồng thau, bộ mặt một mảnh trống rỗng, có vết máu từ bên trong chậm rãi chảy ra, sót lại tại bên ngoài.

	Scharf vội vàng dùng khăn tay lau sạch sẽ pho tượng gương mặt, sau đó thở phào một hơi, nhếch miệng, vô thanh lẩm bẩm:

	"May mà ta có này 'Vận mệnh con rối' . . .

	"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi làm sao thông qua kia mấy giọt huyết dịch tìm tới ta? Cũng đừng nghĩ nguyền rủa ta!"

	Baiam khu dân nghèo, trên một con phố không có đèn đường.

	Mang mặt nạ tráo mũ trùm Arges mắt nhìn bên cạnh "Ẩn giả", trầm khàn giọng nói:

	"Scharf chạy ra Hơi Nước giáo hội sau, vẫn luôn rất an ổn sống đến nay, điều này nói rõ hắn không phải một ngu xuẩn, hắn có thể như vậy đơn giản thoải mái, không làm một điểm phản kháng liền đem huyết dịch cho ngươi, hẳn là có tương ứng biện pháp lẩn tránh truy tung.

	"Hơn nữa, hắn cũng không nhắc vì sao lại bị 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ tìm tới nguyên nhân."

	Bình thường tới nói, những tín đồ kia khẳng định sẽ đảo ngược truy tra "Người sói" phi phàm đặc tính khởi nguồn, nhưng "Công tượng" Scharf lần trước cũng không nhắc nhở Arges.

	Caitlin vừa rút ra bộ kia nặng nề kính mắt, đưa nó đỡ đến trên sống mũi , vừa ngữ khí không có thay đổi gì nói:

	"Đây không phải dùng để truy tung."

	Arges suy tư nhẹ gật đầu, đưa ra cáo từ, rẽ hướng khác một điều yên lặng hắc ám hẻm nhỏ.

	Hắn một đường lượn quanh mấy vòng, tìm cơ hội giải trừ ngụy trang, sau đó rời đi Baiam, đi quân phản kháng cảng riêng, leo lên "Tàu u lam kẻ báo thù" .

	Các thủy thủ của hắn đã ở quá khứ nhiều ngày tiêu xài xong tích lũy tinh lực cùng tiền tài, lúc này đang thành thành thật thật đợi ở trên thuyền , chờ ra biển.

	Trông thấy hắn trở về, trong đó một vị thủy thủ vội vàng đứng lên, cười hỏi:

	"Thuyền trưởng, dùng qua bữa tối sao?"

	"Còn không có, đơn giản chuẩn bị cho ta một điểm." Arges vì hành động, đều còn chưa kịp lấp đầy bụng.

	Kia danh kiêm chức đầu bếp thủy thủ lập tức đáp lại:

	"Tốt, chúng ta hôm nay có trong rừng làm chút mới mẻ nấm, dùng mỡ bò cho ngài chiên một chút, thế nào?"

	. . . Arges da mặt nhẹ nhàng giật một cái, biểu cảm bình thường lắc đầu:

	"Rán một khối beefsteak là được rồi, năm phần, ân, chín bảy phần."

	. . .

	East Balam, rừng rậm biên giới.

	Mang theo hai bí ngẫu Klein không có vội vàng đi ra, tiến vào thành thị, tính toán trước làm chút thuốc nhuộm, cho "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell mặt nạ làm ngụy trang.

	Mà trước đó, hắn còn có mặt khác một ít chuyện muốn làm.

	Đó chính là tìm kiếm thăm dò Calderon vòng ngoài trợ thủ!

	Klein xưa nay không là một Độc Lang chủ nghĩa người, đối mặt nguy hiểm lúc, càng là như vậy, cho nên, trừ phi không có cách nào, bằng không hắn khẳng định sẽ thông qua chia sẻ tọa độ trả giá đắt đẳng phương thức, mời cường giả hỗ trợ, không một người lỗ mãng tiến vào.

	Với hắn mà nói, có thể còn sống cầm tới muốn vật liệu mới là trọng yếu nhất!

	Nếu như không phải khẳng định không khả năng thực hiện, ta đều nghĩ đợi thêm 1-2 tuần, ôm một đứa bé, hoặc đẩy một chiếc xe nôi, đi Calderon. . . Klein âm thầm thở dài, cầm ra chính mình nhà mạo hiểm kèn Harmonica, thổi một cái.

	Trong vô thanh vô tức, xách bốn cái đầu tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol từ trong hư không đi ra.

	Klein châm chước một lúc ngôn ngữ, mở miệng nói:

	"Ta gần nhất muốn đi thành Calderon làm một lần thăm dò, ân, đã cầm tới nó Linh giới tọa độ, không biết có thể hay không thuê ngài hỗ trợ? Cái giá là gì?"

	Rennet. Tinecol kia bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo thứ tự mở miệng nói:

	"Không được. . . Ta. . . Không cách nào. . . Tiến vào."
Kết chương.