Chương 2718: Thần bí vại đá
 
 	Đạo nguyên, đây là một cái đạo thống căn bản, nếu như nói, một cái đạo thống liền đạo nguyên cũng không có, như vậy cái này đạo thống tất sẽ tan thành mây khói, toàn bộ đạo thống sẽ ở trong vòng một đêm sụp đổ, tất cả sinh linh đều sẽ chết đi.
 
 	Cho nên nói, đối với một cái đạo thống mà nói, không có gì so đạo nguyên càng trọng yếu hơn, đối với bất kỳ một cái nào đạo thống mà nói, chỉ cần đạo nguyên vẫn còn, như vậy cái này đạo thống liền y nguyên tràn đầy vô số khả năng, một khi đạo nguyên đều khô kiệt hoặc tử vong, như vậy cái này đạo thống cũng nhất định lấy tử vong, cũng sẽ tùy theo băng diệt.
 
 	Thạch Vận đạo thống suy sụp, đây là thiên hạ đều biết sự tình, đây cũng là toàn bộ Đế Thống giới đều biết sự tình, nhưng kỳ quái là, Thạch Vận đạo thống suy sụp, nó lại như cũ dừng lại tại Đế Thống giới.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đã từng có thủy tổ nói qua, Thạch Vận đạo thống đạo nguyên y nguyên còn tại, hơn nữa đạo nguyên cũng không có suy yếu, cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới có thể nhường Thạch Vận đạo thống bảo trì tại Đế Thống giới.
 
 	Một món đồ như vậy sự tình, lại nói tiếp có chút nghịch biện, thậm chí khiến người cảm thấy không hề hiện thực.
 
 	Phải biết, một cái đạo thống, toàn bộ đạo thống đệ tử, sinh linh cùng đạo nguyên đạo nguyên tầm đó là hỗ trợ lẫn nhau, thậm chí có thể nói là tương hỗ y tồn đấy.
 
 	Đối với một cái đạo thống đệ tử mà nói, hắn tu luyện đạo thống công pháp, cảm ngộ đạo thống đại đạo lực lượng, tại toàn bộ trong quá trình, hắn có thể được đến đạo thống phía dưới mỗi một tấc đạo sĩ tẩm bổ, thậm chí có thể được đến đạo nguyên lực lượng bổ dưỡng.
 
 	Mà đối với đạo thống mà nói, đối với đạo nguyên mà nói, theo cái này đạo thống cường đại đệ tử ngày càng nhiều, toàn bộ đạo thống là càng ngày càng tràn đầy, như vậy cái này đạo thống đệ tử bọn hắn đại đạo chi lực, bọn hắn tràn đầy huyết khí, cũng giống vậy tại cấp ngược lấy đạo thống, cũng giống vậy là hàm dưỡng lấy cái này đạo thống đạo nguyên.
 
 	Có thể nói, đạo thống cùng đệ tử tầm đó là tương hỗ y tồn, là hỗ trợ lẫn nhau, nếu như đạo nguyên tràn đầy, đạo thống đệ tử cũng sẽ tùy theo cường đại, mà đạo thống đệ tử suy yếu, đạo thống cũng sẽ tùy theo xuống dốc.
 
 	Người trong thiên hạ đều biết, Thạch Vận đạo thống đã suy sụp một cái lại một cái thời đại, trong tháng năm dài đằng đẵng, Thạch Vận đạo thống đệ tử là càng ngày càng ít, toàn bộ Thạch Vận đạo thống xuất hiện cường giả đó là một thời đại so một thời đại yếu.
 
 	Có thể nói, toàn bộ Thạch Vận đạo thống đã không chiếm được tu sĩ cường giả hàm dưỡng rồi, theo đạo lý mà nói, Thạch Vận đạo thống đạo nguyên cũng đã suy yếu, thậm chí là khô héo mới đúng.
 
 	Nhưng là, lúc này hướng vại đá nhìn lại, chỉ thấy Thạch Vận đạo thống đạo nguyên vẫn là tiên quang thiểm thước, đạo nguyên bên trong đại đạo chi lực đã là gắn kết thành đại đạo chân thủy, đại đạo chân thủy đã đậm đến nhanh tan không ra rồi.
 
 	Càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, đại đạo chân thủy thuần hậu không gì sánh được, có tự nhiên, tựa hồ nó đã đã trải qua trăm ngàn vạn năm lắng đọng, đã trải qua trăm ngàn vạn năm rèn luyện về sau, nó đã là đã trở thành thế gian nhất thuần hậu đại đạo chân thủy, quản chi một giọt đại đạo chân thủy tan ra về sau, cũng có thể nhường một cái đại giáo cương quốc được ích lợi vô cùng.
 
 	Dạng này một giọt đại đạo chân thủy nếu là nhỏ giọt tại Minh Lạc thành, lập tức sẽ để cho toàn bộ Minh Lạc thành thoáng cái là sinh cơ bừng bừng, nhường Minh Lạc thành các đệ tử là sinh cơ dạt dào, có được lấy bàng bạc đại đạo chi khí.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt cũng không phải rơi vào Thạch Vận đạo thống đạo nguyên phía trên, ánh mắt của hắn là đã rơi vào vại đá phía trên.
 
 	Đối với bất cứ người nào mà nói, chỉ cần có một điểm thưởng thức, cũng biết một cái đạo nguyên ý vị như thế nào, cũng biết nếu như có được lấy một cái đạo nguyên sẽ ý vị như thế nào.
 
 	Có thể nói , lúc một người có được lấy một cái đạo nguyên thời điểm, vậy sẽ ý nghĩa nó có thể khống chế lấy cái này đạo thống.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ đối với cái này y nguyên sinh cơ dạt dào, vẫn là đại đạo chi lực bàng bạc đạo nguyên một chút hứng thú đều không có, thậm chí là không có liếc nhiều.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt chính là đã rơi vào vại đá phía trên, đối với hắn mà nói, cái này một cái vại đá mới là báu vật vô giá, cái này một cái vại đá mới đáng giá hắn đi có được.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, bất luận là tại Đế Thống giới, còn là Tiên Thống giới, như Thạch Vận đạo thống dạng này đạo nguyên còn nhiều, rất nhiều, nhưng là, như trước mắt dạng này một cái vại đá, giữa cả thế gian cũng chỉ có một cái như vậy, độc nhất vô nhị.
 
 	Lý Thất Dạ một đôi mắt nhìn chằm chằm cái này vại đá, qua rồi một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Cái này là thế nhân nói tiên thạch."
 
 	Trước mắt cái này vại đá đúng là thế nhân tìm kiếm tiên thạch, cũng chính bởi vì có cái này một viên tiên thạch, lúc này mới khiến cho Thạch Vận đạo thống đạo nguyên tại trăm ngàn vạn đi qua, y nguyên sẽ không suy yếu khô héo.
 
 	"Lão đầu, nên tìm ta cũng tìm được." Lý Thất Dạ chằm chằm vào cái này vại đá, từ từ nói: "Nên có một cách nói thời điểm rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, chậm rãi nói ra: "Con người của ta, không yêu làm việc tốt, nếu có người muốn mời ta tìm xong sự tình, ta đây khai mở giá liền cao, đồ ta muốn vậy kinh thiên, cũng không biết rõ các ngươi chuẩn bị đại xuất huyết không có." Nói đến đây, nụ cười của hắn mười phần nồng đậm.
 
 	Đương nhiên, theo Lý Thất Dạ, hắn không sợ đối phương trả giá không được, đối phương cũng là đại nhân vật, tuyệt đối là xuất ra nổi giá, chỉ có điều, cái giá tiền này, không phải tốt như vậy thừa nhận đấy, chỉ cần hắn Lý Thất Dạ mở miệng, cái kia tất nhiên sẽ làm cho đối phương xuất huyết nhiều, đối phương chỉ sợ là đau lòng hơn rất lâu.
 
 	"Tam Tiên giới nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Mặc dù nói ta không phải chúa cứu thế, ta cũng không muốn đương chúa cứu thế, chỉ có điều, có người mở cho ta giá đương một hồi chúa cứu thế, như vậy, làm sao lại không làm đâu này, chờ ta hảo hảo xảo trá một bút đi." Nói đến đây, hắn không chỉ là trên mặt lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, liền trong đôi mắt đều lộ ra nồng đậm vui vẻ.
 
 	Vật hắn muốn, cái kia nhất định là kinh thiên, cũng không biết rõ đối phương xuất ra chỗ tốt thời điểm, sẽ là như thế nào một cái thần thái.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ lúc này mới dời đi ánh mắt, ánh mắt đã rơi vào Thạch Vận đạo thống đạo nguyên phía trên, nhìn xem tiên quang phun ra nuốt vào đạo nguyên, hắn nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Thạch Vận đạo thống, đây cũng là nhân họa đắc phúc, mặc dù là suy sụp trăm ngàn vạn năm rồi, nhưng là tất sẽ nghênh đón một cái tốt thời đại, nếu là tử tôn không chịu thua kém một điểm, tất nhiên sẽ nghênh đón phục hưng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Không hề nghi ngờ, Thạch Vận đạo thống đạo nguyên cái này tại vại đá bên trong lắng đọng trăm ngàn vạn năm về sau, nó đã là tích lũy đầy đủ đại đạo lực, đại đạo chi lực đều đã là gắn kết đại đạo chân thủy rồi.
 
 	Nếu là toàn bộ đạo nguyên quay về tại Thạch Vận đạo thống, như vậy Thạch Vận đạo thống tất sẽ lại một lần nữa toả ra sự sống, toàn bộ Thạch Vận đạo thống tất sẽ nghênh đón một cái hưng thịnh thời đại, đến lúc đó, Thạch Vận đạo thống tất sẽ là nhân tài xuất hiện lớp lớp, lại một lần nữa trở thành một cái cường đại đạo tổng.
 
 	Nhìn xem vây quanh vại đá một vòng ba vị Chân Đế cùng chư vị Bất Hủ Chân Thần, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Họa trời giáng, đây cũng là tận lực, coi như là bảo toàn Thạch Vận đạo thống."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được một chút cũng không có sai, Thạch Vận đạo thống có thể may mắn còn sống sót, đây thật là các tiên hiền nỗ lực.
 
 	Năm đó bọn hắn Thạch Vận đạo thống là bậc nào cường thịnh, bọn hắn Thạch Vận đạo thống tại cùng một cái thời đại thì có ba vị Chân Đế, Bất Hủ Chân Thần càng là vô số, vào lúc đó, Thạch Vận đạo thống có thể nói là cường thịnh không gì sánh được, có hiệu lệnh thiên hạ xu thế.
 
 	Nhưng là, trong đêm đó tầm đó, trời giáng tà vật, thoáng cái đóng vào Thạch Vận đạo thống ở trong, chui vào Thạch Vận đạo thống dưới mặt đất.
 
 	Vì trảm cái này tà vật, Thạch Vận đạo thống có thể nói là dốc hết tất cả lực lượng, ba vị Chân Đế mang theo tất cả cường giả vô địch chinh chiến, một trận chiến này mười phần tàn khốc cùng thảm thiết, Thạch Vận đạo thống hết thảy vô địch thế hệ tám chín phần mười đều chết trận.
 
 	Cuối cùng, bọn hắn đã trải qua chiến tranh tàn khốc về sau, cuối cùng đem cái này tà vật chém giết, nhưng lại không thể hoàn toàn hủy diệt cái này tà vật, may mắn còn sống sót ba vị Chân Đế cùng chư vị Bất Hủ Chân Thần, bọn hắn minh bạch cái này tà vật muốn cắm rễ ở Thạch Vận đạo thống, bị nó đào tẩu tàn chi tất nhiên sẽ lần nữa quyển đất mà đến.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, ba vị Chân Đế mang theo chư vị Bất Hủ Chân Thần đem đạo nguyên cùng tiên thạch che giấu lên, theo tránh thoát tà vật truy tìm, bọn hắn cũng là vì Thạch Vận đạo thống lưu lại nội tình, hy vọng ngày khác Thạch Vận đạo thống hậu đại có thể đông sơn tái khởi.
 
 	Lại không có nghĩ đến, Thạch Vận đạo thống từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, không còn có xảy ra Chân Đế.
 
 	Mà bị chém giết tà vật, nó tàn chi tại đã trải qua trăm ngàn vạn năm phát triển về sau, rốt cục sinh trưởng ra nguyên vẹn thân thể, khôi phục nguyên khí.
 
 	Cho nên, cái này tà vật bắt đầu tìm kiếm vại đá cùng đạo nguyên, vừa xuất hiện liền cắn nuốt toàn bộ thành trì.
 
 	Đáng tiếc, cái này tà vật sinh không gặp thời, lại vẫn cứ gặp Lý Thất Dạ, còn chưa tìm được nó muốn tiên thạch, đã bị Lý Thất Dạ đồ diệt rồi, triệt để chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua tại vại đá bên cạnh làm thành một vòng thi thể, lạnh nhạt nói: "Được rồi, coi như là một loại duyên phận, giúp đỡ bọn ngươi Thạch Vận đạo thống giúp một tay, ta liền không ham các ngươi đạo nguyên rồi."
 
 	Trước mắt cái này đạo nguyên , đương nhiên là bảo vật vô giá rồi, đổi lại người khác, có lẽ không cách nào hấp thu dạng này một cái đạo nguyên, nhưng đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy không đồng dạng.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể luyện hóa cái này đạo nguyên, hút khô cái này đạo nguyên, đem cái này đạo nguyên tất cả lực lượng chiếm thành của mình.
 
 	Như thế một cái cường đại mà thuần túy đạo nguyên, nếu như bị Lý Thất Dạ luyện hóa hấp thu, cái kia chắc chắn là vật đại bổ, là hiếm có thuốc bổ.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ cũng không có đi làm sự tình như vậy, hắn không có ham cái này đạo nguyên, cũng không đem cái này đạo nguyên chiếm hữu mình có.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ một bước phóng ra, liền bước vào cổ thuyền.
 
 	Tuy nhiên những này chết đi Chân Đế, Bất Hủ Chân Thần đã làm ra phòng ngự tư thái, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói một điểm ảnh hưởng đều không có, hắn đánh thẳng vào, căn bản là ngăn không được hắn.
 
 	Cho dù những này Chân Đế, Bất Hủ Chân Thần bọn hắn khi còn sống, đều như thế ngăn không được Lý Thất Dạ, chớ nói chi là chết trăm ngàn vạn năm hóa thành thi thể.
 
 	"Vậy cho Thạch Vận đạo thống một cái cơ hội đi." Nhìn thoáng qua vại đá bên trong đạo nguyên, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ khóa lại cái này đạo nguyên, hai tay khẽ bóp, quát khẽ một tiếng, nói: "Lên ——"
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, một hồi tiếng oanh minh bên tai không dứt, theo Lý Thất Dạ chậm rãi nhắc tới cái này đạo nguyên thời điểm, giống như là toàn bộ thế giới bị chậm rãi kéo dậy đồng dạng.
 
 	Một cái đạo nguyên, đó là hạng gì trầm trọng, vậy đơn giản giống như là một cái thế giới như vậy trầm trọng, đổi lại người khác, căn bản là không cách nào nhắc tới dạng này một cái đạo nguyên.
Kết chương.