Chương 63 : Một trận tang lễ.
Theo cái này hai đạo bao hàm Bất Nghĩa Vũ Trụ cái này suốt năm năm thời không tường chắn hợp lại cùng nhau, năm năm này phát sinh lịch sử theo thời gian tuyến kiềm chế, thống nhất mà phát sinh thay đổi. Chính nghĩa bên trong đại sảnh, bản thân liền là tràng này thời gian tuyến thống nhất sự kiện nhân vật chính Người Dơi cùng Corvin cũng không có cảm nhận được quá nhiều biến hóa. Chính là nhìn cái này hai đạo bao hàm thiên địa thời không tường chắn giao hội đến cùng nhau, trên bầu trời nguyên bản bay về phía chính nghĩa đại sảnh vũ khí nguyên tử hóa thành tro bay, nhân là thời gian tuyến thống nhất mà bị toàn cầu tạm ngừng mọi người cũng lần nữa khôi phục hoạt động, hoàn toàn không biết trước chuyện gì xảy ra.

	"Như vậy, liền kết thúc rồi à?" Nhìn bị xóa đi vũ khí nguyên tử, Người Dơi hỏi.

	"Đại khái đi, thời gian tuyến thống nhất, rất nhiều biến hóa là đến phía sau mới có thể hiển hiện ra , làm sự kiện trung tâm chúng ta, bây giờ cất giữ chỉ có trước đó những ký ức kia, đại đa số người trí nhớ hoặc là không có, hoặc là liền còn định cách ở mới vừa rồi cái đó bị dừng lại đoạn thời gian trong." Corvin cũng có chút không xác định nói, mặc dù hiểu từ nhóm người mình đi tới Bất Nghĩa Vũ Trụ sau lịch sử liền bắt đầu phát sinh thay đổi, hắn cũng dựa theo siêu nhân cách nói tiến hành hết thảy, nhưng là liền hắn cái này kẻ đầu têu bây giờ cũng là hiểu lơ mơ .

	"Nếu như vậy, như vậy thì để cho toàn thế giới biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra đi, che bụng mình bị siêu nhân chọc ra tới vết thương, Người Dơi nặng mới mở ra toàn cầu truyền hình trực tiếp." Đang lúc những thứ kia thụ ý tiến hành vũ khí nguyên tử đả kích người lãnh đạo quốc gia còn chưa hiểu vì sao bọn họ dùng để đánh cược lần cuối lá bài tẩy cứ như vậy bị xóa bỏ lúc, Người Dơi toàn cầu truyền hình trực tiếp liền lại bắt đầu lại từ đầu .

	Trước cắt ra, quyết định loài người trái đất tương lai số mạng đánh một trận trận kia giác đấu khi nhìn đến Người Dơi mặt mũi sau khi xuất hiện, tất cả mọi người viên kia bị nhấc đến cổ họng tâm cũng rốt cuộc rơi xuống đất. Dù sao dựa theo trước chỗ đã thấy cái đó siêu nhân tác phong, nếu Người Dơi có thể lái được truyền hình trực tiếp, đã nói lên trận giác đấu này, hắn mới là người thắng, tất cả mọi người cũng chú ý trong hình Người Dơi, hy vọng có thể lấy được một bọn họ cũng mong muốn câu trả lời.

	"Nhân dân toàn thế giới nhóm, ta là Người Dơi, tràng này đoạt trở về nhân loại tương lai đại tác chiến, chúng ta thắng , siêu nhân đã chết, hắn từng là cứu vớt thế giới anh hùng, cũng là để cho thống trị thế giới bạo quân, nhưng bây giờ, hết thảy đều kết thúc , đã không còn hy sinh vô vị cùng chiến tranh, chúng ta, cũng có một lựa chọn lần nữa tương lai, kế tiếp thế giới, liền... Ta cầu các ngươi rồi."

	Đang khi nói chuyện, toàn thế giới cũng có thể thấy được trong màn ảnh Người Dơi che bụng cái đó vết thương, đang nói xong cuối cùng kia đoạn lời về sau, lui về phía sau mấy bước, tựa vào bên tường, vô lực ngồi xuống, ở trên tường lôi ra một cái thật dài dấu vết, nhìn đảo ở một bên bất nghĩa siêu nhân, trên mặt lộ ra một tia giải thoát nụ cười, đầu lâu rũ xuống, vừa đúng cùng ngã xuống bất nghĩa siêu nhân đối ứng ở chung một chỗ.

	Không có đóng lại trong tấm hình, tất cả mọi người cũng nhìn thấy màn này, vị này chỉ sống động ở trong bóng tối Hiệp sĩ Bóng Đêm, vì đoạt trở về nhân loại sau này, ngã xuống nơi đó, nhìn trong hình ngực không còn phập phồng Người Dơi, tất cả mọi người đều hiểu, Người Dơi chết đi, siêu nhân cũng chết đi, cái này đối tại trên thế giới giàu có nhất truyền kỳ tốt nhất hợp tác từ Metropolis nổ tung về sau, với chính nghĩa đại sảnh mỗi người một ngả bắt đầu hết thảy, lại ở chính nghĩa đại sảnh kết thúc đây hết thảy.

	Mà hình ảnh cũng tựa hồ cảm thụ lúc này người đời trong lòng bi thương vậy, bắt đầu từ từ đóng cửa, giống như là vì một thời đại hạ màn vậy.

	Nhìn bởi vì bị thương mà đã hôn mê Người Dơi, một mực ở vào thị giác ra Corvin lẳng lặng nhìn đây hết thảy phát sinh, đây là một bước cuối cùng, Corvin tự nhiên sẽ không đi làm nhiều can thiệp. Đồng thời, hắn cũng có chút bội phục Người Dơi, thương thế như vậy cùng chảy máu lượng, lại vẫn có thể chống đến cuối cùng, đợi đến truyền hình trực tiếp đóng cửa về sau, Corvin lúc này mới thi triển ma pháp, bắt đầu từ từ chữa khỏi Người Dơi thương thế trên người, bảo đảm tánh mạng hắn kéo dài, bất quá thương thế như vậy, hắn không choáng váng thêm mấy ngày cũng không nói được.

	Đồng thời, hắn cũng đem bất nghĩa siêu nhân thi thể thu hẹp đứng lên, cảm thụ bất nghĩa siêu nhân sinh mạng tình huống, Corvin xác định hắn lần này là thật bóng chết , trước kia mặc dù có siêu nhân chết cái này sự kiện lớn, nhưng nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, siêu nhân chẳng qua là lâm vào ngủ say. Liền lấy chính mình xuyên việt trước xem qua kia hai bộ phim, Người Dơi đại chiến siêu nhân cùng mù mấy cái biên tập bản Liên minh Công lý biểu hiện đến xem, mặc dù trong phim ảnh siêu nhân bị Doomsday thọc một cái lỗ thủng to, ở trái tim nơi đó, nhưng là đừng quên , lúc ấy siêu nhân còn chỗ trên địa cầu, cho dù là ở đêm khuya, địa cầu vậy có thể tiếp nhận đến thái dương đường bắn chiếu.

	Nói cách khác, siêu trên thân người tế bào không giờ khắc nào không tại tăng cường, cho dù Doomsday gai xương hàm chứa Kr đá độc tố, cũng chỉ là phá vỡ siêu nhân phòng ngự, để cho siêu nhân thân thể lâm vào một loại không ngừng suy yếu lại không ngừng chữa trị thăng bằng trong, một mực giữ vững thân xác không xấu. Cho đến Liên minh Công lý lớn trong phim ảnh, theo Mother Box kia đủ để cải tạo một viên hành tinh sinh thái hoàn cảnh năng lượng rót vào, phá vỡ cái này thăng bằng, để cho siêu nhân hoàn toàn sống lại.

	Cho nên, muốn giết chết siêu nhân, tối thiểu phải đạt tới mấy điều kiện, một, Kr đá phá vỡ, tạo thành vết thương trí mạng, hai, đem siêu nhân thi thể vứt xuống màu đỏ thái dương chỗ tinh vực, lợi dụng màu đỏ ánh mặt trời không ngừng suy yếu siêu trên thân người tế bào, để cho trên người hắn kia hấp thu màu vàng ánh mặt trời mà tăng cường tế bào xuống đến người bình thường tầng thứ, như vậy mới có thể làm đến để cho siêu nhân ở trên sinh lý tử vong. Nhưng cái điều kiện này quá khó đạt tới , cho nên siêu nhân luôn có thể sống lại, ngược lại gặp chuyện bất quyết ném thái dương trong, bảo đảm chuyện gì cũng có thể giải quyết.

	Chẳng qua là bây giờ nhìn cái này một chết một bị thương thế giới tốt nhất hợp tác, Corvin bắt đầu có chút hoài nghi mình rốt cuộc có thành công hay không thay đổi Bất Nghĩa Vũ Trụ kia bi kịch tương lai, dù sao cuộc chiến đấu này, xem ra tất cả mọi người thắng , trên thực tế tất cả mọi người thua , siêu nhân bỏ ra hết thảy, Người Dơi cũng giống vậy bỏ ra hết thảy, đây chính là cái gọi là kết cục sao? Corvin nhìn chính nghĩa trong đại sảnh hết thảy, hi vọng lấy được một cái đáp án.

	Rất nhanh, trên mặt của hắn trồi lên vẻ tươi cười, bởi vì hắn thấy được ở chính nghĩa đại sảnh một chỗ khác, một thân ảnh đang ở trong không khí từ từ hiện ra, một chỗ khác, bị bất nghĩa siêu nhân ôm tới, đặt ở chỗ đó, vì kế hoạch của Người Dơi mà đánh đổi mạng sống Damian, hắn kia bị tiếp nối tay phải, trên cổ tay vá lại dấu vết bắt đầu biến mất, ngón tay bắt đầu động xuống, mà dưới chân bụi bặm, tựa hồ cũng có một chút động tĩnh.

	"A, cho nên nói nha, lúc này mới mới thời gian tuyến a." Cảm khái một câu, 【telesport! 】 âm thanh vang lên, một đạo truyền tống ma pháp trận kim quang bao trùm toàn bộ chính nghĩa đại sảnh, đợi đến ánh sáng tản đi về sau, chính nghĩa trong đại sảnh chỉ có siêu nhân cùng Người Dơi hai người dựa vào nhau, ánh đèn dìu dịu đánh vào trên mặt bọn họ, lộ ra là như vậy an tường.

	Một tháng sau, ở Metropolis cùng xa đem đối ứng Gotham trung gian vùng biển, đến từ các nơi trên thế giới nhân dân rối rít tụ tập ở Gotham hải cảng cùng Metropolis hải cảng, nhìn một chiếc thuyền từ bản thân bến cảng mở ra, hướng giao hội vùng biển đi tới. Người mặc tây trang đen Corvin, ôm Helena, bên người thời là đứng Damian cùng nhỏ Jonathan, còn có ở phía sau hắn lão quản gia Alfred, Batwoman, Batgirl, Catwoman, cùng với những thứ kia ở siêu nhân người thống trị chính quyền cùng Người Dơi lãnh đạo quân phản kháng thối lui ra siêu anh hùng nhóm thời là tụ tập Gotham cùng vùng biển Metropolis trung gian giải đất cái này chỉ có quảng trường lớn nhỏ nhân công trên đảo nhỏ, nhìn bên kia, giả vờ siêu nhân thân thể tàu du lịch cũng đang hướng bên này ra, đây là một trận tang lễ, một trận vì siêu nhân cùng Người Dơi cử hành tang lễ.

	Ở toàn thế giới hiểu siêu nhân đã chết đi sự thật này về sau, tràng này phản kháng siêu nhân người thống trị chính quyền vận động cũng coi như là thắng lợi, khoảng cách gần đây Batwoman cùng Batgirl mang theo Catwoman, lãnh đạo gần đây nhóm này quân phản kháng đi tới chính nghĩa đại sảnh, đem siêu nhân cùng Người Dơi hai người thi thể bảo quản lên, không có lựa chọn vạch trần Người Dơi mặt nạ. Giờ khắc này, thời gian tuyến thống nhất tác dụng cũng bị thể hiện ra ngoài, trên địa cầu hết thảy mọi người tựa hồ đều quên Người Dơi là Bruce · Wayne sự thật này, còn có siêu nhân từng tại toàn thế giới trước mặt công bố qua thân phận của mình, những ký ức kia theo thời gian tuyến thống nhất bị xóa đi, bọn họ chỉ biết là trận kia Metropolis nổ tung bi kịch hạ.

	Siêu người lựa chọn giết chết Joker, cũng bắt đầu người thống trị chính quyền thành lập, mà Người Dơi cũng tại lúc này cùng siêu nhân ý kiến trái ngược, từ đó quyết liệt. Lãnh đạo một chi đội ngũ cùng siêu nhân thành lập người thống trị chính quyền tiến hành chiến đấu, mãi cho đến giao ra cái giá bằng cả mạng sống, giết chết siêu nhân, bản thân cũng một khối chết đi, theo Người Dơi đối toàn thế giới truyền hình trực tiếp trận giác đấu này hạ màn, toàn bộ từ bất nghĩa siêu nhân tạo dựng lên người thống trị chính quyền cũng sụp đổ tan tành, không có siêu nhân ngọn núi lớn này, cái gọi là người thống trị chính quyền ở toàn thế giới nhân dân phản kháng làn sóng trong căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự.

	Mà ở nơi này trận lần nữa khôi phục thế giới trật tự trong chiến đấu, những thứ kia đứng ở siêu nhân bên này siêu anh hùng nhóm cũng nhận được bản thân phải có trừng phạt, bị Corvin lợi dụng EX- AID năng lực đem Mother Box cùng thân thể chia lìa Cyborg, nhân là thời gian tuyến thống nhất nguyên nhân, lần nữa có một bộ thân thể, thế nhưng cái giao cho hắn lực lượng Mother Box lại biến mất không còn tăm tích. Không có hai lời, cái này ở siêu nhân người thống trị chính quyền ra lớn nhất lực gia hỏa trực tiếp bị xử quan ba mươi năm, không có Mother Box giao phó hắn trí tuệ, chỉ bằng vào một thân thể máu thịt Cyborg, không, bây giờ phải gọi Victor · Stone hắn căn bản không có bất cứ uy hiếp gì.

	Yellow Lantern Hall, ở siêu nhân người thống trị chính quyền đối kháng Green Lantern Corps trong làm quân đoàn Yellow Lantern một viên, giết chết giống vậy làm địa cầu trùm · Gardner, gián tiếp hại chết John · Stewart, nhưng trong trận chiến đấu này bị thần bí siêu anh hùng Kamen Rider chặt đứt một cánh tay, phá hủy đèn giới, bị xử giam cầm ba mươi năm, cùng Cyborg Victor · Stone giống nhau đãi ngộ.

	Wonder Woman, người thống trị trong chính quyền trừ siêu nhân trở ra tạo thành tàn sát nhiều nhất người, nhấc lên người thống trị chính quyền cùng cũ thần đối kháng, can thiệp nước khác nội chính, trực tiếp, gián tiếp tạo thành vô tội người hy sinh gần mười ngàn. Mà bởi vì này thân phận đặc thù, loài người cao tầng bên này không biết nên xử trí như thế nào thời điểm, Batwoman mang đến cái vũ trụ này Zatanna, lợi dụng Zatanna ma pháp đem Wonder Woman thần lực tước đoạt đi, chỉ lưu lại hạ nàng kia bán thần thể chất về sau, đem đày tới Dị Thứ Nguyên.

	The Flash, người thống trị trong chính quyền nhất không cách nào định tội người, lỡ tay giết chết cá mập người, đây là hắn duy nhất phạm phải tội, vậy mà cá mập người bản thân liền là một gánh vác nhiều cái nhân mạng tội phạm, lỗi của hắn tay giết chết cũng không thể làm làm chứng The Flash chứng cứ, nhất là ở lúc ấy cá mập người muốn giết chết vị hôn thê của hắn Aries dưới tình huống. Ngược lại là lương tâm phát hiện The Flash tự động lựa chọn bị xử giam cầm năm năm, tới vì bản thân chuộc tội.

	Shazam Thunder, không có phạm phải sát nghiệt, bị Kahndaq người thống trị Black Adam mang đi, trở lại Kahndaq tiến hành giáo dục lại.

	Đây là người thống trị chính quyền mỗi người kết quả, mà người thống trị chính quyền mặc dù kết thúc , nhưng là ảnh hưởng vẫn ở chỗ cũ, siêu nhân làm người thống trị đích xác ở phía sau theo quyền lực hủ hóa từ từ trở thành một bạo quân, nhưng là có chút thành tích, cho dù là loài người cao tầng cũng không cách nào đem xóa sạch. Người thống trị chính quyền chỗ chấp chính trong lúc, toàn thế giới thống nhất có tử hình, lần nữa tiến hành đối luật pháp cân nhắc mức hình phạt, những thứ này liên quan tới hình pháp phán định, cho dù là những thứ kia chuyên gia luật pháp tới đây không tìm được chỗ sơ hở, dù sao đó là Cyborg, siêu nhân, The Flash mấy cái này siêu cấp đại não chung nhau nghĩ ra tới vật, cũng xác thực trong khoảng thời gian này tới, toàn thế giới trị an đích xác cũng là đạt tới mỗi cái đảng cầm quyền cũng mơ ước mức, trời yên biển lặng, thiên hạ thái bình.

	Cơ ở phương diện này cân nhắc, bộ này thích hợp với toàn thế giới luật pháp cũng bị giữ lại, tiếp tục thi hành thuộc về mình kia phần chức năng, cho toàn thế giới những thứ kia cho là không có siêu nhân liền có thể tiêu dao tự tại tội phạm một cảnh cáo.

	Mà ở cái này trận toàn thế giới phản kháng chính quyền vận động trong, những thứ này còn sót lại người lãnh đạo các nước cũng đạt thành một nhận thức chung, thành lập thế giới Địa Cầu liên bang, đời thứ nhất chính phủ liên bang chủ tịch thời là cái đó có năm ngàn năm lịch sử không ngừng người lãnh đạo quốc gia tạm thời đảm nhiệm, dù sao lão Mỹ bên này mới vừa kết thúc bản thân lịch sử đen tối, siêu nhân hay là người tiểu bang Kansas đâu. Siêu nhân ví dụ nhắc nhở bọn họ, loài người chỉ có đang đối mặt không cách nào phản kháng cường địch cùng lực lượng trước mặt mới sẽ chọn đoàn kết, mà siêu nhân ở cái này thời gian năm năm, dùng hắn vô thượng vĩ lực vì liên bang địa cầu thành lập quét sạch hết thảy chướng ngại, ngươi muốn cùng ta nói tông giáo tín ngưỡng, ta với ngươi nói quả đấm, ngươi theo ta nói tài nguyên phân phối không đều, ta tiếp tục với ngươi nói quả đấm, giết một nhóm, đổi một nhóm, lưu một nhóm, cái này thế giới Địa Cầu liên bang thành lập cũng không có quá nhiều thanh âm phản đối, dù sao phản đối cơ bản không có chịu qua siêu nhân chính quyền kia năm năm thanh tẩy.

	Đến đây, địa cầu thôn cũng không còn là một hư vô phiêu miểu từ, xây dựng ở siêu nhân người thống trị chính quyền chỗ xây dựng cơ sở bên trên, thế giới Địa Cầu chính phủ liên bang chính thức thành lập. Cũng chính bởi vì như vậy, đối với siêu nhân thành tựu, không người nào có thể làm ra phán xét, làm là anh hùng, hắn cứu vớt thế giới đã là bình thường như cơm bữa, làm nhà đương quyền, hắn là một bạo quân, bởi vì hắn vui giận, ra lệnh mà chết đi người nhiều không kể xiết, làm một cải cách người, hắn cũng xác thực để cho đệ nhất thế giới thứ đúng nghĩa thống nhất, không còn bởi vì chính trị, tín ngưỡng, văn hóa nhận biết khác biệt sinh ra các loại phân tranh.

	Cho nên khi Metropolis kia chiếc chở siêu nhân thân thể cùng Gotham kia chiếc chở Người Dơi tàu du lịch ở hai tòa thành thị trong hải vực giữa gặp nhau, quảng trường lớn nhỏ trên đảo nhỏ đứng vững vàng hai ngồi pho tượng, đó là siêu nhân cùng Người Dơi, siêu nhân pho tượng tư thế là cái đó kinh điển nhất ưỡn ngực thân, hai tay chống nạnh, mặt ngó thái dương, mà ở sau lưng hắn thời là Người Dơi pho tượng, toàn thân bao phủ tại áo choàng, hơi cúi người xuống, ánh mặt trời chiếu không tới cặp mắt, giống như là mang theo linh hồn vậy nhìn thẳng ngươi.

	Mà ở nơi này hai ngồi pho tượng phía dưới, cũng có khắc như vậy một đoạn văn, siêu nhân chính là: Hắn từng dẫn lĩnh mọi người đi về phía quang minh, đã từng để cho mọi người đối tương lai lâm vào tuyệt vọng, nhưng cuối cùng, hắn cũng không thẹn loài người danh tiếng.

	Người Dơi thời là: Nhớ rõ hắn đi, quá khứ, hiện tại, tương lai, sẽ không còn có một vĩ đại như vậy loài người, vĩ đại anh hùng!

	"Ta rất vinh hạnh, ở ta sinh thời trong biết được hai vị này siêu anh hùng, bọn họ là ta bằng hữu tốt nhất, nhất hiểu tri kỷ của ta, rất xin lỗi ta không thể ở chỗ này nói ra tên của bọn họ, nhưng ta hi vọng người đời có thể nhớ bọn họ, đối cũng tốt, lỗi cũng tốt, bọn họ cũng không thẹn tại thế giới giao phó cho bọn họ danh xưng." Trên quảng trường, vốn nên chết đi Lex theo thời gian tuyến thống nhất lần nữa sống lại, làm cùng siêu nhân cùng Người Dơi cũng đã từng quen biết người, từ hắn tới chủ trì tràng này tang lễ không có gì thích hợp bằng.

	Hai bức quan tài bị mang xuống dưới, từ các vị siêu anh hùng đỡ linh, đem chôn ở Người Dơi cùng siêu nhân pho tượng phía dưới, theo bụi đất rơi xuống, bất nghĩa thời đại tuyên bố kết thúc, xây dựng ở bỏ ra hết thảy mà tân sinh liên bang địa cầu thời đại bắt đầu .
Kết chương.