Chương 1089 : Nguy cơ.
" Là Không Gian pháp tắc...... Đây không có khả năng! " 

" A a! ! " 

Thân thể bị phân giải ba người, toàn thân bị xé nứt thành vô số khối vụn, nhưng y nguyên có thê thảm đau đớn tiếng kêu vang lên, hiển nhiên, bọn hắn còn chưa chưa chết đi như thế, phân tách thân thể ngay tại nếm thử tụ lại. 

Nhưng vào lúc này, những này vỡ vụn thân thể bỗng nhiên đứng im, bọn chúng bị Soái Thiên Hầu phong tỏa tại khác biệt không gian bên trong, mỗi một khối đều ở vào đơn độc không gian, lẫn nhau ngăn cách, không cách nào cảm giác. 

Cho dù là có đặc thù tái sinh bí pháp, cũng vô pháp đem thân thể chắp vá. 

Nhưng vào lúc này, trong lúc đó, trong đó một bộ thân thể khối vụn bên trong, đột nhiên tập thể bộc phát ra chói lọi năng lượng. 

Đó là một loại hỗn loạn vô tự quy tắc sức mạnh, lấy tính phóng xạ phương thức, như đạn hạt nhân giống như cuồng mãnh phóng thích, trong nháy mắt đạt tới cực hạn——

Bành một tiếng, đông đảo phong ấn khối vụn không gian bị chấn nát, hào quang chói sáng như mặt trời giống như, chiếu rọi đám người. 

Soái Thiên Hầu tại cái này nứt toác tia sáng xuất hiện nháy mắt, liền nhướng mày, nhanh chóng bàn tay vạch một cái, trước mắt hư không tựa hồ bị chém đứt, kia lộng lẫy tia sáng đang kéo dài bộc phát, đem quanh mình hư không đâm xuyên, nhưng ở bên này, Tô Bình bọn người lại không cách nào nghe được nứt toác tiếng vang, liền một tia nứt toác xung kích năng lượng ba động đều không có cảm ứng được. 

Nguồn sức mạnh này, liền giống bị phong tỏa tại một cái thế giới khác. 

Đây chính là viên mãn Không Gian đạo! 

Tô Bình nhìn thoáng qua Soái Thiên Hầu, trong lòng có chút cảm thán, cái này Không Gian đạo đích thật là dùng tốt, tập chạy trốn, ám sát, phá hư các loại tất cả công năng làm một thể, là cực mạnh toàn phương vị công năng quy tắc. 

" Cái này Amant gia tộc quả nhiên điên cuồng, trong cơ thể của bọn họ giống như có đặc thù cấm chế, một khi chết mất, liền sẽ tự bạo, nguồn sức mạnh này...... Còn tốt Thiên Hầu sư đệ tiếp nhận! " 

" Cái này Không Gian đạo cùng ta lĩnh ngộ chênh lệch thật lớn, đây chính là viên mãn sao? " 

" Đích thật là viên mãn, không cách nào bị vỡ vụn, cho dù là tiếp nhận sức mạnh như vậy, vậy y nguyên không cách nào rung chuyển......" 

Dư Cảnh Trạch, Dias bọn người là đôi mắt lấp lóe, bị Soái Thiên Hầu sức mạnh rung động đến, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, còn tốt tên khốn dạng này không phải địch nhân của bọn hắn, bằng không mà nói, còn không có nhìn thấy truyền thừa đoán chừng liền người lạnh. 

Soái Thiên Hầu hành động dứt khoát, tại ngăn cản được kia cỗ tự bạo sức mạnh sau, liền nhanh chóng động thủ đem mặt khác hai cỗ thân thể khối vụn lần nữa phong tỏa, sau đó đồng thời phá hư. 

Rất nhanh, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, hai luồng tự bạo xuất hiện lần nữa. 

Lần này, Soái Thiên Hầu trực tiếp vạch ra một phương hư không, đem nguồn sức mạnh này chuyển giao đến một chỗ khác, về phần cụ thể ở đâu, liền không được biết. 

Giao thủ ngắn ngủi một lát, Dias cùng Giang Tự bọn người còn không có làm sao xuất lực, liền đã giải quyết, cơ hồ là lấy Soái Thiên Hầu sức một mình, miểu sát ba vị Amant gia tộc xốc vác yêu nghiệt. 

Mà lại, ba người này rõ ràng là ôm đập nồi dìm thuyền tâm tính, bản thân là yêu nghiệt không nói, còn tiêm vào ma thú dược tề, cũng cho mình khảm vào hợp kim chiến văn, đây đều là tổn thương tiềm năng bên ngoài sức mạnh, nhưng tăng lên hiệu quả hết sức rõ ràng. 

Đây chính là Amant người tính cách, tàn nhẫn, bất chấp hậu quả! 

" Vì truyền thừa, thật là không thành công, tiện thành nhân. " Giang Tự than nhẹ một tiếng, lắc đầu. 

Tô Bình đem tín vật lấy tới tay, hô: " Đi thôi, đi tới một chỗ. " 

Mấy người gật đầu, mắt nhìn Soái Thiên Hầu, đối với vị tiểu sư đệ này càng phát ra kiêng kị, mặc dù ba tháng này bọn hắn có Phong Thần sư huynh đặc huấn, rất có tăng lên, nhưng lúc trước bị Tô Bình một người quét ngang, bây giờ đối mặt vị này càng thêm biến thái Soái Thiên Hầu, bọn hắn đều không có dũng khí cùng tự tin, có thể đánh bại đối phương. 

Muốn có được truyền thừa, có lẽ...... Thật chỉ có thể dựa vào sư phụ nói khí vận. 

Rất nhanh, mấy người liền tìm tới năm cái tín vật. 

Sau đó, đám người liền bắt đầu ôm cây đợi thỏ, trước hết để cho những này thế lực khắp nơi yêu nghiệt, tự giết lẫn nhau, đào thải một nhóm, còn lại, bọn hắn lại từ bên trong tìm kiếm ưu tú người. 

" Chúng ta sẽ chờ ở đây đi, cảm giác trước tiên có thể ngủ một lát. " Dư Cảnh Trạch khẽ cười nói, lộ ra mười phần thản nhiên. 

Dias đã nằm đến một chỗ tảng đá bên trên, trong miệng ngậm lông bổng cỏ, " Vậy ta trước hết nghỉ ngơi, các loại có biến lại gọi ta. " 

Gặp hắn chính phải ngủ, Dư Cảnh Trạch cũng là nhịn không được cười lên. 

Mấy người tâm tính đều rất nhẹ nhàng, muốn nói thật có cái gì áp lực, cũng là Soái Thiên Hầu cho bọn hắn, bọn hắn có Soái Thiên Hầu, khó đảm bảo cái khác Chí Tôn sẽ không chiêu mộ đến cùng hắn không sai biệt lắm yêu nghiệt. 

Soái Thiên Hầu không nói chuyện, mà là đi đến một chỗ tảng đá bên cạnh dựa vào, lẳng lặng ngắm nhìn vách núi nơi xa phong cảnh. 

Mấy người dự định ở đây yên lặng chờ. 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến Lâu Lan gia tộc, não hải bên trong lướt qua mấy thân ảnh, hắn đôi mắt có chút lấp lóe, đối với mấy người nói " Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi tìm mấy người bằng hữu. " 

" Bằng hữu? " 

Mấy người nghe được Tô Bình muốn đi, đều là ánh mắt khẽ động. 

" Ta đưa ngươi đi, Tô sư đệ. " Dư Cảnh Trạch lúc này cười nói. 

Giang Tự vậy mỉm cười nói: " Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chúng ta đồng thời đi, huống chi lần này tham gia thí luyện nhân số vậy không ít, đều là đập nồi dìm thuyền gia hỏa, Tô sư đệ mặc dù thiên tư tuyệt thế, chiến lực cao minh, nhưng tóm lại có chút phiêu lưu, vẫn là có thể chiếu ứng lẫn nhau mạnh một chút. " 

" Các ngươi đều đi lời nói, vậy ta cũng đi, dù sao tại cái này cũng không có chuyện làm. " Diệp Liên Na vậy mỉm cười nói. 

Nằm Dias vậy ngồi dậy, mặc dù không nói chuyện, nhưng ý tứ vậy rất rõ ràng. 

Tô Bình thấy thế không nhịn được cười một tiếng, đây rõ ràng là sợ hắn mang theo thạch thuẫn cùng tín vật chạy trốn a. 

Lắc đầu, Tô Bình vậy không chút phản cảm, tuy nói là đồng môn sư huynh đệ, nhưng ở Chân thần truyền thừa mê hoặc trước mặt, cũng không thể không phòng. 

" Đi, vậy liền đồng thời đi. " Tô Bình nói. 

Soái Thiên Hầu nhíu mày, nhìn Tô Bình một chút, cũng chầm chậm đứng lên, hiển nhiên, hắn không muốn chạy loạn khắp nơi, chỉ muốn lẳng lặng chờ một lúc, chờ lấy thu lưới, nhưng hiện tại nhưng lại không thể không bồi Tô Bình đi tản bộ. 

Tại Tô Bình lôi kéo dưới, đám người lại lần nữa xuất phát, bốn phía tìm tòi. 

......

" Cùng hắn dông dài cái gì, tiêu chuẩn liền một cái, giết! " 

" Sớm muộn là địch nhân, giết! " 

Nơi nào đó bình nguyên bên trên, gặp nhau năm người lập tức bộc phát một trận kịch liệt chém giết, rất nhanh, máu tươi bình nguyên, khắp nơi bị đánh cho lồi lõm, giống như tên lửa đạn đạo oanh tạc qua. 

Mà đổi thành một chỗ hồ nước trên không, cũng là một hồi đại chiến kinh thiên tại bộc phát, chiến đấu chính là một nam một nữ hai người, đánh cho hư không vặn vẹo, thiên hôn địa ám, giống hai ngôi sao chạm vào nhau, chiến đấu âm thanh truyền ra hơn nghìn dặm. 

" Chúng ta hiện tại liền chém giết, ta cảm thấy sẽ chỉ không công chết ở chỗ này. " 

" Mặc dù tiêu chuẩn liền một cái, nhưng chúng ta trước tiên có thể kết minh, giải quyết người khác, chúng ta lại đến quyết thắng. " 

" Không sai, không thể liền truyền thừa bóng dáng đều không thấy, ngay ở chỗ này chết vô ích. " 

Một vùng rừng rậm bên trong, hai phe giằng co nhân mã, trò chuyện với nhau một phen, cuối cùng quyết định đồng minh. 

Thời gian cực nhanh. 

Tại chỗ này trong đại lục, khắp nơi có chém giết cùng chiến đấu, có là thí luyện giả chém giết lẫn nhau, có là thí luyện giả cùng trong đại lục yêu thú gặp nhau, bộc phát chiến đấu. 

Nhưng những này có thể đưa thân tiến đến thí luyện giả, cơ bản đều là danh liệt tinh khu Thần Chủ bảng Top 100 cấp độ, chiến lực phi phàm, nơi này yêu thú đều là Tinh Chủ cảnh tu vi, nhưng huyết thống cực ít có hi hữu chủng loại, bởi vậy không thể tạo thành nhiều ít trở ngại. 

" Lâm tiểu thư, ngươi chạy trước đi, ta cản ở phía sau! " 

Nơi nào đó trên không trung chiều sâu trong không gian, ba đạo bóng dáng tại cấp tốc xuyên qua, bọn hắn chân đạp đặc thù phi hành toa, tựa như tia chớp tại thứ sáu thâm không xuyên qua. 

Phi hành toa bổ sung lồng năng lượng, đem bọn hắn bóng dáng bao trùm, tốc độ nhanh vô cùng, đã vượt qua rất nhiều cao thâm thân pháp. 

" Muốn đoạn hậu cũng là ta đến, đừng ngừng! " Dẫn đầu chỗ, dáng người lồi lõm tinh xảo Lâu Lan Lâm sắc mặt băng hàn, giờ phút này nàng một thân trang phục, như nữ chiến tướng, tràn ngập sát phạt khí tức. 

" Chúng ta không thể toàn quân bị diệt ở đây! " Bên cạnh, một cái khác thanh niên cắn chặt hàm răng, sắc mặt khó coi nói. 

Hắn là Lâu Lan gia thế hệ này thiên phú tối cao dòng chính, Lâu Lan Tước, danh liệt Thần Chủ bảng18 vị! 

Nhưng giờ phút này, sắc mặt của hắn tái nhợt khó coi, phía sau chiến giáp bên trên dính đầy máu tươi, mặc dù huyết nhục đã khép lại, nhưng từ máu tươi khuếch tán vết tích đến xem, tựa hồ nơi đó từng bị xuyên thủng toàn bộ lồng ngực! 

Không sai, lúc trước bọn hắn lấy được tín vật, bị người đánh lén, hắn ra mặt ngăn cản, phản sát một người, kết quả chính mình vậy trọng thương. 

Lần này tiến đến tranh đoạt truyền thừa, đều là đứng đầu yêu nghiệt, cũng đều là kẻ liều mạng! 

Đối mặt Chân thần truyền thừa, tất cả mọi người lâm vào điên cuồng, rất nhiều đối với thân thể có ảnh hưởng cực lớn thuốc cấm, cũng đều không cố kỵ chút nào sử dụng, chỉ cần có thể chống đến thí luyện kết thúc, cầm tới truyền thừa, những này di chứng đều sẽ không là vấn đề. 

Trong tay bọn họ vậy có chỗ chuẩn bị, nhưng còn chưa tới dùng thuốc cấm thời điểm. 

Một khi dùng, một khi không có cầm tới truyền thừa, đem không cách nào nghịch chuyển, có thể sẽ vĩnh viễn dừng lại tại Tinh Chủ cảnh! 

Có thể được đưa vào đến tranh đoạt truyền thừa yêu nghiệt, phần lớn đều có hi vọng Phong Thần, bởi vậy không đến thời điểm then chốt, rất khó quyết định móc ra thuốc cấm. 

" Tín vật liền một cái, đây là gia tộc chúng ta thật vất vả đổi lấy tình báo, còn lại chín cái tín vật, mấy vị kia thần tôn đệ tử tất nhiên có nắm chắc đạt được, bài trừ rơi bọn hắn danh ngạch, chúng ta lại nghĩ tìm tới hai cái tín vật, quá khó, trừ phi là trung ương đại lục! " 

Lâu Lan Tước cắn răng, nói " Đợi lát nữa ta cản ở phía sau, hất ra bọn hắn, chúng ta trước tìm địa phương ẩn núp, các loại trung ương đại lục mở ra sau, lại tiến về nơi đó thử thời vận. " 

" Ngươi đã thụ thương! " Lâu Lan Lâm vội vàng nói. 

" Không có việc gì, ta có tổ phụ cho thánh dược! " Lâu Lan Tước ánh mắt quyết tâm, " Các ngươi đi trước! " 

Nói xong, hắn bỗng nhiên ngừng lại. 

Lâu Lan Lâm cùng đằng sau Lâu Lan Hài thân ảnh dừng lại, muốn dừng lại, nhưng sau một khắc, Lâu Lan Tước giận dữ hét: " Đi! ! " 

Hai người quay đầu, liền nhìn thấy phía sau hai bóng hình đã đuổi theo tới, hai người kia toàn thân chiến văn tràn ngập, giữa trán còn khảm đặc thù năng lượng tinh hạch, đã thẳng thừng bỏ qua tiềm năng, một khi không có cầm tới truyền thừa, đem thẳng thừng phế bỏ. 

Coi đây là đại giới tình huống dưới, bọn hắn vậy thu được vô cùng kinh khủng sức mạnh, đủ để xung kích Thần Chủ bảng Top 10! 

" Đứng lại cho ta! " 

Lâu Lan Tước quay người, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía hai người này, " Dám đối với chúng ta xuất thủ, các loại sau khi rời khỏi đây, gia tộc của các ngươi tất định là này hủy diệt! " 

" Các ngươi còn nghĩ ra ngoài? Giao ra tín vật, hết thảy chết cho ta! " Hai người không có nói nhảm, gầm thét vọt thẳng giết tới. 

Lâu Lan Tước lấy ra một viên Thánh Quả ăn hết, thể nội uể oải khí tức lập tức nhanh chóng tăng vọt. 

Nhưng vào lúc này, một bên khác truyền đến một tiếng cười khẽ: " Có tín vật a, khó trách có thú vị như vậy truy sát chiến, tín vật này ta muốn! "
Kết chương.