Chương 410 : Nắm bắt Thí Thần Kiếm.
"Giá khởi điểm, một đồng Nguyên Tố tệ!" Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư trầm giọng nói ra.

	Một đồng Nguyên Tố tệ chỉ là một cái tượng trưng giá cả, là quan trọng nhất đương nhiên không phải giá cả, mà là món đồ đấu giá này chỗ đại biểu ý nghĩa. Lựa chọn cạnh tranh, muốn nhận lên Sư Hổ hai tộc vinh quang. Mười năm về sau dùng mạng đánh đấm. Hơn nữa, cũng tuyệt không phải ai cũng có tư cách lấy đi thanh kiếm này đấy, khảo nghiệm là tất nhiên đấy.

	Trầm mặc, đến từ ba bên cạnh sơn phong phản hồi là trầm mặc. Không có bất kỳ một cái số bài hào quang sáng lên. Điều này cũng làm cho có nghĩa là không có bất kỳ tồn đang chọn chọn món đồ đấu giá này. .

	Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư trên đầu tóc vàng không gió mà bay, hắn không khỏi giận dữ hét: "Chẳng lẽ hai chúng ta tộc ngay cả một vị dũng giả cũng không có sao? Liền cầm lên chuôi này Thí Thần Kiếm dũng khí đều không có sao?"

	Tại đấu giá hội lần này trước khi bắt đầu, hai tộc bên trong bộ phận là làm qua câu thông đấy, có khả năng tham dự phần này trách nhiệm lựa chọn đấy, chừng bảy, tám vị chi nhiều, nhưng giờ này khắc này, lại không có một cái nào lựa chọn đứng ra. Không hề nghi ngờ, bọn nó đều không hề nắm chắc, cũng không muốn đi liều. Bởi vì là Sư Tộc, Hổ tộc bên trong bộ phận, cũng biết tên đối thủ là ai, là một gã để cho bọn nó cảm thấy tuyệt vọng đối thủ.

	Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường giả coi như là không sợ chết, cũng sẽ không nguyện ý đi chịu chết.

	Như loại này định hướng đấu giá, tại Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội bên trên cũng không hiếm thấy. Các tộc cũng có thể hướng Tổ Đình thân thỉnh, bình thường chính là trả thù hoặc là hạ chiến thư đấy. Ai cầm chuôi này Thí Thần Kiếm, cũng liền có nghĩa là hướng tên xuất ra Thí Thần Kiếm cung cấp người đưa ra khiêu chiến. Một đồng Nguyên Tố tệ là tượng trưng giá cả, nhưng Sư Tộc cùng Hổ tộc có thể làm cho đối phương đem thanh kiếm này lấy ra, âm thầm trả giá cao nhất định là cực lớn đấy.

	Như trước không có động tĩnh. Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư không khỏi nổi giận, hắn đột nhiên cắn răng một cái, muốn hướng về chuôi trọng kiếm đi đến. Hắn cũng là bảy, tám vị một trong, nhưng mà, nó trong nội tâm cũng đồng dạng không có nửa phần nắm chắc. Người khác có thể che giấu, mà xem như là người khởi xướng nó, ở thời điểm này đã không có đường lui. Vì Hoàng Kim Sư Tử tộc vinh quang, nó cũng nhất định phải đứng ra.

	Nhưng mà, đúng lúc này, trong lúc đó, một đạo hào quang tại vách núi vị trí vầng sáng lên.

	Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư bỗng nhiên ngừng chân, đột nhiên ngẩng đầu hướng về cái phương hướng nhìn lại.

	Là một cái xếp đặt tại khá thấp vị trí cạnh tranh huyệt động, bắt mắt cấp lập tức ánh vào mắt của nó đáy.

	"Tam tam sáu? Số 336 người đấu giá lựa chọn tham dự cạnh tranh, ra giá một đồng Nguyên Tố tệ."

	Nội tâm kinh hỉ đồng thời, Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư cũng tại trong lòng nhanh chóng tìm tòi trí nhớ, tìm kiếm lấy đối với cái này vị số 336 trí nhớ. Nhưng rất nhanh nó là có thể hoàn toàn khẳng định, cái này tuyệt đối với không phải những gì mình biết mấy vị một trong.

	Chẳng lẽ nói là hậu bối? Thế nhưng là, có thể đến đây tham gia đấu giá hội đấy, có được như vậy tài lực đấy, quyết định không phải hạng người bình thường a!

	"Bởi vì vật đấu giá đặc thù, lần này đấu giá hội sau khi chấm dứt trong bảy ngày, đạt được Thí Thần Kiếm người đấu giá thỉnh tiến về trước Tổ Đình Hoàng Kim Sư Tử tộc tổng bộ phận nhận lấy. Thông qua khảo nghiệm, liền đem đạt được Thí Thần Kiếm có được quyền."

	Đúng vậy, số 336, Đường Tam đánh số. Nắm bắt rồi Thí Thần Kiếm đấy, chính là Đường Tam.

	Hắn đương nhiên không phải Sư Tộc, Hổ tộc. Nhưng hắn tại cẩn thận suy nghĩ về sau, hay vẫn là quyết định tham dự cạnh tranh.

	Đều muốn đạt được Thí Thần Kiếm đương nhiên không phải một kiện chuyện dễ dàng, trong mười năm khiêu chiến là nhất định, tại đây trong đó cũng tất nhiên sẽ có đến từ Sư Tộc cùng Hổ tộc ước chế, ký kết khế ước là tất nhiên đấy, bằng không mà nói, một món đồ như vậy vũ khí như thế nào lại tùy tiện rơi vào tay hắn?

	Hôm nay nơi này là Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội, chắc chắn sẽ không là hiện trường liền tiến hành khảo nghiệm, Đại Đấu Giá Hội thời gian không để cho chậm trễ. Cho nên, nhất định là thi đấu sau tiến hành.

	Có thể tham dự đấu giá hội, đều cần phải nhất định được đảm bảo, không chỉ là tiền, còn muốn có người bảo đảm. Cho nên, không sợ tìm không thấy người đấu giá. Đường Tam đảm bảo là Cứu Thục tổ chức làm đấy, Trương Hạo Hiên cũng thế.

	Chuôi này dài đến bốn mét Cự Kiếm Đường Tam cũng không phải cho mình đập đấy, hắn không phải Sư Tộc, Hổ tộc, coi như là hắn có thể sử dụng Sư Hổ Kim Cương vẫn là là nhân loại. Nhưng hắn không thể dùng, không có nghĩa là chuôi này Cự Kiếm không có phù hợp Chưởng Khống Giả. Sư Hổ Kiếm Thánh chẳng phải là đang thích hợp sử dụng nó sao?

	Sư Hổ Kiếm Thánh huyết mạch tiến hóa về sau, đã là chính thức ý nghĩa nhất cấp huyết mạch, góp ít thành nhiều phía dưới, không lâu tương lai đột phá Thần cấp cũng không phải cái gì chuyện khó khăn tình. Sư Hổ Kim Cương uy năng, tuyệt đối với vượt qua Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Hoàng Kim Hổ cái này Lưỡng Mạch. Tương lai nó phát triển không thể hạn lượng, trong mười năm trở nên là Đại Yêu Vương cũng không phải một kiện chuyện khó khăn tình.

	Không sai, Sư Hổ tộc cùng Sư Tộc, Hổ tộc tuy thế như nước lửa, nhưng mà trước, là tại Sư Hổ tộc được xưng chi là nguyền rủa chủng tộc, được huyết mạch khốn nhiễu thời điểm. Hiện tại tại Đường Tam dưới sự trợ giúp, vấn đề này giải quyết xong. Sư Hổ tộc quật khởi đã là con đường duy nhất.

	Trước Đường Tam lo lắng, chủ yếu là lo lắng hai đại Hoàng kim chủng tộc sẽ không cho phép như vậy một cái tạp cùng lúc chủng tộc quật khởi, sẽ thừa dịp bọn nó còn chưa đủ cường đại mà bóp chết mất. Nhưng từ hôm nay Hoàng Kim Sư Tử tộc xuất ra chuôi này Thí Thần Kiếm cạnh tranh đến xem, hiện tại Sư Tộc cùng Hổ tộc hẳn là đang tại gặp phải cực lớn nguy cơ. Mà tại đây phần nguy cơ phía dưới, còn có cái gì so với hai tộc bên trong xuất hiện nhất cấp huyết mạch tốt hơn sự tình đây?

	Nhất cấp huyết mạch liền có nghĩa là thành công liền Đại Yêu Hoàng khả năng a!

	Hổ tộc còn có một vị Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chỗ dựa, Sư Tộc thế nhưng là không có Đại Yêu Hoàng tồn tại. Cho nên, khi nhất cấp huyết mạch xuất hiện tại Sư Tộc, dù là huyết mạch không thuần túy, nhưng là đồng dạng là Sư Tộc thức tỉnh cơ hội. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch cũng không phải Hoàng kim huyết mạch, cuối cùng thành tựu Đại Yêu Hoàng về sau, Hổ tộc như trước phải lạy liếm, sao, Sư Hổ Kiếm Thánh vì cái gì không thể trở nên là Sư Tộc tương lai Hoàng giả đây?

	Sư Hổ Kiếm Thánh đều muốn đột phá trở nên Yêu Vương, thậm chí là tương lai Đại Yêu Vương, cần phải tài nguyên tuyệt số lượng cũng không ít. Nếu như có thể có Sư Tộc mạnh như vậy lực chủng tộc ở phía sau chống đỡ, tuyệt đối là làm chơi ăn thật.

	Cho nên, tại cẩn thận suy nghĩ về sau, Đường Tam phán đoán lợi nhiều hơn hại, Sư Hổ Kiếm Thánh tuy cần phải mặt đối với rất lớn khiêu chiến, nhưng khiêu chiến thành công xác suất rất cao. Đạt được Sư Tộc nhận thức tỷ lệ càng lớn. Còn có chính là, chuôi này Thí Thần Kiếm có thể không tầm thường a!

	Tại đây chuôi Thí Thần Kiếm bên trên, Đường Tam cảm nhận được chính thức giết chóc khí tức, nó chất liệu cùng Đường Tam trước kia chỗ khống chế một kiện Siêu Thần Khí có điểm giống, tuy rằng không thể cùng kiện Siêu Thần Khí so với, nhưng như vậy chất liệu, tương lai tăng lên tới Thần cấp cũng hẳn là không có vấn đề gì cả đấy. Tốt như vậy thứ đồ vật, chỉ cần một đồng Nguyên Tố tệ, coi như là khó khăn nặng nặng cũng không thể bỏ qua a!

	Bởi vậy, Đường Tam cuối cùng lựa chọn cạnh tranh.

	"Đường Tam, ngươi điên rồi sao?" Tại Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư báo ra số 336 sau một khắc, Đường Tam bên tai liền truyền đến Trương Hạo Hiên kinh sợ cùng lúc tăng thêm thông tin.

	"Lão sư yên tâm, ta đây không phải cho mình đập đấy. Ta có nắm chắc." Đường Tam trầm ổn đáp lại.

	Trương Hạo Hiên thở sâu, nếu như là người khác đối với hắn nói lời như vậy, hắn chỉ sợ đều muốn xông lại chất vấn, nhưng nói lời này chính là Đường Tam. Tại Đường Tam trên người, hắn là thấy tận mắt chứng nhận rồi quá nhiều thần kỳ, mỗi một lần Đường Tam đều chưa bao giờ để cho hắn thất vọng qua.

	Nhưng mà, hắn hay vẫn là nhịn không được nhắc nhở: "Là chúng ta đảm bảo chính là tổ chức che giấu tại chỗ tối trọng yếu ám tử, một khi bởi vì là không cách nào thông qua Hoàng Kim Sư Tử khảo nghiệm, hoặc là không có tiến về trước, rất có thể sẽ bại lộ. Ngươi có thể nhất định phải cẩn thận a!" Hiện tại đập cũng đã vỗ, đều muốn hối hận cũng không còn kịp rồi.

	"Một đồng Nguyên Tố tệ lần đầu tiên!" Phía dưới Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư đã bắt đầu đếm ngược lúc rồi.

	Không hề nghi ngờ, cũng không có tham dự cạnh tranh Sư Tộc hoặc là Hổ tộc, Đường Tam dùng một đồng Nguyên Tố tệ giá cả, đem cái này trước mắt còn không phải Thần Khí, tương lai rất có thể trở nên là Thần Khí Thí Thần Kiếm nắm bắt!

	Vật đấu giá từng kiện từng kiện đưa lên, một đồng Nguyên Tố tệ loại này "Chuyện tốt" đương nhiên không có khả năng xuất hiện lần nữa. Đấu giá sư cũng đổi một gã Hồ tộc, đây là người nhìn qua có chút giống Thiên Hồ tộc Lam Hồ tộc. Lam Hồ tộc bộ lông chỉ có mũi nhọn là màu xanh đậm đấy, đằng sau đều là Bạch Sắc, cho nên đột nhiên nhìn lại, như là Bạch Sắc Thiên Hồ tộc, nhưng nhiều vài phần kỳ dị màu lam vầng sáng, vị này Lam Hồ tộc nữ đấu giá sư tướng mạo cực đẹp, so với vị Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư bán tướng muốn giỏi hơn nhiều.
Kết chương.