Chương 3957 : Chính là một tuồng kịch.
Đứng ở đoạn nhai trước, nhìn đám đạo đài, lẫn nhau liên khóa, mỗi một cái đạo đài đều tản ra Đạo Quân uy, bất kỳ một cái nào đạo đài như là xuất hiện ở thế gian bất kỳ chỗ nào, đều nhất định là trấn phong vạn thế, uy lực cường đại, đó là thế người không cách nào tưởng tượng.

	Thế nhưng, hiện tại nơi này từng ngọn đạo đài toàn bộ trấn xích ở đây, cái này có thể nghĩ, tại đây đoạn nhai dưới vật là đáng sợ dường nào.

	Đã từng có một vị lại một vị vô địch Đạo Quân giết đến nơi đây, cuối cùng bọn họ đều ở nơi này lưu lại tự mình vô địch đạo đài, bọn họ không phải là đoạn nhai phía dưới vật gì vậy, tựa hồ là sợ bên dưới đạo đài mặt có đồ vật gì đó trốn tới.

	Có thể nói, cho dù một vị lại một vị Đạo Quân đến, biết mình không trấn áp được đoạn nhai dưới vật, bọn họ làm, chẳng qua là hiệp trợ phụ trợ mà thôi.

	Có thể, chính là có như vậy đám đạo đài trấn áp tại ở đây, làm cho Hắc Triều Hải hắc triều không còn như vậy kinh đào hãi lãng, không còn sẽ bao phủ cửu thiên thập địa, hoặc, như vậy đám đạo đài trấn áp tại ở đây, là giảm thiểu điềm xấu phát sinh.

	Mặc kệ là bởi vì cái gì, một vị lại một vị vô địch Đạo Quân hết sức tại đây trong để lại tự mình độc nhất vô nhị đạo đài, trấn thủ tại chỗ này, đủ nói rõ tại đây đoạn nhai dưới là đáng sợ cỡ nào.

	Nhìn trước mắt một màn này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cất bước, đến gần.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Liền tại Lý Thất Dạ đến gần thời gian, đột nhiên, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, đột nhiên, ở đó hư vô trong hư không phun đã tuôn ra thao thao tiên quang, tiên quang phún ra ngoài thời gian, thoáng cái chiếu sáng cửu thiên thập địa, trong chớp mắt này ở giữa, tựa hồ toàn bộ thiên địa tựa như là đắm chìm trong tiên quang trong như nhau.

	Theo tiên quang tràn ngập thời gian, tùy theo, nghe được "Coong, coong, cheng" tiên đạo pháp tắc hiện lên, làm như vậy từng cái tiên đạo pháp tắc rũ xuống thời gian, toàn bộ thế gian như tiên đạo minh hưởng giống như vậy, địa dũng kim tuyền, trời giáng tiên lộ, thần thánh vô cùng một màn trong chớp mắt này ở giữa xuất hiện.

	Trong nháy mắt này, nếu có những người khác tại chỗ, nhất định cho là mình là thân ở tại tiên cảnh.

	Ngay một khắc này, nghe được nặng nề "Yết, yết, yết" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy hư vô tiên quang trong một phiến lớn vô cùng tiên cửa mở ra.

	Làm tiên cửa bị mở ra trong nháy mắt, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, vô cùng vô tận tiên quang phún ra ngoài, rọi sáng thập phương, cùng hiện tại so ra, vừa tiên quang chẳng qua là ánh nến ánh sáng mà thôi, lúc này phun dũng mãnh tiến ra tiên quang, như cùng là thực chất giống như vậy, trong nháy mắt khiến người ta cảm thấy mình là đắm chìm trong tiên biển ánh sáng trong, đưa tay là có thể chạm được tiên quang kỳ diệu, tựa hồ, tự mình đắm chìm trong tiên quang trong thời gian, tiên quang sẽ chui vào trong thân thể của mình, tuyệt vời không gì sánh được, như mọc cánh thành tiên đăng tiên, cảm giác như vậy, chỉ sợ là thế gian rất cảm giác tuyệt vời.

	Bất luận kẻ nào, vào giờ khắc này, nằm ở như vậy hoàn cảnh lúc, chỉ sợ đều không tự chủ được phiêu phiêu dục tiên.

	Vào lúc này, tiên cửa mở ra, nghe được "Cách, cách, cách" một khanh khách thanh âm âm vang lên, chỉ thấy có một đầu tiên giai theo trong tiên môn vẫn kéo dài đến đoạn nhai trước, tựa hồ, như vậy tiên giai là đón khách đến.

	Lại hướng tiên môn nhìn lại, chỉ thấy bên trong chính là nhất phái tiên cảnh cảnh tượng, ở đó trong, có tiên phượng bay lượn, tiên long chiếm giữ, tiên tuyền ồ ồ, tiên cây diêu túm, có Tiên cung nguy nga, tiên hồng ẩn hiện, nhất phái tiên cảnh, để bất luận kẻ nào đứng xem cũng không khỏi tâm thần chập chờn, hận không thể leo lên tiên giai, tiến nhập tiên cảnh.

	Tại đây tiên cảnh trên bầu trời, ở đó chín Thiên Tiên cảnh trong, có một người cao lớn vô cùng thân ảnh, hắn ngồi ngay ngắn ở đó, vạn cổ vô thượng, cái gì Thần Vương, cái gì Đạo Quân, cái gì vô địch, vừa thấy được như vậy tồn tại, cũng không khỏi phục bái tại đất, quỳ lạy dập đầu.

	Ngồi cao cửu thiên, tiên thao rũ xuống, như vậy một vị tiên nhân ngồi ở chỗ kia, tự tử đã trở thành tuyên cổ, vạn cổ bất diệt, nhận lấy hàng tỉ chúng sinh triều bái.

	Vào lúc này, như vậy một vị tiên nhân ngồi ở chỗ kia, quản chi hắn không cần tản mát ra bất luận cái gì thần uy, đều giống nhau trong nháy mắt để cho người ta thần phục, nhịn không được quỳ lạy dập đầu, coi như là nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, trong chớp mắt này ở giữa, đều sẽ cho là mình tìm được tiến nhập tiên cảnh con đường, đều sẽ cho là mình đem muốn đi vào tiên cảnh, có thể có tư cách tấn kiến tiên nhân, trở thành vạn cổ bất diệt tồn tại.

	"Dưới bậc người phương nào, tiến lên, thụ ngươi trường sinh." Vào giờ khắc này, nghe được tiên cảnh trên tiên nhân mở miệng, thanh âm dễ nghe, như gió xuân hiu hiu, làm cho phiêu phiêu dục tiên cảm giác, cái loại này tiên khí bao vây lấy mình thời gian, nhất thời để cho người ta cảm giác mình sẽ phải trở thành tiên nhân rồi.

	Đối mặt tình huống như vậy, bao nhiêu người sẽ tim đập thình thịch, dĩ nhiên có thể nhìn thấy truyền thuyết tiên nhân, hơn nữa tiên nhân đem truyền tự mình trường sinh thuật, chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng sẽ nhẫn nại không được, lập tức leo lên tiên giai, tiếp thu tiên nhân truyền thụ.

	Như vậy một màn, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, vậy cũng là tràn ngập không gì sánh được mê hoặc, chỉ sợ là gặp qua rất nhiều quen mặt đại giáo lão tổ, cương quốc cổ hoàng cũng không ngoại lệ, nhất định sẽ xông lên tiên giai, đi tấn kiến tiên nhân, được thụ trường sinh.

	Thấy rõ tiên nhân, thụ trường sinh, truyền thuyết như vậy, tại bát hoang cùng không phải là không có, kinh diễm nhất rất vô song Ma Tiên Đạo Quân chính là có như vậy kinh lịch, hắn đạt được tiên nhân phủ đỉnh, từ đó về sau, chính là trên đời vô địch, vạn cổ vô song.

	Hiện tại, bất luận kẻ nào một cái tu sĩ cường giả ở đây, vừa nghe có thể được đến tiên nhân thụ trường sinh, đó là hận không thể xông lên, cầu được trường sinh thuật.

	Thế nhưng, đối mặt tình huống như vậy, Lý Thất Dạ bất vi sở động, nở nụ cười, đưa tay ra mời lưng mỏi, lười biếng nói rằng: "Được rồi, cái này thủ đoạn nham hiểm, lừa gạt lừa gạt những người khác còn có thể đi, người khác không biết ngươi căn cước, cho dù sẽ không bị ngươi lừa gạt đến, cũng không biết diện mục thật của ngươi, thế nhưng, ta là ai đây, ngươi là nhất thanh nhị sở."

	"Hừ" một tiếng hừ lạnh vang lên, theo trong tiên cảnh nổ tung, đáng sợ uy lực đánh thẳng tới, tựa hồ có thể để cho chúng sinh quỳ lạy, tiên nhân giận dữ, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại không có chút nào thụ ảnh hưởng.

	Liền sau đó một khắc, tiên quang tan hết, tiên môn tiêu thất, cái gì tiên cảnh, tiên pháp gì, đều trong chớp mắt này ở giữa tiêu tan thành mây khói, cái gì đều không còn tồn tại.

	Vào giờ khắc này, trong hư vô xuất hiện một người quái vật lớn, vị này quái vật lớn, không biết là sinh vật gì, toàn thân của hắn bị nhất kiện to lớn trường bào che khuất, trường bào thoạt nhìn có chút đổ, thậm chí để cho người ta hoài nghi là không là từ nơi nào nhặt về.

	Nhưng, cái này thoạt nhìn có chút trường bào rách nát cũng là vô thượng tiên vật, thế gian không ai có thể có.

	Vị này quái vật lớn tay chống một thanh vừa dài vừa lớn cong liêm, xem ra giống như là lưỡi hái tử thần, tùy thời đều có thể thu gặt tất cả mọi người sinh mệnh, hơn nữa, như vậy cong liêm một cát mà xuống, có thể trong nháy mắt thu gặt hàng tỉ sinh linh sinh mệnh.

	Tại đây cong liêm dưới, mặc kệ ngươi là thuỷ tổ còn là vô địch, cũng sẽ trong nháy mắt bị liêm phía dưới lô.

	Vị này quái vật lớn ánh mắt nhìn thẳng Lý Thất Dạ, có thể, trong cái thế giới này, khi ánh mắt của hắn nhìn thẳng Lý Thất Dạ lúc, hình như ánh mắt của hắn mới là thế giới này duy nhất tia sáng.

	Như vậy một người quái vật lớn xuất hiện thời gian, đừng nói là thiên hạ cường giả, coi như là Đạo Quân nhân vật như vậy, đó cũng là không chịu nổi một kích.

	Cho nên, như vậy một người quái vật lớn xuất hiện sau đó, liên khóa đạo đài thoáng cái có động tĩnh, nghe được trầm thấp tiếng sấm bên tai không dứt, đám đạo đài đều rung động không ngừng, tựa như lúc nào cũng sẽ bộc phát ra đáng sợ Đạo Quân một kích, hướng vật khổng lồ như vậy đánh giết đi.

	Đối mặt vật khổng lồ như vậy, Lý Thất Dạ không thể quen thuộc hơn nữa, nghìn trăm vạn năm trôi qua, vẫn như cũ còn tồn tại ở thế gian.

	"Hôm nay, chém ngươi." Quái vật lớn miệng phun cổ ngữ, thế nhưng, ý niệm hết sức rõ ràng địa truyền tới.

	Đối mặt cái này quái vật lớn lời, Lý Thất Dạ vẻn vẹn nở nụ cười, nói rằng: "Được rồi, cũng liền đừng đóng kịch, miệng cọp gan thỏ, ta tay mới gãy binh khí của ngươi, đánh nát nhục thể của ngươi, tại mới vừa rồi còn đem ngươi phá vũ khí cho luyện, ngươi cứ nói đi? Ta đứng bất động, cho ngươi chém, ngươi có thể chém vào chết ta sao?"

	Vị này quái vật lớn chết nhìn chòng chọc Lý Thất Dạ, không nói gì thêm, tựa hồ thời không dừng lại như nhau, tựa hồ đây là muốn cương trì thật lâu.

	Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không thèm để ý, đánh một cái ngáp, lười biếng nói rằng: "Ngươi cảm thấy, là ta xuất thủ đánh nát nó, cũng là ngươi nghĩ kỹ tốt nói chuyện với ta đâu "

	Vị này quái vật lớn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một lúc lâu, cuối cùng nghe được "Ba" một tiếng vang lên, hết thảy đều tiêu tán, vô tung vô ảnh, hư không vẫn là hư không, không có thứ gì.

	Vào lúc này, vốn là chấn động đạo đài đều nhất nhất khôi phục bình tĩnh.

	"Họ Lý, ngươi xuống tới." Vào lúc này, đoạn nhai dưới vang lên tuyên cổ thanh âm, cổ ngữ truyền đến, hết sức kỳ lạ, chỉ sợ thế gian không có mấy người nghe qua như vậy cổ ngữ.

	Đối mặt tình huống như vậy, đổi lại những người khác, có lẽ sẽ sợ, hoặc sẽ do dự, thế nhưng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, không cần suy nghĩ, liền thả người nhảy xuống, hơn nữa, Lý Thất Dạ nhảy xuống, một chút phòng ngự cũng không có, là thập phần tùy ý, cũng không sợ có bất kỳ vật gì đánh lén.

	Tại đoạn nhai, đích thật là có một thâm cốc, ở đó trong, đã là đại địa chỗ sâu nhất, cũng là đại địa bền chắc nhất chỗ.

	Nhưng, vẫn như cũ bị đánh ra một cái lớn vô cùng hố sâu, chính là như vậy hố sâu, hóa thành một cái đoạn rơm.

	Tại đoạn trong cốc, lóe ra quang mang, rơi xuống sau đó, mới phát hiện, tại thâm cốc bên trong, có một một cái ao nhỏ, mà lóe lên quang mang, chính là theo một cái phép tắc chỗ phát ra.

	Đạo này phép tắc, như trường thương, hoàn toàn tự nhiên, tuyệt đối trấn áp! Vừa thấy được này phép tắc, bất luận kẻ nào đều hít thở không thông, quản chi Đạo Quân nhân vật như vậy, cũng sẽ run.

	Bởi vì ... này đạo pháp tắc đại biểu cho tuyệt đối trấn áp, chớ nói thế gian tu sĩ cường giả, coi như là cường đại như Đạo Quân, một khi bị đạo này phép tắc bắn trúng, không chết chính là bị trọn đời trấn áp lại ở đây, không bao giờ ... nữa khả năng chạy thoát.

	Đây là một đầu tuyên cổ vô thượng, vạn cổ vô địch trấn áp phép tắc, một khi cái này đạo phép tắc gây dựng, mặc kệ ngươi là nhân vật mạnh cỡ nào, đều giống nhau sẽ bị trấn áp tại đây trong.

	Cái này đạo phép tắc đáng sợ, Đạo Quân cũng là không chịu nổi một kích, trên đời ở giữa, chỉ sợ không ai có thể ngăn cản được như vậy một đạo pháp tắc.

	Cứ như vậy một đạo pháp tắc, từ trên trời giáng xuống, đem đại địa đánh xuyên qua!
Kết chương.