Chương 727 : Thất độc ma diễm.
Ba mươi tuổi ma đạo nam tử thấy thế, cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên bên dưới, thân thể nhất thời phóng lên cao, chiếc kia đen thui ma đao theo sau hắn bên cạnh, lóe ra mấy đạo kinh người đao khí.

	Loan Ngọc Phù cũng là không cam lòng yếu thế, bên cạnh xanh biếc linh quang đem hắn bao lại, hóa thành một cây kiếm hình to lớn quang mang, theo sau ba mươi tuổi ma đạo phía sau nam tử, hướng về hư không bên trên vọt tới.

	Tại xông vào ngàn trượng hư không về sau, ba mươi tuổi ma đạo nam tử thân thể bỗng nhiên đình chỉ, thứ nhất chỉ bên cạnh đen thui ma đao, nhất thời mấy đạo đao khí mang theo duệ khiếu, từ trời rơi xuống, hướng về Loan Ngọc Phù hung hăng chém đi.

	Loan Ngọc Phù sắc mặt ngưng lại, đỉnh đầu xanh biếc trường kiếm hơi chao đảo một cái, lập tức lóe ra mảng lớn màu xanh biếc kiếm khí, hướng về đao khí tiến lên nghênh tiếp.

	"Xuy xuy " nhất thời đao khí ngang dọc, kiếm khí bắn ra bốn phía, mà Loan Ngọc Phù trong tay xanh biếc trường kiếm cũng cùng ba mươi tuổi ma đạo nam tử đen thui ma đao giảo sát tại một chỗ, khó phân khó giải.

	Ba mươi tuổi ma đạo nam tử hừ lạnh một tiếng, miệng há ra, lập tức từ trong bắn ra một đầu mini Hắc Long, nương theo lấy một tiếng chói tai long ngâm, đầu kia mini Hắc Long lập tức tăng vọt gấp mười, hóa thành gần mười trượng một đầu Hắc Long, hướng về Loan Ngọc Phù nhào tới.

	Loan Ngọc Phù tự nhiên biết, đó cũng không phải là thật Hắc Long, mà là một thanh đen thui quải trượng sở hóa, là dùng nàng cũng không bối rối, tay áo vung lên bên dưới, lập tức lóe lên mấy chục điểm xanh biếc Hàn Tinh, bao phủ mấy trượng phương viên, hướng về Hắc Long vọt tới.

	"Phanh phanh phanh. " kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên, mấy chục điểm xanh biếc Hàn Tinh cơ hồ là trong một chớp mắt liền đem Hắc Long bao vây lại, hiển hóa ra bản thể, nhưng là mấy chục căn dài gần tấc ngân châm.

	Cái này ngân châm là Loan Ngọc Phù thu thập ngàn năm khổ ngân, tinh luyện mà thành, sau đó tế luyện mấy trăm năm, chính là uy lực của nó cực lớn một kiện pháp bảo.

	Lúc này tế ra, cái kia ba mươi tuổi ma đạo nam tử nhất thời nhìn đến chính mình Ô Long Quải bên trên ma quang nhanh chóng ảm đạm xuống, đồng thời hắn cũng cảm thấy mình pháp lực ngay tại gia tốc tiêu hao, cơ hồ là trong chốc lát, tựu tiêu hao non nửa thành nhiều.

	Hắn biến sắc, bỗng nhiên phun ra một ngụm đen thui ma quang, bắn vào đến Ô Long Quải bên trên, cái kia Ô Long Quải sở hóa Hắc Long nguyên bản đã gục đầu ủ rũ bộ dáng, lúc này nhưng là tinh thần đại tác, lắc đầu vẫy đuôi, trực tiếp thoát khỏi ngân châm bao vây, phóng lên cao.

	Tại hướng cao mấy chục trượng về sau, nhưng là ô quang vừa thu lại, cái kia Ô Long Quải lần nữa phồng lớn gấp mấy lần, lăng không hướng về Loan Ngọc Phù đập xuống giữa đầu.

	Lần này nếu như bị đập trúng, sợ không phải phải lập tức não hoa bắn ra bốn phía, Loan Ngọc Phù tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hắn thân thể bên trên hiện ra một mảnh mịt mờ xanh biếc linh quang, theo Ô Long Quải đập xuống.

	Xanh biếc linh quang nhất thời bốn phía bay vụt, mà tại mấy chục trượng bên ngoài, bích quang chợt lóe, Loan Ngọc Phù thân hình hiện lên, chính là nàng lúc này sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Di hình Huyễn Ảnh thuật? " ba mươi tuổi ma đạo nam tử sắc mặt ngưng lại, kinh ngạc nói.

	Bất quá ngay sau đó trên mặt hắn lần nữa bị cười lạnh chỗ bố trí đầy, cái kia Ô Long Quải lần nữa trùng thiên mà lên, lần nữa một đập mà xuống.

	Đồng thời hắn còn mạnh hơn địa mở miệng, từ trong phun ra một cái đen thui hỏa cầu, hỏa cầu đón gió mà lớn, biến thành to bằng cái thớt, xảo diệu cùng Ô Long Quải tạo thành hai bên giáp công chi thế.

	Loan Ngọc Phù thấy thế, miệng thơm hơi hơi mở ra, từ trong kích xạ một mặt bích sắc tấm khiên, phồng lớn đến hơn mười trượng lớn nhỏ, nằm ngang ở trước người của mình.

	"Phanh."

	Đen thui hỏa cầu đụng vào bích sắc trên tấm chắn, nhất thời nổ tung đầy trời đen thui hỏa diễm, bốn phía bay vụt, rơi tại mặt đất cỏ cây phía trên, những cái kia cỏ cây lập tức vô thanh vô tức biến thành tro bụi.

	"Thất độc ma diễm? " Loan Ngọc Phù kinh hô một tiếng, sắc mặt càng thêm trắng xám.

	Cái này thất độc ma diễm là một loại cực kì ác độc ma đạo hỏa diễm, chính là thông qua chính mình Kim Đan chi hỏa, dung hợp bảy loại kịch độc, tế luyện mà thành, tuy nói tế luyện quá trình cực kì hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ khí độc phản phệ, đem tự thân huyết nhục hóa đi, mà một khi luyện thành, uy lực cũng là cực kì ác độc kinh người.

	Tu tiên giả nếu như bị hắn lây dính đến da thịt phía trên, không cần bảy ngày, liền đem huyết nhục tan rã, nếu là không có kịp thời trốn ra Nguyên Thần, tựu liền Nguyên Thần đều sẽ như vậy hóa đi.

	Loan Ngọc Phù xanh biếc tấm khiên mặc dù chặn lại thất độc ma diễm, nhưng cũng vì vậy mà nhiễm phải độc hỏa, tấm khiên mặt ngoài phía trên linh quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm xuống.

	Mà lúc này, dài hơn hai mươi trượng to lớn Ô Long Quải từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng về Loan Ngọc Phù đập tới.

	Loan Ngọc Phù trong lòng thở dài một tiếng, chỉ có thể bất đắc dĩ khu sử xanh biếc tấm khiên ngăn tại đỉnh đầu của mình, ý đồ ngăn cản được Ô Long Quải công kích.

	"Phanh. " một tiếng nổ vang truyền tới, không khí chung quanh đều chấn động ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

	Ô Long Quải chính là ba mươi tuổi ma đạo nam tử đào được Huyền Ô Thiết, tế luyện trăm năm mà thành, trừ không thể phá vỡ bên ngoài, trọng yếu nhất liền là trọng, hắn chỉ là trọng lượng tựu đạt tới vạn cân phía trên.

	Như vậy từ trên trời giáng xuống, đập xuống giữa đầu, liền là một tòa núi nhỏ cũng muốn bị đập nát.

	Loan Ngọc Phù tại Ô Long Quải vừa mới tiếp xúc chính mình xanh biếc tấm khiên, tựu cảm nhận được không đúng, nhưng nàng đã không có dư thừa thủ đoạn tiến hành phòng ngự, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem chính mình xanh biếc tấm khiên chia năm xẻ bảy, biến thành đầy trời mảnh vỡ lưu quang.

	"Phốc. " Loan Ngọc Phù pháp bảo bị hủy, tâm thần dẫn dắt bên dưới, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, nhưng nàng cố nén tâm mạch kịch liệt đau nhức, hơi chao đảo một cái, tựu lách mình đến hơn mười trượng bên ngoài.

	Mà mấy chục căn màu bạc châm dài cũng lấp lóe cái này bích sắc linh quang, đem nó bọc lại.

	"Hắc hắc, tiện phụ, ngoan ngoãn chịu chết đi. " ba mươi tuổi ma đạo nam tử chiếm thượng phong, trên mặt nhất thời hiển lộ ra tàn nhận cười lạnh, Ô Long Quải hơi hơi chợt lóe, tựu rơi vào hắn trong tay.

	Tiếp đó trên thân mang theo ma khí nồng nặc, Ô Long Quải cũng biến thành mấy trượng lớn nhỏ, bị hắn cầm ở trong tay, lăng không hướng về Loan Ngọc Phù đập tới.

	Loan Ngọc Phù lúc này sắc mặt trắng bệch, nàng hết sức rõ ràng, bên cạnh mình những ngân châm này căn bản cũng không đủ dùng phòng ngự được người này công kích, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ xa xa một điểm nơi xa xanh biếc trường kiếm.

	Cái kia xanh biếc trường kiếm nhất thời linh quang đại phóng, tạm thời bức lui ma đao, tiếp đó lóe lên đầy trời kiếm quang, bay đến Loan Ngọc Phù trước mặt, ý đồ ngăn cản ma đạo nam tử một kích toàn lực.

	Tuyết Lao Quan bên trên đông đảo Đan Thảo Sơn đệ tử, thật là từng cái sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn tự nhiên là nhìn thấy chính mình mặt này Kim Đan trưởng lão đã rơi xuống hạ phong, mắt thấy đã không địch lại, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc đối thủ.

	Mà một khi liền Kim Đan trưởng lão đều vẫn lạc, bọn hắn thủ hộ Tuyết Lao Quan đây còn không phải là trong khoảnh khắc liền muốn bị công phá, nên biết đối phương trong trận doanh, còn có một tên Nguyên Anh lão quái một mực chưa từng xuất thủ.

	Một khi Tuyết Lao Quan bị phá, bọn hắn chỉ sợ liền chạy trốn cơ hội đều không có.

	Ba mươi tuổi ma đạo nam tử đầy mắt sát khí, tâm niệm vừa động bên dưới, chiếc kia ma đao cũng mang theo đầy trời ma khí, theo Loan Ngọc Phù phía sau phóng tới, hắn hiển nhiên nghĩ muốn đem Loan Ngọc Phù nhất kích tất sát, không lưu người sống.

	Đương nhiên muốn lưu lại tàn thi, cúng Hận Thiên Lão Tổ đánh đánh nhét kẽ răng, kể từ đó, chính mình cũng coi là dựng lên đầu công.

	Loan Ngọc Phù nhưng là trong lòng thở dài một cái, biết mình lần này sợ là dữ nhiều lành ít, trong đầu của nàng không khỏi xuất hiện một cái mặt mũi già nua.

	"Ngô Đạo Tử a Ngô Đạo Tử, vợ chồng chúng ta xem ra là đời này chú định duyên hết."

	Lúc này, chân trời nhưng là đột nhiên xuất hiện một đạo xanh biếc linh quang, mới vừa xuất hiện liền đến Tuyết Lao Quan trên không, đồng thời nương theo lấy một đạo phượng minh, một ngụm dài chừng mười trượng kinh thiên kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất.
Kết chương.