Chương 1574 : Thạch Tượng vực! Ta Quân Thường Tiếu đến rồi!.
Quân Thường Tiếu trở thành Thạch Tượng tộc Thiếu tộc trưởng, cũng coi như nhớ mãi không quên, tất có hưởng ứng người giả bị đụng đến cao quý thân phận.

	Bất quá.

	Hết thảy bắt nguồn từ tượng đá.

	Trong đó đến tột cùng ẩn tàng cái gì không muốn người biết cố sự, vậy liền không thể nào biết được.

	Quân Thường Tiếu căn bản không thèm để ý, bởi vì Công Tôn Hầu nói qua, Thiếu chủ tại tã lót lúc liền rời đi Thạch Tượng vực, tự mình đi hẳn là sẽ không để lộ.

	"Vạn nhất nghiệm huyết mạch đâu?"

	"Ta đều đã thức tỉnh, còn cần nghiệm?"

	"Nói không chính xác đâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi nha chính là không nhìn nổi ta tốt, ngươi nha chính là ước gì ta xảy ra chuyện!"

	"Cũng không phải."

	Hệ thống nói: "Ta chỉ là không muốn nhìn thấy túc chủ tiểu nhân đắc chí."

	"Lăn ngươi đại gia!"

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu đem Công Tôn Hầu gọi tới, cẩn thận hỏi thăm có quan hệ Thạch Tượng tộc sự tình, tỉ như tổ địa lớn bao nhiêu, nhân khẩu có bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu?

	Nếu là Thiếu tộc trưởng, khẳng định muốn hiểu tình huống, đừng đến lúc đó cái gì đều không rõ ràng liền ngốc nghiêm mặt đi vào, nhìn thấy chấn kinh điểm mở miệng một tiếng ngọa tào, ra vẻ mình không học thức không có hàm dưỡng.

	"Ây. . ."

	Công Tôn Hầu làm sơ cân nhắc, nói: "Thiếu chủ, chúng ta tổ địa không kém hơn Ma Vọng vực, nhân khẩu phương diện tối thiểu hơn ngàn vạn, thực lực thì không kém hơn Thượng giới bất kỳ một cái nào Tiên tông."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng.

	Cùng Ma Vọng vực không chênh lệch nhiều địa bàn, thực lực lại không kém Tiên tông, tự mình một khi kế nhiệm Tộc trưởng, há không lập tức liền có cùng bọn hắn bình khởi bình tọa tư cách?

	Lúc trước đi Thần Thánh thành tham gia hội nghị, các thế lực lớn mặc dù biểu hiện rất khách khí, nhưng đơn giản đến từ Sư tôn Thông Cổ chân nhân, cùng Cố Triêu Tịch xả thân lấy nghĩa, dứt bỏ cái này hai nhân tố, dù là Tông môn bị nhận định Huyền tông, vẫn như cũ không bị cấp cao vòng tròn tán thành.

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng.

	Cái thân phận này, coi như phi thường đỉnh!

	"Có chút không thể chờ đợi!" Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, ánh mắt dần dần phấn khởi.

	Lại gấp cũng không tốt, bởi vì thông hướng Thạch Tượng vực lối vào tối thiểu hai ba tháng tài mở ra, cho nên chỉ có thể cưỡng chế kích động, đem tâm tư tiếp tục dùng tại Tông môn phát triển lên.

	"Lão Hầu."

	"Đây là nhập môn biểu, lấp một cái đi."

	Quân Thường Tiếu đã biết, đối phương ngay từ đầu cũng không phải là sợ, mà là xem ở tự mình Thạch Tượng tộc Thiếu chủ phân thượng tài như vậy nghe lời.

	Đã như vậy, khẳng định không thể làm tác thuần túy người hầu đến xem, nhất định phải thu làm môn hạ lớn mạnh thực lực.

	"Đúng!"

	Công Tôn Hầu không chút do dự lấp biểu, thuận lợi trở thành Vạn Cổ tông một viên.

	Cái này chỉ sợ là Quân Thường Tiếu chiêu mộ cường giả nhiều lần như vậy đến nay thoải mái nhất nhất không có huyền niệm, mà đối phương cũng không phải bởi vì thật là thơm định luật.

	. . .

	Hai ba nguyệt không dài.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu qua một ngày bằng một năm.

	Rốt cục lại qua mấy ngày, Công Tôn Hầu tới gặp nói: "Thiếu. . . Tông chủ, thông hướng tổ địa lối vào còn có mười ngày mở ra, chúng ta cần sớm chạy tới."

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu lập tức đi ra đại điện, đem Thông Cổ Chiến thuyền gọi ra tới.

	Sớm tại nửa tháng trước, hắn cũng đã đem Tông môn sự vụ phân phó, liền đợi đến vểnh lên cái mông tiến về Thạch Tượng vực đâu.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai người bay lên Chiến thuyền, chuẩn bị rời đi thời khắc, Hoa Mân Côi cũng nhảy đi lên.

	"Làm gì?"

	"Bồi phu quân cùng đi."

	"Không được!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp bác bỏ nói: "Ngươi đi, Tông môn nội vụ ai xử lý?"

	"Đinh lão bọn hắn có thể đảm nhiệm." Hoa Mân Côi nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Hoa Mân Côi truyền âm nói: "Không có ý tứ gì khác, chính là lo lắng trở lại tổ địa về sau, bọn hắn sẽ cho phu quân tìm nhất nhóm vị hôn thê, lại hoặc là từ nhỏ định ra thông gia từ bé."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên: "Nàng có phải hay không tấu chương nói đã thấy nhiều!"

	"Tông chủ."

	Công Tôn Hầu nói: "Thiếu phu nhân có thể cùng đi."

	Tại Tông môn ở lại trong khoảng thời gian này, hắn đã biết được Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi thành hôn, từ lễ pháp đi lên giảng không chỉ có là Tông chủ phu nhân, vẫn là Thạch Tượng tộc Thiếu phu nhân.

	"Người ta đều đồng ý, phu quân còn muốn cự tuyệt sao?"

	". . ." Quân Thường Tiếu tức giận nói: "Chân ở trên thân thể ngươi, muốn đi đâu đi đâu."

	"Hưu —— —— "

	Thông Cổ Chiến thuyền vạch phá thương khung, chở ba người rời đi Vạn Cổ tông.

	Các đệ tử bởi vì quen thuộc Tông chủ thường xuyên đi ra ngoài, cho nên đưa mắt nhìn quang ảnh biến mất nhao nhao đem tâm tư dùng tại tu luyện cùng làm nhiệm vụ lên.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Thông Cổ Chiến thuyền dừng ở một chỗ trong đại hạp cốc, hai bên vách đá tựa như đao tước vuông vức, phía dưới có lao nhanh nước sông gào thét, thanh thế khả vị to lớn.

	"Tông chủ."

	Công Tôn Hầu nói: "Nơi này chính là tổ địa cửa vào, chờ mấy ngày liền sẽ tự động mở ra."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu.

	Chớ nhìn hắn mặt ngoài rất bình tĩnh, kỳ thật trong lòng hoảng một thớt.

	Nhất là, nghĩ đến lập tức sẽ cùng Thạch Tượng tộc Tộc trưởng gặp mặt, trong lòng dâng lên khác tư vị.

	Cẩu Thặng kiếp trước cùng kiếp này đều là phụ mẫu chết sớm, cũng không có trải nghiệm qua thân tình, bây giờ thân là Thạch Tượng tộc Thiếu tộc trưởng, há không bằng nhiều nhất cái cha nhất cái mụ?

	"Lão Hầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cha ta tốt ở chung sao?"

	Công Tôn Hầu cung kính nói: "Ta lâu dài không tại tổ địa, cùng Tộc trưởng tiếp xúc rất ít, cho nên không hiểu rõ lắm."

	"Mẹ ta đâu?"

	"Tộc mẫu nàng lão nhân gia đã đi về cõi tiên."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, ánh mắt nổi lên cảm giác mất mát.

	Trên đời này vĩ đại nhất chính là tình thương của mẹ, không có cơ hội nhìn thấy đúng là tiếc nuối.

	Thôi, thôi.

	Có cái cha đã không tệ.

	Cẩu Thặng bắt đầu huyễn tưởng cùng Thạch Tượng tộc Tộc trưởng gặp nhau, hẳn là sẽ là rất ấm áp rất thúc nước mắt một màn đi, ta muốn hay không sớm chuẩn bị tốt thuốc nhỏ mắt đâu?

	"Túc chủ tiêu phí 10 điểm Cống Hiến trị, thu hoạch được Ma đổi, bom cay ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	. . .

	"Hô hô!"

	Vài ngày sau, hẻm núi hạ sông lưu sôi trào lên, hai bên như chiếc gương bằng phẳng vách đá bắt đầu hiện ra quỷ dị văn tuyến.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hai đạo lưu quang từ hai bên trái phải phun ra, sau đó đan vào một chỗ, theo không ngừng va chạm sinh ra hỏa hoa, dần dần hình thành vòng xoáy khổng lồ.

	"Tông chủ!"

	Công Tôn Hầu nói: "Có thể tiến vào!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít thở sâu một hơi, dùng ngón tay gõ gõ Hoa Mân Côi tay.

	"Làm gì?"

	"Ngươi Bạch Si sao! Đương nhiên là để ngươi đưa qua tới a!"

	Cẩu Thặng một bên nói, một bên chủ động dắt qua đi, sau đó lấy ý niệm thao túng Thông Cổ Chiến thuyền chầm chậm hướng về vòng xoáy bay đi.

	Thạch Tượng vực!

	Ta Quân Thường Tiếu đến rồi!

	"Hưu!"

	Thông Cổ Chiến thuyền trong nháy mắt tan đi vào.

	"Hô hô!"

	Nước sông dần dần bình ổn lại, hai bên vách đá đình chỉ phóng thích quang mang, vòng xoáy khổng lồ triệt để làm nhạt, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	. . .

	Quân Thường Tiếu tiến vào Thạch Tượng vực sau không bao lâu, ngay tại Tông môn trước thềm đá quét dọn vệ sinh Độ Nan phát hiện có hai người đi tới, thế là vội vàng cảnh giác lên.

	Hẳn là. . .

	Lại có nhân tới đập phá quán?

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Đi tới hai người tựa như mất đi sở hữu khí lực, như bùn nhão co quắp trên mặt đất.

	Bọn hắn mặc gia cảnh bần hàn, giản dị tự nhiên viền vàng phục sức, có khác hẳn với thường nhân mái tóc màu vàng óng.

	"Ta. . . Chúng ta. . . Muốn gặp Quân tông chủ. . . Có. . . Thập. . . Cấp tốc. . . sự tình muốn. . ." Một người trong đó suy yếu mở miệng, nhưng nói còn chưa dứt lời lại bất tỉnh đi.

	"Tôn sư huynh!"

	"Nhanh, tới cứu người!"

	. . .

	Y Dược đường.

	Liễu Ti Nam cẩn thận phân tích từ hôn mê người trên thân tìm ra hai khối lệnh bài màu vàng óng.

	Sơ qua.

	Ngữ khí ngưng trọng nói: "Bọn hắn là Long tộc!"
Kết chương.