Chương 164 : Đám người hỗn loạn.
Hôm nay Hải Bình đạo nhân lấy sức một mình ngăn lại các đại thế lực liên thủ uy hiếp, mặc dù trong lòng mọi người không thế nào dễ chịu, nhưng cũng không thể không thừa nhận người này gan to bằng trời cùng kinh tài tuyệt diễm, sau đó hắn cùng mọi người ba trận chiến, càng là hoàn toàn đã chứng minh thực lực của mình, dựa theo đám người đoán chừng, người này chỉ sợ đã có thể cùng Tu Tiên giới đứng đầu nhất mấy cái kia thiên tài cùng so sánh, mười phần đáng giá lôi kéo.

Bất quá người này vậy mà tinh thông không gian thuấn di chi thuật, mặc dù Quy Hải đã đưa tin nhường bí cảnh thủ vệ đem nó ngăn lại, nhưng nhìn xem vẻ mặt u ám Quy Hải, liền biết hẳn không có đạt được ước muốn, như vậy muốn thế nào tại đây rộng lớn Tu Tiên giới bên trong tìm tới đối phương?

Cũng may người này ở chỗ này lúc giao thủ ở giữa không ngắn, cuối cùng rời đi thời điểm hẳn là cũng không có đánh như thế nào quét chiến trường, như vậy tìm tới người này khí tức hẳn không phải là một việc khó, hơn nữa tại giao chiến thời điểm không cách nào cải biến khí tức, dưới loại tình huống này tìm được khí tức, chính là người này chân thực khí tức, tin tưởng lấy các đại thế lực thủ đoạn, rất nhanh liền có thể tìm tới hai người này thân phận chân thật.

Phó Thiên Từ cũng là bị hôm nay đại chiến nhiễu loạn tâm cảnh, cùng Lôi Động bọn người so sánh, Bắc Băng Nguyên đối lập an nhàn, hắn kinh nghiệm lịch luyện ít, bất quá nghe được Lôi Động nhắc nhở, cũng lập tức bừng tỉnh hiểu ra tìm, mà lúc này, Lãnh bà bà đã thu thập hoàn tất về tới Bắc Băng Yên trước người.

“Thiếu cung chủ, trên chiến trường khí tức đã thu thập hoàn tất, ngoại trừ mọi người và cái kia Hải Bình đạo nhân khí tức bên ngoài, còn tìm tới Khẩu Vô đạo nhân cùng với một cái quỷ vật, một đầu yêu thú khí tức.”

Bắc Băng Yên tiếp nhận Lãnh bà bà đưa tới tồn hơi thở đèn, cảm nhận được bên trong vài luồng khí tức sau lập tức nhường tuyết trắng chồn cẩn thận ngửi lên, đạm mạc như băng trên mặt loáng thoáng đã có mỉm cười, toát ra một cỗ kinh tâm động phách mỹ lệ, chỉ tiếc lóe lên một cái rồi biến mất, ngoại trừ Lãnh bà bà bên ngoài không có người trông thấy một màn này: “Cô nương, ngươi thật hẳn là cười cười.”

Lãnh bà bà hiền hòa nhìn xem Bắc Băng Yên, Bắc Băng Yên từ nhỏ đi theo bên người nàng lớn lên, đối với nàng mà nói cùng thân hài tử không khác, bất quá Bắc Băng Yên đã thu liễm nụ cười, nói ra: “Làm phiền bà bà, có thể phong ấn Băng Phách làm cho không lộ mảy may khí tức đồ vật không nhiều, người này Cấm Chế trận pháp trình độ cao siêu như vậy, lại là ngoại lai tu sĩ, có rất lớn hiềm nghi.”

Lãnh bà bà gật gật đầu, lại muốn nói tiếp thứ gì, lúc này lại truyền đến Cầm Vô Huyền một tiếng kinh hô: “Thạch huynh, ngươi thế nào?!”

Cầm Vô Huyền kinh hô lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, nhất là Quy Hải, nghe được Cầm Vô Huyền một tiếng “Thạch huynh” sau lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức toàn lực chạy tới, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền nhìn thấy Thạch Nguyên hôn mê tại một cỗ trong dòng nước ngầm bồng bềnh, nếu không phải bên cạnh có một đạo Cấm Chế thủ hộ, hắn chỉ sợ sớm đã không biết rõ trôi đi nơi nào.

“Nguyên nhi, nguyên nhi!” Không để ý đến một bên Cầm Vô Huyền, Quy Hải lập tức rách nát rồi Cấm Chế vọt tới Thạch Nguyên trước mặt kiểm tra, rất nhanh liền phát hiện Thạch Nguyên vậy mà lại đã gặp phải thần hồn trọng thương thương thế, lâm vào chiều sâu trong hôn mê, mà lúc này những người còn lại cũng chạy tới, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ lôi kéo Cầm Vô Huyền vấn đạo: “Lão đàn, chuyện gì xảy ra, lão Thạch tại sao lại ở chỗ này?”

Lôi Động tính cách hào sảng, cùng mọi người quan hệ không tệ, mấy trận rượu xuống tới đã sớm xưng huynh gọi đệ, bất quá Cầm Vô Huyền cũng chỉ là lắc đầu, nói ra: “Ta cũng không biết, vừa rồi ta kiểm tra nơi này lúc lại đột nhiên phát hiện Thạch huynh, vì để tránh cho hiểu lầm liền Cấm Chế cũng không có đánh vỡ, bất quá việc này, hẳn là cùng Hải Bình đạo nhân cùng Khẩu Vô đạo nhân thoát không được quan hệ.”

Thạch Nguyên tự nhiên là Trương Chí Bình mê đi, hắn cầm tới Huyền Quy đạo nhân tất cả truyền thừa sau, tạm thời luyện hóa thủy cung cấm châu đem Thủy Tinh Cung trực tiếp thu vào, sau đó liền chạy tới trận pháp không gian nơi này đem tất cả truyền thừa giao cho bản thể, bất quá bản thể hiện tại muốn rời khỏi bí cảnh không gian, cùng Thạch Nguyên liên hệ liền lại muốn gián đoạn, chỉ có thể ủy khuất Thạch Nguyên lần nữa thần hồn đả thương nặng.

“Hải Bình tặc tử, ta Linh Nguyên Đảo cùng ngươi thế bất lưỡng lập!” Quy Hải đạo nhân cũng là bị Hải Bình đạo nhân bọn hắn liên tiếp khiêu khích tức giận lửa giận ngút trời, không khỏi cắn răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng, chuyện hôm nay Linh Nguyên Đảo thật sự là xui xẻo tận cùng, không tìm được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa không nói, vốn là không có báo có hi vọng quá lớn.

Nhưng là cái này bí cảnh nguyên bản xem như Linh Nguyên Đảo đối mọi người bồi tội chi địa, không nghĩ tới lại bị người lợi dụng thành phục kích chi địa, Linh Nguyên Đảo phương diện tuyệt đối khó mà thoát tội, thậm chí nếu như một cái xử lý không tốt, dẫn tới Đại Nhật Giáo giận trừng phạt cũng rất có thể, dù sao lấy Đại Nhật Giáo bá đạo, Linh Nguyên Đảo còn không đặt ở trong mắt bọn họ.

Mọi người thấy vẻ mặt âm trầm Quy Hải, cũng có mấy phần lý giải tình cảnh của hắn, việc này tuy nói Linh Nguyên Đảo cũng là người bị hại, nhưng đã tại địa bàn của nó bên trong xảy ra chuyện, liền cùng hắn thoát không được quan hệ, mà lúc này Thanh Lan tiên tử trong lòng hơi động, do dự một lát nói ra:

“Quy Hải đạo hữu, còn có một chuyện ta phải nhắc nhở ngươi một chút, vừa mới ta cùng với Hải Bình đạo nhân đại chiến lúc, cũng cảm nhận được Ám Huyết đạo nhân cùng Kim Viêm đạo nhân khí tức, chỉ là Ám Huyết đạo nhân tựa hồ là đang đối Kim Viêm đạo nhân ra tay, Kim Viêm đạo nhân trọng thương không địch lại chạy trốn, bây giờ hẳn là còn ở trong đảo bị Ám Huyết đạo nhân truy sát.”

Cái gì?! Đám người nghe vậy vẻ mặt biến đổi, bọn hắn trước đó bị Hải Bình đạo nhân hấp dẫn lực chú ý, cũng là quên còn có Tà Hồn Đảo người cùng Kim Viêm đạo nhân, bất quá bọn hắn song phương thế nào tiến hành lên sinh tử đại chiến tới, chẳng lẽ hôm nay việc này còn có Tà Hồn Đảo người tham gia?

Không trách đám người hoài nghi, vô duyên vô cớ bỗng nhiên toát ra một cái thực lực mạnh mẽ như vậy Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, bọn hắn muốn khắp cả hải ngoại đám người cũng không có một cái xứng đáng hào, nhưng nếu như là Tà Hồn Đảo bí truyền đệ tử liền có thể giải thích thông, mà Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo minh tranh ám đấu, bọn hắn cũng đều lòng dạ biết rõ.

Trong lúc nhất thời đám người miên man bất định, bất quá Quy Hải đạo nhân lúc này lại là vừa mừng vừa sợ, kinh hãi tự nhiên là Kim Viêm đạo nhân vẫn còn nguy cơ sinh tử bên trong, mừng đến lại là việc này Tà Hồn Đảo người cũng dính líu vào, nếu như đem chuyện này đều đẩy lên Tà Hồn Đảo trên thân, kia Linh Nguyên Đảo tình cảnh đã tốt lắm rồi, về phần tình huống thật như thế nào, ngược lại Tà Hồn Đảo bên trên đều là một đám tà ma ngoại đạo, cõng hắc oa đã sớm cõng đã quen.

Bởi vậy Quy Hải một tay lấy Thạch Nguyên đã thu vào Trữ Linh Túi bên trong, hướng về phía Thanh Lan tiên tử tới nói lời cảm tạ một tiếng: “Đa tạ Thanh Lan tiên tử nhắc nhở, việc này ta Linh Nguyên Đảo thiếu tiên tử một cái ân tình, đợi đến ngày sau, tất có chỗ báo.” Vừa dứt tiếng, Quy Hải liền vội vội vàng vàng rời đi, tiến đến giải cứu Kim Viêm đạo nhân.

Mọi người thấy rời đi Quy Hải tâm tư dị biệt, tùy ý hàn huyên một phen sau liền tứ tán rời đi, hững hờ tiếp tục tìm kiếm Huyền Quy đạo nhân truyền thừa. Trong đó Bắc Băng Yên bọn hắn thẳng đến bí cảnh xuất khẩu mà đi, đối với bí cảnh bên trong sự tình đã không có bất kỳ tâm tư, Dương Từ đạo nhân cùng Phó Thiên Từ không cam lòng tiếp tục tìm kiếm truyền thừa không ngừng, đối với cái này nhất là để bụng.

Mà những người còn lại đều đang nghĩ lấy Hải Bình đạo nhân sự tình, Thiên Âm Môn Không Địch cùng Cầm Vô Huyền thương nghị phải chăng đem Hải Bình đạo nhân kéo vào trong môn, Lôi Minh Đảo Lôi Khiếu cùng Lôi Động đối với Hải Bình đạo nhân từ chối cho ý kiến, nhưng tuyệt đối không gọi được hữu hảo.

Trúc Thanh tiên tử cùng Thanh Lan tiên tử nói một chút tư mật thoại, đối với Thần Thủy Môn mà nói, ngày như vậy tung kỳ tài tu sĩ bình thường đều sẽ lớn thêm chú ý, Tu Tiên giới bên trong một người hưng bang, một người diệt quốc sự tình không nên quá nhiều, bất kỳ một cái nào tu sĩ cấp cao quật khởi, đều có thể sẽ ảnh hưởng đến bây giờ cách cục.

Mà ở xa Ngọa Long Tu Tiên giới Đại Nhật Giáo tổng bộ mộc Nhật Đảo bên trong, phụ trách hồn các Dương Linh cũng ở đây vì Viêm Dương hồn đăng bỗng nhiên dập tắt cảm thấy chấn kinh, đây chính là Đại Nhật Giáo dự bị Thần Tử, tại Đại Nhật Giáo địa vị đã bất phàm, nó bỗng nhiên bỏ mình tự nhiên cũng làm cho ở trên đảo đám người cực kì chấn động, muốn liên hệ Kim Viêm đạo nhân nhưng lại phát hiện song phương thông tin như ẩn như hiện, hiển nhiên là bị vây ở địa phương gì đặc biệt.

Cho nên tại một phen cấp tốc sau khi thương nghị, Đại Nhật Giáo lập tức phái ra Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Xích Dương Tôn Giả mang theo ba tên Kim Đan đại viên mãn tu sĩ chạy tới Linh Nguyên Đảo, hắn là Đại Nhật Giáo tứ đại Tôn Giả một trong, cũng chính là Viêm Dương sư tôn.
Kết chương.