Chương 894 : Nhiệm vụ.
Bóng đêm, thâm trầm, mấy vòng to nhỏ không đều mặt trăng bám ở trên trời, tung xuống u lãnh thê lương hào quang.

	Korando phía tây rừng cây đỏ khẩn ngay sát bên một mảnh diện tích hơn trăm km2 đầm lầy, ở ánh trăng dưới, mảnh này trong ao đầm sương mù ở trong bóng tối bay lên, từ từ liền bao phủ lại mảnh này rừng cây đỏ, trong gió đêm, ngoại trừ tình cờ truyền đến côn trùng kêu vang cùng trong bầu trời đêm cú mèo tiếng kêu, trong ao đầm hoàn toàn yên tĩnh.

	Một con trong đầm lầy Nguyệt Quang tích dịch bò đến một viên cây đước trên cây khô, trợn to hai mắt, hé miệng, đối diện trên trời ánh trăng, tựa hồ chính đang hưởng thụ trên trời ánh trăng mang đến năng lượng, ở cái kia ánh trăng phía dưới, con kia Nguyệt Quang tích dịch chất sừng tầng trên da hạt tròn bắt đầu phát ra gợn sóng ánh sáng, như từng viên một nhỏ vụn lóe sáng đá ánh trăng khảm nạm ở trên người, hiển hiện ra một loại kỳ dị vẻ đẹp, ở trong bóng tối đặc biệt rõ ràng.

	Đột nhiên, con kia Nguyệt Quang tích dịch tựa hồ cảm giác được cái gì, mới vừa nghĩ muốn từ trên cây đào tẩu, một cơn gió thổi qua, lăn lộn trong sương mù dày đặc, con kia tích dịch lập tức liền biến thành băng điêu, bị đông kết ở trên cây khô.

	Sương mù cuồn cuộn trong, trên mặt mang theo buông xuống ánh mắt thuần bạc thiên sứ mặt nạ, mặc trên người màu đen áo pháp sư, hai tay trên còn mang một đôi màu đỏ tươi găng tay Hạ Bình An đã nhẹ nhàng xuất hiện ở nơi này, trên người mang theo khí tức mạnh mẽ.

	Nơi này là rừng cây đỏ khu vực biên giới, mấy viên cao to cây đước nhiều năm trước hẳn là bị lôi đánh qua, thân cây từ bên trong tách ra, một mảnh cháy khét đen , liên đới phụ cận hơn mười mét cây đước tựa hồ cũng bị ngọn lửa đốt cháy qua, trên mặt đất càng là không có một ngọn cỏ, ở mảnh này rừng cây đỏ bên trong, nơi này rất đặc biệt, đối với Triệu hoán sư tới nói, rất dễ dàng tìm tới.

	"A Già La, ngươi đến rồi. . ." Tiền Xu tiên sinh mang theo trầm thấp từ tính tiếng nói ở trong sương mù vang vọng, âm thanh này là bị mặt nạ thay đổi qua, nghe tới tức thần bí lại làm cho người cảm thấy áp lực, theo tiếng nói này xuất hiện , tương tự ăn mặc màu đen áo pháp sư, mang thuần bạc thiên sứ mặt nạ cùng găng tay đỏ Tiền Xu tiên sinh đã từ một mảnh lăn lộn trong sương mù dày đặc đi ra.

	Tiền Xu tiên sinh mang theo thiên sứ mặt nạ gương mặt hơi có chút béo phì, thoạt nhìn cùng Hạ Bình An thiên sứ mặt nạ hơi có sai biệt.

	"Tiên sinh, ta đến rồi. . ." Hạ Bình An hướng về phía Tiền Xu tiên sinh khẽ gật đầu, Hạ Bình An tiếng nói cũng tương tự thay đổi, đặc biệt trầm thấp, còn mang theo một tia tiếng kim loại.

	Tiền Xu tiên sinh cái kia ánh mắt lợi hại ở Hạ Bình An trên người quét qua, lập tức liền cảm giác được cái gì, "Chúc mừng ngươi, A Già La, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đã trở thành thứ hai đẳng cấp Thần quyến giả. . ."

	"Mới vừa trải qua tử vong tôi luyện người, hiểu hơn thực lực đại biểu ý nghĩa, nếu cơ hội đã đặt ở trước mắt ta, ta tự nhiên sẽ trước tiên nắm lấy!" Hạ Bình An hồi đáp.

	"Không sai, các thần đều cuốn chiếu cố khiêm tốn lại chăm chỉ người!"

	"Ta hỏi một chút, Lột Da Đồ Tể George hành tung có tin tức sao?"

	"Thật đáng tiếc, vẫn không có!" Tiền Xu tiên sinh lắc lắc đầu, "Người này giảo hoạt vượt qua tưởng tượng, hơn nữa hắn có phi thường phong phú tránh né cái khác Thần quyến giả truy tung kinh nghiệm!"

	"Cục điều tra còn có treo giải thưởng sao?" Hạ Bình An ánh mắt giật giật.

	"Đương nhiên, phát hiện Lột Da Đồ Tể George hành tung vẫn như cũ khen thưởng 700 điểm Thần tinh!"

	"Đánh chết đây?"

	"Mười viên giới châu, cộng thêm 3000 điểm Thần tinh!"

	Hai người mới vừa hàn huyên vài câu, chu vi khói đen lăn lộn, lại có hai cái trên mặt mang thiên sứ mặt nạ cùng găng tay đỏ người gác đêm, gần như cùng lúc đó vô thanh vô tức xuất hiện ở đây.

	Mới tới hai cái người gác đêm, từng cái từng cái dáng so với Hạ Bình An còn muốn hơi cao một chút, vai rộng rãi, sau lưng cõng lấy một cái màu đỏ tươi nỏ lớn, cái kia nỏ lớn nỏ tay, chân đủ có một người mở ra hai tay dài như vậy, thoạt nhìn đặc biệt quái dị.

	Còn có một cái người gác đêm, từ vóc người trên xem, hẳn là một cô gái, cô gái kia có một đầu thoạt nhìn đặc biệt quái dị màu băng lam tóc dài, ở Ánh Trăng dưới lóe lên mỹ lệ ánh sáng, còn có thể biến sắc, không biết là trời sinh như vậy vẫn là pháp thuật hóa trang hiệu quả.

	"Tiền Xu tiên sinh, nhiệm vụ tối nay, lại có người mới gia nhập sao?" Cái kia cõng lấy màu đỏ tươi nỏ lớn nam tử vừa đến, ánh mắt ngay khi Hạ Bình An trên người xoay một cái, trầm tiếng hỏi.

	"Vị này chính là A Già La, Korando mới người gác đêm, các ngươi quen biết một thoáng!" Tiền Xu tiên sinh hướng về phía hai người kia giới thiệu Hạ Bình An, "Viện bảo tàng tượng sáp án kiện, chính là A Già La phá hoạch!"

	Nghe được Tiền Xu tiên sinh giới thiệu, cái kia mới tới người gác đêm sau mặt nạ nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt, hơi hơi trở nên trịnh trọng một chút, hắn hướng về phía Hạ Bình An gật gật đầu, "Viện bảo tàng tượng sáp án kiện làm được không sai, ngươi có thể gọi ta Diều Hâu!"

	"Ta tên Ánh Trăng. . ." Cái kia nữ mở miệng, giản rõ ràng nói tóm tắt, thoạt nhìn phi thường cao lạnh.

	Người gác đêm trong lúc đó, ngoại trừ Tiền Xu tiên sinh như vậy triệu tập người có thể biết mọi người cụ thể thân phận ở ngoài, tất cả mọi người đều không được bại lộ thân phận chân thật của mình, chỉ có thể dùng danh hiệu bí danh liên hệ.

	Mặc dù mọi người trang phục đều giống nhau, nhưng đối với Triệu hoán sư tới nói, chỉ cần gặp qua một lần, liền có thể từ đối phương tiếng nói hình thể trên biết người kia là ai, cũng không có thể nhận sai.

	"Cái này rừng cây đỏ nơi sâu xa lòng đất, có Sinh Mệnh Mộc Ca kiến tạo một cái tụ hội bí ẩn giáo đường, đêm nay, đại khái nửa giờ sau, ẩn giấu ở Korando mấy cái Sinh Mệnh Mộc Ca pháp sư cùng mấy cái Sinh Mệnh Mộc Ca phát triển cao giai thành viên, sẽ ở cái này trong giáo đường cử hành một cái tế tự nghi thức, chúng ta nhiệm vụ hôm nay, chính là tiến vào Sinh Mệnh Mộc Ca lòng đất giáo đường, tiêu diệt bọn họ, bất kể là Sinh Mệnh Mộc Ca pháp sư vẫn là những kia cấp cao thành viên, một cái đều không buông tha!" Tiền Xu tiên sinh lạnh lùng nói, sát khí trên người ở trong đêm tối như lưỡi đao bắt đầu ra khỏi vỏ, để không khí chung quanh không tên trở nên lạnh lẽo.

	"Rõ ràng!"

	"Đây là nhiệm vụ tài nguyên!" Tiền Xu tiên sinh nói, vẫy tay một cái, mười lăm căn Thần tinh phiêu hướng ba người, mỗi người năm cái Thần tinh, cũng chính là 500 điểm thần lực.

	Người gác đêm quả nhiên hào phóng! Cái này phát Thần tinh quá trình, cũng làm cho Hạ Bình An nhớ tới bộ đội đặc chủng ở chiến đấu trước phát xuống lĩnh tác chiến vật tư như thế.

	Hạ Bình An trong lòng nói thầm một câu, đưa tay, đã bắt qua năm cái Thần tinh, đem cái kia năm cái Thần tinh phóng tới chính mình không gian kho hàng trong, bất cứ lúc nào có thể vận dụng.

	Nhìn thấy ba người lĩnh Thần tinh, Tiền Xu tiên sinh không tiếp tục nói nữa, vẫy tay một cái, một con báo hoa liền bị Tiền Xu tiên sinh kêu gọi ra.

	Con kia báo hoa nhìn ba người một chút, lập tức liền linh hoạt chui vào đến rừng cây đỏ bên trong, cấp tốc hướng về đỏ trong rừng cây phóng đi, ba người cấp tốc đuổi tới.

	"Tiền Xu tiên sinh không tham gia hành động sao?" Hạ Bình An vừa ở trong rừng rậm cấp tốc qua lại, vừa truyền âm hỏi bên người Diều Hâu.

	"Không cần, hắn phụ trách chỉ huy tiếp ứng, trong tình huống bình thường, Tiền Xu tiên sinh không tham gia chiến đấu, xảy ra vấn đề, muốn cõng nồi tới nói cũng là hắn!" Diều Hâu cấp tốc truyền âm nói.

	"Rõ ràng!"

	Tiến vào rừng cây đỏ bên trong mấy trăm mét sau, Ánh Trăng vung tay lên, một cái dài hơn mười mét màu đen đại mãng xà liền bị kêu gọi ra, cái kia màu đen trăn vặn vẹo thân thể, đi theo con kia báo hoa mặt sau, xông vào ba người phía trước.

	Diều Hâu cũng không có nhàn rỗi, ở Ánh Trăng cho gọi ra chính mình triệu hoán vật thời điểm, Diều Hâu vẫy tay một cái, một cái khắp toàn thân quấn ở trong khói đen Trầm Tinh thích khách đã kêu gọi ra.

	Trầm Tinh thích khách thân hình quỷ dị lấp lóe trong lúc đó, cũng đã vọt tới báo hoa bên cạnh, ở con kia báo hoa bên người như ẩn như hiện, lại như thám báo như thế, ở quét sạch trên đường chướng ngại.

	"Đừng không nỡ cái kia điểm thần lực, triệu hoán một cái chiến lực cường hãn, có thể dùng lâu một chút , bình thường triệu hoán vật tiêu hao quá nhanh, chấp hành một lần nhiệm vụ như vậy, làm không tốt còn có thể lỗ vốn. . ." Diều Hâu nhìn Hạ Bình An một chút nhắc nhở đến.

	Hạ Bình An cũng không nói gì, chỉ là hướng về phía phía trước một chỉ, Ma đằng một đoạn màu đen dây leo liền từ lòng đất xì một tiếng xông ra, sau đó lại lập tức rụt lại đến mặt đất phía dưới.

	Giờ khắc này Hạ Bình An có thể vận dụng thần lực còn không nhiều, Hạ Bình An chuẩn bị tỉnh điểm hoa, mà trên thực tế, ngoại trừ Ma đằng ở ngoài, Phúc Thần Đồng Tử giờ khắc này cũng ở Hạ Bình An bên người, chỉ là Tiền Xu tiên sinh bọn họ căn bản là không có cách phát hiện, lấy Phúc Thần Đồng Tử năng lực, coi như không thể trực tiếp tham dự chiến đấu, nhưng Phúc Thần Đồng Tử có thể phát huy được tác dụng, lại như ở trong không chiến siêu cấp báo động trước cơ, giá trị tuyệt đối vượt xa những kia có thể tham gia chiến đấu triệu hoán vật.

	Ma đằng cùng Phúc Thần Đồng Tử phối hợp, đủ để ứng phó tuyệt đại đa số tình huống.

	Ba người ở rừng cây đỏ bên trong đi tới mấy dặm sau khi, đã đến ở giữa vùng rừng rậm, cái kia dẫn đường báo hoa, đã tiến vào một chỗ sương mù dày tràn ngập gò núi nhỏ phụ cận.

	Mà đang lúc này, Diều Hâu cho gọi ra đến Trầm Tinh thích khách, đã tiếp địch, ở Trầm Tinh thích khách thân hình lấp lóe trong lúc đó, một con ẩn giấu ở trên nhánh cây quạ đen, đã bị một cái từ trong bóng tối duỗi ra dao găm đâm thủng, lập tức hóa thành quang điểm tiêu tan.

	Con quạ đen kia là Sinh Mệnh Mộc Ca pháp sư để ở chỗ này cảnh giới canh gác, theo Trầm Tinh thích khách vừa động thủ, liền mang ý nghĩa mọi người đã bị phát hiện, cùng Sinh Mệnh Mộc Ca pháp sư đã chính thức bắt đầu giao thủ, đêm nay chiến đấu chính thức bắt đầu.

	Hầu như đồng nhất thời gian, con kia báo hoa đã vọt tới một viên năm người vây kín đại thụ trước, hướng về phía đại thụ gầm gừ.

	Diều Hâu không nói hai lời, lấy ra trên lưng hắn cõng lấy nỏ lớn, hướng về phía cây đại thụ kia một mũi tên liền bắn tới.

	Một đạo màu đỏ ánh lửa từ nỏ lớn trên bắn ra, ầm một tiếng, cái kia viên đại thụ lập tức hoàn toàn nát bấy, ầm ầm sụp đổ, đại thụ dưới mặt trên mặt đất, lộ ra một cái đen nhánh cửa động, cái kia cửa động rõ ràng là người xây dựng, còn có bậc thang.

	Lúc này, cửa động phía dưới đã vang lên tiếng kêu thảm thiết, màu đen Ma đằng dây leo đầu tiên từ lòng đất mãnh chui ra, lập tức liền đem hai cái canh giữ ở cửa động, mặc trên người kiểu dáng kỳ quái trường bào màu trắng cùng khôi giáp, trường bào trên còn có Sinh Mệnh Mộc Ca ký hiệu người cuống họng xuyên thủng, hai người kia trên người, đều trang bị trường kiếm cùng súng lục, hẳn là Sinh Mệnh Mộc Ca lâu la nhân vật, chính là canh giữ ở cửa động chỗ cửa lớn.

	Ở xuyên thủng hai người sau khi, Ma đằng dây leo quấn quanh trên cửa chính đĩa quay, từ bên trong đem cái kia khóa lại cửa lớn mở ra.

	Sau đó, Ánh Trăng triệu hoán màu đen cự mãng, trực tiếp một đầu liền chui rơi vào cái kia cửa động, mở ra cái miệng lớn như chậu máu vọt tới bên trong, Trầm Tinh thích khách thân hình cũng trong nháy mắt từ trên cây bay vọt mà xuống, ở giây tiếp theo cũng nhảy vào cửa động, cái kia lòng đất trong huyệt động, liền truyền đến kêu thảm liên miên tiếng.

	Ba cái người gác đêm cấp tốc theo vào, nhảy vào xuống đất. . .
Kết chương.