Chương 830 : Chu Dương thành tiên!.
Linh Tê Phong bên trên Chu gia tu sĩ, từ khi Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông sau khi rời đi, vẫn không dám thả lỏng qua.

	Chu Dương chuyên tâm luyện hóa 【  Không Hư Chân Ma 】 chín ngày chín đêm thời gian bên trong, bởi vì một mực không cách nào phân tâm đưa tin trở về, dẫn đến Chu Quảng Thành bọn người là chờ đợi đến trong lòng nóng như lửa đốt, nhiều lần đều nghĩ phái người ra ngoài truy tìm hắn tìm hiểu tình huống.

	Nhưng là bởi vì Chu Dương trước khi đi chặt chẽ căn dặn, Chu Quảng Thành bọn người ý nghĩ này cuối cùng vẫn không thể đạt được áp dụng.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương bình an trở về, đồng thời biết được hắn đã chém giết vượt giới Chân Ma về sau, Chu gia tu sĩ tại nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng là vừa mừng vừa sợ, đối với hắn vị này gia tộc lão tổ tông kinh thế hành động vĩ đại sùng bái không thôi.

	Tựa như Lôi Vũ Chân Linh lúc ấy lời nói, lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân phận, nghịch phạt Chân Ma, chiến thắng, cũng đem luyện hóa.

	Như thế hành động vĩ đại, có thể nói là mở "Linh Hoàn Giới" từ trước tới nay tiền lệ, hướng phía trước mấy vạn năm đều tìm không ra giống nhau chiến tích tới.

	Trước đó, Chu Dương đã được công nhận là "Linh Hoàn Giới" thứ nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà lần này nghịch phạt Chân Ma hành động vĩ đại đạt thành về sau, thân phận địa vị của hắn tại rất nhiều tu tiên giả trong mắt, đã đủ để cùng những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng đưa ra so luận.

	Tại tin tức này truyền bá ra ngoài về sau, chính là những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại nâng lên hắn thời điểm, chỉ cần là thọ nguyên so với hắn còn nhỏ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều sẽ tự động tăng thêm "Tiền bối" hai chữ, lấy đó đối với hắn tôn kính.

	Đương nhiên đây đều là Chu Dương đi 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan chuyện sau đó.

	Lại nói Chu Dương trở lại Linh Tê Phong về sau, ngoại trừ giải trừ đề phòng, để cho người ta liên hệ Đại Quang Minh Tiên cung bên kia nói rõ tình huống bên ngoài, liền đem đạo lữ Tiêu Oánh, nhi tử Chu Quảng Thành, đồ đệ Lục Tuyết Vi bọn người gọi vào một bên, nói đến chính mình phải lập tức tiến về 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan chữa thương cùng xung kích Độ Kiếp kỳ sự tình.

	"Ta lần này đi bế quan, thời gian bất định, Lan đạo hữu cần thay ta tọa trấn Chu gia, cho nên làm hộ pháp cho ta sự tình, liền muốn rơi xuống Thành nhi trên người ngươi."

	Mắt nhìn  rơi xuống trên người con trai, ngữ khí ôn hòa nói ra tự thân an bài.

	Chu Quảng Thành nghe được hắn lời này, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng đáp: "Đây là hài nhi vinh hạnh!"

	Tiêu Oánh thì là đôi mắt đẹp ngắm nhìn Chu Dương, thanh âm êm dịu mà hỏi: "Phu quân lần này xung kích Độ Kiếp kỳ, nhưng có nhiều ít nắm chắc?"

	"Lần này có chém giết 【  Không Hư Chân Ma 】 đoạt được Thiên quyến gia thân, lại thêm ta cái này ba trăm năm ẩn cư tu hành làm chuẩn bị, lúc có năm thành tỉ lệ có thể thành công phá cảnh!"

	Đối mặt chính mình thân cận nhất đạo lữ, Chu Dương không có bất kỳ cái gì cần thiết giấu giếm, lúc này một mặt tự tin nói ra tự thân nắm chắc.

	Năm thành tỷ lệ thành công, tin tức này nếu như bị cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ nghe được, sợ là muốn kinh ngạc đến ngây người.

	Chính là những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên nghe được, đoán chừng cũng muốn hoài nghi hắn phải chăng lại nói khoác lác.

	Nhưng là lúc này ở trận người, đều là Chu Dương người thân nhất người, bọn hắn đối với Chu Dương lời nói, xưa nay sẽ không có bất kỳ hoài nghi.

	Cho nên nghe được hắn lời này về sau, Chu Quảng Thành cùng Lục Tuyết Vi trên mặt đều là lộ ra từ đáy lòng vẻ mừng rỡ.

	Mà Tiêu Oánh trên mặt tuy có ý mừng, lại ngược lại không giống những người khác như vậy dễ thấy.

	Nàng con mắt nhìn một chút nhi tử cùng con gái nuôi, nhẹ nhàng nói ra: "Thành nhi, Tuyết Vi, các ngươi đi ra ngoài trước một chút, vi nương có việc muốn cùng phu quân trong âm thầm nói."

	Chu Quảng Thành cùng Lục Tuyết Vi nghe vậy, đều là hơi sững sờ, sau đó nhìn thoáng qua Tiêu Oánh, đều là mang theo đầy bụng nghi hoặc cung kính lên tiếng, lui ra ngoài.

	"Ngay cả Thành nhi đều không cho ở đây, Oánh nhi ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì sự tình?"

	Chu Dương sắc mặt nghi hoặc nhìn đạo lữ, không rõ nàng đây là ý gì.

	"Việc này thật đúng là không tiện để Thành nhi hiện tại liền biết."

	Tiêu Oánh nhìn thoáng qua đạo lữ, bờ môi nhấp nhẹ cắn răng, dường như đã quyết định cái gì quyết tâm, bỗng nhiên nói ra: "Phu quân đem Tần Nguyệt Nhi thu đi, Nguyệt nhi nàng tu hành « Huyền Âm Tố Nữ Chân Kinh » chính là vô thượng song tu công pháp, lấy nàng hiện tại Nguyên Anh sáu tầng tu vi, phu quân nếu là có thể mượn nhờ phương pháp song tu lấy nàng nguyên âm, nhất định có thể trống rỗng lại tăng thêm một thành thành tiên tỉ lệ!"

	Chu Dương sắc mặt lập tức cứng đờ, hoàn toàn không nghĩ tới lời này lại là từ chính mình đạo lữ trong miệng nói ra.

	Hắn một mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Oánh, ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm giọng hỏi: "Oánh nhi ngươi tại sao có thể có loại ý nghĩ này? Đây là Tần Nguyệt Nhi cùng ngươi nói? Vẫn là Lan đạo hữu cùng ngươi nói?"

	"Đều không phải là, đây là thiếp thân ban đầu ở 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên trợ giúp Nguyệt nhi muội muội hóa giải tâm chướng thời điểm, nghĩ tới biện pháp!"

	Tiêu Oánh lắc đầu, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Lúc ấy thiếp thân liền đối Nguyệt nhi muội muội nói qua, nàng nếu là có thể cùng phu quân ngươi song tu, có muốn thủ hộ cùng để ý người, như vậy tự nhiên sẽ đối với cuộc sống có hi vọng, sẽ muốn hết sức tu hành đến cảnh giới cao hơn, lấy làm bạn mình thích để ý người thời gian dài hơn."

	"Kết quả phu quân ngươi cũng nhìn thấy, Nguyệt nhi muội muội về sau đích thật là biến hóa rất nhiều, cái này đủ để chứng minh thiếp thân biện pháp này khả thi."

	Tiêu Oánh nói đến chỗ này, không khỏi tiến lên giữ chặt Chu Dương cánh tay, dựa vào tại trong ngực hắn nhẹ giọng nói ra: "Thiếp thân biết phát sinh Phượng Tiên tỷ tỷ sự kiện kia về sau, phu quân liền không muốn lại vì chính mình trêu chọc tình nợ, không muốn lại để cho thiếp thân cùng Quảng Thành cảm thấy khó xử."

	"Chỉ là Nguyệt nhi muội muội nàng vốn cũng không phải là cái gì ngoại nhân, lúc trước nàng cũng cần cần cù nỗ lực lấy thị thiếp thân phận phụng dưỡng phu quân hơn hai mươi năm, phu quân đã cứu được nàng một mạng, vậy là tốt rồi người làm đến cùng, lại cho nàng một hi vọng đi!"

	"Mà lại phu quân lần này có thể hay không đắc đạo thành tiên, không chỉ có liên quan đến lấy chính phu quân con đường, cũng liên quan đến lấy thiếp thân ngày sau có thể hay không từ 【  Khô Mộc chân nhân 】 nơi đó học được 【  khô khốc sinh tử khí 】 môn thần thông này, liên quan đến Chu gia ngày sau vạn năm vinh nhục hưng suy, phu quân coi như là vì thiếp thân, vì Chu gia, nạp xuống Nguyệt nhi muội muội đi!"

	Vợ cả đạo lữ mềm giọng muốn nhờ cầu chính mình nạp thiếp, Chu Dương không nghĩ tới vấn đề này vậy mà phát sinh ở trên người mình.

	Dù hắn tu hành hơn hai nghìn năm, lập tức sẽ xung kích Độ Kiếp kỳ tâm cảnh, lúc này cũng là bị làm đến có chút dở khóc dở cười.

	Chỉ gặp hắn một mặt bất đắc dĩ nhìn xem đạo lữ nói ra: "Coi như Oánh nhi ngươi không để ý vi phu nạp thiếp sự tình, ngươi có nghĩ qua Quảng Thành sao? Có nghĩ qua Thông Huy cùng Thông Nguyệt huynh muội bọn họ sao? Có nghĩ qua Tuyết Vi sao?"

	"Bọn hắn đều lớn như vậy tuổi rồi, lúc này lại được biết chính mình đột nhiên nhiều một cái tiểu nương, một cái Nhị nãi nãi, một cái nguyên bản hô tỷ tỷ hiện tại muốn hô sư nương người, các nàng sẽ nghĩ như thế nào?"

	Tiêu Oánh nghe vậy, lại là lông mày dựng lên, chẳng hề để ý nói ra: "Vậy thì có cái gì quan hệ, Nguyệt nhi tuổi tác vốn là so với bọn hắn đều lớn hơn rất nhiều, cũng là một mực cùng thiếp thân là tỷ muội tương xứng, huống chi bọn hắn từ trước đến nay đều đối phu quân ngươi sùng bái có thừa, làm sao lại để ý việc này."

	Nói xong nàng lại cực kỳ chắc chắn nói ra: "Nếu như bọn hắn biết cùng Nguyệt nhi song tu, có thể giúp phu quân đắc đạo thành tiên, bọn hắn nhất định sẽ mười phần đồng ý việc này."

	Vậy ngươi còn đem bọn hắn trước đẩy ra!

	Chu Dương nhìn xem tràn đầy tự tin đạo lữ, lời này cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	Bằng tâm tới nói, Chu Dương đối với nạp Tần Nguyệt Nhi làm thiếp chuyện này, cũng không có bao nhiêu phản cảm kháng cự chi ý.

	Dù sao tựa như Tiêu Oánh nói như vậy, đã từng Tần Nguyệt Nhi ngay tại bên cạnh hắn làm qua hữu danh vô thực thị thiếp.

	Mà hắn sở dĩ một mực không có nghĩ qua việc này, ngoại trừ là bởi vì không thầm nghĩ lữ Tiêu Oánh thương tâm ăn dấm bên ngoài, còn có một tầng nguyên nhân chính là một khi nạp Tần Nguyệt Nhi làm thiếp, thải bổ nguyên âm chi khí đột phá tu vi, làm trái hắn lúc trước cứu người dự tính ban đầu.

	Lúc trước hắn cứu Tần Nguyệt Nhi thời điểm, hoàn toàn là bởi vì khả linh nữ tử này bi thảm tao ngộ, mới đối với hắn tiến hành cứu, không trộn lẫn bất kỳ tư dục.

	Bất quá bây giờ đạo lữ Tiêu Oánh đã không phản đối việc này, thậm chí chủ động muốn thúc đẩy việc này, mà Tần Nguyệt Nhi bên kia cũng là cam tâm tình nguyện, hắn nếu là lại dốc hết sức cự tuyệt, chẳng những sẽ cô phụ đạo lữ có hảo ý, cũng lộ ra hắn dối trá cùng tự tư.

	Hắn cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Tốt a, đã Oánh nhi ngươi thật sự có tâm thúc đẩy việc này, vậy thì làm như vậy đi, vi phu sẽ mang Tần Nguyệt Nhi nàng cùng đi 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan!"

	"Quá tốt rồi, kia thiếp thân cái này đem cái này tin tức tốt nói cho Nguyệt nhi."

	Tiêu Oánh sắc mặt vui mừng, lúc này đi tìm Tần Nguyệt Nhi báo tin vui.

	Chu Dương gặp đây, cũng là cười khổ im lặng.

	Mà mặc dù đã quyết định tốt nạp Tần Nguyệt Nhi làm thiếp, tại gạo nấu thành cơm trước đó, Chu Dương cũng không có công nhiên nói ra, chỉ là trước khi đến 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan thời điểm, cùng nhau mang tới nàng.

	Bất quá Chu Quảng Thành cùng Lục Tuyết Vi đều là người thông minh, coi như không rõ Tần Nguyệt Nhi tu hành « Huyền Âm Tố Nữ Chân Kinh » là một môn song tu công pháp, nhìn thấy loại tình huống này về sau,

	Cũng ẩn ẩn ý thức được cái gì, chỉ là ngầm hiểu lẫn nhau không có vạch trần thôi.

	Mà Chu Dương lần này bế quan, cũng là không chút nào giấu diếm chính mình muốn xung kích Độ Kiếp kỳ sự tình, công nhiên để nhi tử Chu Quảng Thành cho 【  Lưu Vân Thương Minh 】 cùng Ngọc Thanh Đạo Tông đều đưa đi thân bút thư, để bọn hắn hai phe thế lực người cùng Huyền Dương tiên tông người toàn bộ rút lui 【  Khung Thiên tiên cảnh 】, cũng tạm thời phong bế tiến về 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 truyền tống trận.

	Cứ việc Chu Dương lúc này nghịch phạt Chân Ma sự tình còn chưa truyền đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, 【  Lưu Vân Thương Minh 】 cùng Ngọc Thanh Đạo Tông thu được hắn chính thức thư về sau, vẫn như cũ rất cho mặt mũi dựa theo hắn yêu cầu làm việc, gọi trở về tất cả tại 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 người tu hành, tạm thời phong bế truyền tống trận.

	Đến cuối cùng, lớn như vậy 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong, ngoại trừ tại động phủ trong cung điện bế quan chữa thương Chu Dương bên ngoài, cũng chỉ có bên ngoài làm hộ pháp cho hắn Chu Quảng Thành cùng Tần Nguyệt Nhi hai người.

	Mà Chu Dương vì bằng nhanh nhất tốc độ đem thương thế khôi phục tốt, cũng là không tiếc bất cứ giá nào đem các loại trân quý vô cùng linh đan cùng linh dược trở thành đồ ăn vặt ăn, một lần tiêu hao trân quý linh đan cùng linh dược, giá trị liền nhiều đến hai ba ngàn vạn linh thạch.

	Dạng này không tiếc chi phí kết quả, chính là hắn chỉ dùng ngắn ngủi thời gian một năm không đến, liền sẽ tại cùng 【  Không Hư Chân Ma 】 một trận chiến ở trong nhận được nội thương toàn bộ dưỡng hảo.

	Thương thế khôi phục về sau, Chu Dương cũng không có trì hoãn nhiều ít, ngay lập tức đi Tần Nguyệt Nhi chỗ cư trú Thiên Điện bên trong, tới triển khai song tu.

	Không biết là 【  Huyền Âm linh thể 】 tính đặc thù, vẫn là « Huyền Âm Tố Nữ Chân Kinh » nguyên nhân, cùng Tần Nguyệt Nhi song tu quá trình, chẳng những mang cho Chu Dương trước đây chưa bao giờ có khoái cảm, song tu quá trình bên trong đạt được chỗ tốt, càng là xa xa ngoài dự liệu mạnh.

	Hai người một cái thân hoài 【  Càn Dương bảo thể 】 bực này chí cương chí dương thể chất, tu hành lấy « Càn Dương Tiên Kinh » loại này cực dương công pháp, một cái là 【  Huyền Âm linh thể 】 loại này chí âm chí lạnh linh thể, tu hành lấy « Huyền Âm Tố Nữ Chân Kinh » loại này song tu công pháp.

	Tại chính thức song tu về sau, trong nháy mắt liền đạt đến âm dương hợp cùng cực hạn trạng thái, song phương từ nhục thân, pháp lực, nguyên thần đều là lẫn nhau giao hòa, âm dương tương tế.

	Nguyên bản Chu Dương cho là mình pháp lực đã rất cường đại cùng tinh thuần, thế nhưng là tại cùng Tần Nguyệt Nhi chính thức song tu, tại đối phương một thân tinh thuần đến cực điểm nguyên Âm Chi Lực làm dịu, hắn một thân cực dương pháp lực lập tức liền thu được cực lớn thăng hoa, rất nhanh liền đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

	Oanh!

	Tại pháp lực hoàn thành thăng hoa về sau, Chu Dương cũng cảm giác chính mình giống như chạm đến thứ gì, nguyên bản chuẩn bị các loại song tu quá trình sau khi hoàn thành lại đi bế quan đột phá hắn, vậy mà trong nháy mắt liền lấy song tu trạng thái tiến hành đột phá.

	Thần thức viên mãn, nhục thân viên mãn, pháp lực viên mãn, ba loại viên mãn trạng thái tập hợp một thân, Chu Dương chỉ là hướng kia tiên môn nhẹ nhàng va chạm, trước kia cảm giác không thể rung chuyển tiên môn, liền một chút mãnh liệt lắc lư, thậm chí đều lộ ra một đầu khe cửa!

	Ân. . .

	Tần Nguyệt Nhi tựa hồ cảm ứng được cái gì, nhẹ nhàng khẽ nói một tiếng.

	Sau đó nàng nhìn xem nằm sấp trên người mình nhắm mắt bất động nam nhân, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, bỗng nhiên đem nam nhân đỡ dậy đẩy ngã tại ngọc tháp bên trên, dùng một cái ngồi xếp bằng tư thái ở vào trên đó, sau đó toàn lực vận chuyển « Huyền Âm Tố Nữ Chân Kinh », chủ động đem tự thân tinh thuần đến cực điểm âm nguyên mượn nhờ phương pháp song tu độ vào nam nhân thể nội, trợ lực nam nhân xung kích tiên môn.

	Chu Dương tự nhiên là cảm giác được ngoài thân biến hóa, nhưng là hắn lúc này lại không có một chút tâm tư quan tâm những thứ này.

	Vừa rồi bởi vì pháp lực viên mãn mà thuận thế đưa tới một lần va chạm, để hắn rõ ràng cảm nhận được thành tiên cơ hội đang ở trước mắt, cho nên hắn chỉ là hơi ngừng tích súc một chút lực lượng, liền lại lần nữa va chạm lên kia phiến tiên môn.

	Bành bành bành!

	Chu Dương lần lượt va chạm bên trong, nguyên bản tựa hồ không thể phá vỡ tiên môn, lúc này lại là một lần so một lần lắc lư kịch liệt.

	Như vậy liên tục va chạm bảy lần về sau, Chu Dương cảm giác không sai biệt lắm.

	Thế là hắn bỗng nhiên chủ động vận chuyển thuật song tu, một chút gia tăng đối với Tần Nguyệt Nhi thể nội âm nguyên hấp thu tốc độ, trong chốc lát liền hấp thu Tần Nguyệt Nhi thể nội gần như tám thành âm nguyên , làm cho Tần Nguyệt Nhi nhịn không được rít lên một tiếng, cả người đều té xỉu tại ngọc tháp bên trên.

	Sau đó Chu Dương phi tốc luyện hóa cỗ này âm nguyên, coi đây là tư lương cấp tốc khôi phục lực lượng, lần nữa phát động lần thứ tám va chạm.

	Lần này trong cơ thể hắn Nguyên Anh trong tay cầm "Tam Bảo Như Ý" cũng một chút phân giải, hóa thành tam sắc linh quang dung nhập hắn trong nguyên anh, khiến cho hắn nguyên bản cao chín tấc Nguyên Anh, trống rỗng lại cao thêm một tấc.

	Ầm ầm!

	Giống như trời trong một tiếng sét nổ vang, Chu Dương đem hết toàn lực một lần xung kích, trong nháy mắt liền đem kia phiến cản trở hắn mấy trăm năm thành tiên chi môn đụng cháy.

	Sau đó hắn Nguyên Anh một chút từ thể nội tự động xuất khiếu, xuất hiện ở nhục thân trên đỉnh đầu.

	Hắn nhìn thấy bởi vì bị chính mình trong nháy mắt rút ra đại lượng âm nguyên mà đã hôn mê Tần Nguyệt Nhi, nhìn thấy ở bên ngoài vì chính mình hộ pháp nhi tử Chu Quảng Thành.

	Nhưng hắn giờ phút này, đối với cái này cùng mình có người thân nhất quan hệ hai người, lại là một điểm lo lắng đều không có, ánh mắt thậm chí không có tại trên thân hai người dừng lại thêm dù là một hơi thời gian.

	Chỉ gặp hắn đạm mạc ánh mắt ngẩng đầu nhìn về phía đầu đội bầu trời, mơ hồ trong đó tựa hồ xuyên thấu qua hỗn độn hư không, nhìn thấy một phương lóng lánh sáng chói ngân quang mênh mông thế giới.

	Một cỗ mãnh liệt xúc động cảm giác bỗng nhiên từ trong lòng của hắn dâng lên, để hắn muốn xông vào hỗn độn hư không, tiến vào kia phương mênh mông thế giới.

	Nhưng hắn vừa dâng lên cảm giác này, còn chưa thay đổi áp dụng, một loại đại họa lâm đầu cảm giác liền bỗng nhiên giáng lâm trong lòng hắn.

	Sau đó kia phương mênh mông thế giới liền từ trong mắt của hắn biến mất , mặc cho hắn như thế nào ngẩng đầu quan sát, cũng vô pháp trông thấy một tơ một hào.

	Ai!

	Một tiếng ý vị khó hiểu tiếng thở dài, bỗng nhiên vang vọng toàn bộ 【  Khung Thiên tiên cảnh 】.

	Ngay tại bên ngoài tĩnh tọa Chu Quảng Thành mở bừng mắt ra, liền trông thấy Tần Nguyệt Nhi chỗ Thiên Điện trên không, chẳng biết lúc nào xuất hiện nhà mình phụ thân Chu Dương thân ảnh.

	"Không đúng, đây không phải là cha, không phải, đây không phải là cha thân thể, kia là cha Nguyên Anh!"

	Chu Quảng Thành hai mắt đột nhiên trợn thật lớn, trừng to mắt nhìn xem giữa không trung Chu Dương kia cùng bản thể cao lớn Nguyên Anh thân ảnh.

	Hoặc là lúc này không nên lại xưng là Nguyên Anh , mà hẳn là xưng là Tiên Thai, hoặc là Tiên Hồn!

	Cùng lúc đó, toàn bộ 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 thiên địa linh khí chưa từng có sinh động hẳn lên, vô cùng vô tận thiên địa linh khí, hóa thành từng đạo thất thải linh khí dòng lũ hướng lên bầu trời bên trong bóng người kia cuồng dũng tới, sau đó dễ như trở bàn tay bị bóng người nuốt hết luyện hóa.

	"Thành công, cha hắn thành công thành tiên!"

	Chu Quảng Thành hai mắt trừng lớn nhìn xem một màn này, trong nháy mắt kích động toàn thân đều run rẩy lên.
Kết chương.