Chương 214 : Sản nghiệp bố cục.
Trường Thanh sinh vật đầu cuối tiêu phí sản phẩm có phiến tề, cứng rắn bao con nhộng tề, hạt tròn tề, làm lăn lộn treo tề. 

Bao quát dạ dày loại, động mạch tim loại, kháng lây nhiễm loại dược phẩm vân vân. 

Trừ cái đó ra, còn có nắm giữ 5 đầu thuốc bào chế dây chuyền sản xuất,3 đầu hóa học hợp thành nguyên liệu thuốc dây chuyền sản xuất, tổng cộng 9 loại nguyên liệu dược phẩm loại. 

Cái này một đợt đột nhiên xuất hiện nhiệt độ, nhường Trường Thanh sinh vật online cùng offline tiêu thụ, bắt đầu hiện ra bạo tạc thức tăng trưởng. 

Các đại tiệm thuốc, chỉ cần là viết “Trường Thanh sinh vật chế dược” dược phẩm, lượng tiêu thụ cũng bắt đầu mãnh tăng. 

Không ít tới mua thuốc người tiêu dùng thậm chí tiến đến sẽ còn hỏi một câu, “Xin hỏi có Trường Thanh sinh vật XXX dược phẩm sao?” 

Vô số nhà phân phối bén nhạy ý thức được cơ hội buôn bán, theo cả nước các nơi gọi điện thoại tới, hoặc là bổ tồn kho, hoặc là hạ đơn đặt hàng. 

Các đại y dược công ty cũng nhao nhao gọi điện thoại tới, trưng cầu ý kiến Trường Thanh sinh vật ở giữa nguyên liệu thuốc sản phẩm, tìm kiếm hợp tác. 

Toàn bộ phòng kinh doanh điện thoại một buổi sáng cơ hồ liền không có đình chỉ qua. 

Phòng kinh doanh khí thế ngất trời, thương nghiệp cung ứng nhóm cũng là không có nhàn rỗi 

“Tưởng quản lý, để cho ta thấy Cao tổng một mặt được hay không?” 

“Lão Tưởng, chúng ta thế nhưng là bạn cũ, tháng trước còn cùng đi theo chân tới, ngươi cũng không thể không niệm tình xưa a!” 

“Tưởng quản lý, lần trước là chúng ta không đúng, tin vào lời đồn, dạng này, chúng ta hợp đồng như cũ, các ngươi nếu là có khó khăn, dù là dư khoản tháng sau lại cho cũng thành a!” 

“Chỉ cần Cao tổng chịu gặp chúng ta, đám tiếp theo Trường Thanh mua sắm hợp đồng, giá cả chúng ta cho giảm 10%, chúng ta thế nhưng là hợp tác lâu dài đồng bạn, không thể nói đoạn liền đoạn a!” 

“Đúng a” 

“Tâm tình của mọi người ta hiểu, chúng ta Cao tổng hiện tại đang tại tiếp đãi một nhóm hợp tác thương, mời mọi người an tâm chớ vội, Cao tổng chẳng mấy chốc sẽ tới cùng đại gia gặp mặt.” 

Vẫn là lần trước phòng họp. 

Một đám thương nghiệp cung ứng vây quanh có chút mệt mỏi ứng phó Tưởng Văn Dân, mục đích chỉ có một 

Cái kia chính là duy trì hợp tác! 

Tưởng Văn Dân một bên an ủi trước mắt những này thương nghiệp cung ứng nhóm, một bên lại là có chút tối thoải mái. 

Như thế địa điểm, lại là hoàn toàn khác biệt cảnh ngộ 

Lúc trước còn ngồi chém gió tự kỷ thúc giục nợ thương nghiệp cung ứng, lúc này không tiếc hạ giá đánh gãy cũng muốn cầu hợp tác. 

Ai có thể nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi một tuần lễ, vốn đang thoi thóp Trường Thanh sinh vật, thế mà lại bởi vì xa ngoài vạn dậm Trường Xuân sinh vật bạo lôi, bỗng nhiên liền không hiểu thấu phát hỏa! 

Quả thực chính là thần chuyển hướng! 

Hắn không rõ Cao Viện đến tột cùng là làm sao làm được, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn đối Cao Viện sinh ra một loại không hiểu lòng kính sợ. 

Nhiệt độ thứ này vì cái gì nhiều người như vậy muốn cọ? Bởi vì có lưu lượng! 

Đối rất nhiều công ty mà nói, lưu lượng tương đương lượng tiêu thụ, lượng tiêu thụ vậy thì đồng nghĩa với nguyên liệu mua sắm lượng! 

Hiện tại cái nào người sáng suốt nhìn không ra, Trường Thanh sinh vật đây là muốn mạnh mẽ phát một đợt tiền của phi nghĩa. 

Ai còn không muốn cùng lấy dính chút ánh sáng? 

So với những này vẻ mặt lo lắng thương nghiệp cung ứng nhóm, Bạch Vũ chế dược Khang Văn Hoa liền đạm định nhiều. 

Bình chân như vại nhấp một ngụm trà, vẻ mặt hài lòng ngồi đằng sau xem kịch, trong lòng gọi là một cái đắc ý. 

Tại chung quanh hắn cùng một chỗ xem trò vui, còn có năm sáu tên thương nghiệp cung ứng, tất cả đều là lần trước lựa chọn cùng Trường Thanh sinh vật tiếp tục hợp tác. 

Bọn hắn hiện tại cảm thấy, trước đó nhìn như mạo hiểm quyết định thật sự là quá mẹ nó sáng suốt! 

Nguyên bản còn lo lắng đến Trường Thanh sinh vật năng không thể gắng gượng qua đến, đem số dư thanh toán. 

Kết quả người ta ngược lại tốt, một cái xoay người không cẩn thận dùng quá sức, thế mà trực tiếp vượt Long Môn! 

“Cao tổng đến rồi!” 

“Cao tổng!” 

Đúng lúc này, Cao Viện mang theo Đường Vân đi vào phòng họp, vây quanh Tưởng Văn Dân thương nghiệp cung ứng nhóm lập tức liền là như ong vỡ tổ vây lại. 

“Đại gia trước hết mời ngồi!” 

Từng cái thương nghiệp cung ứng nhẫn nại tính tình ngồi xuống về sau, không đợi bọn hắn mở miệng, Cao Viện hay dùng thanh lãnh ánh mắt nhìn lướt qua đám người. 

“Các vị, các ngươi ý đồ đến ta đều biết. Mặc dù thật đáng tiếc, nhưng ta lần trước đã nói qua, lựa chọn sớm thanh toán tiền nợ, chúng ta song phương hợp tác đến đây dừng lại, quyết định này sẽ không sửa đổi!” 

“Hoa ~” 

Một đám thương nghiệp cung ứng nhóm trực tiếp mắt trợn tròn. 

Bọn hắn nghĩ tới Cao Viện có thể sẽ giơ cao đánh khẽ, cũng có thể sẽ đưa ra một chút hà khắc hợp tác điều kiện, nhưng cũng chưa hề nghĩ tới, đối phương thế mà vừa lên đến, liền phá hỏng tất cả chỗ giảng hoà! 

Lập tức sắc mặt đều có chút khó nhìn lên. 

“Cao tổng, người xem, ta biết chúng ta lần trước ta có chút quá phận, tin vào lời đồn. 

Nhưng chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, dù sao ai cũng có chỗ khó. 

Cao tổng vẫn là suy nghĩ thêm một chút, dù sao đại gia hợp tác đã lâu như vậy, không cần thiết bởi vì một lần hiểu lầm nháo đến loại tình trạng này nha.” 

“Đúng a! Không bằng dạng này, chúng ta tại hàng hóa giá cả bên trên làm ra nhất định nhượng bộ, coi như là cho Cao tổng chịu nhận lỗi!” 

“Đúng vậy a đúng a! Đây đều là có thể thương lượng đi!” 

“Hơn nữa chúng ta nhiều như vậy nhà thương nghiệp cung ứng, lật tức nói hủy bỏ hợp tác liền hủy bỏ hợp tác, các ngươi cung ứng liên cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn. 

Hiện tại chính là các ngươi đại lượng xuất hàng thời kỳ mấu chốt, nếu như sản xuất chịu ảnh hưởng, dẫn đến hàng hóa cung ứng không được, tổn thất kia liền lớn!” 

Thương nghiệp cung ứng nhóm là vừa đấm vừa xoa. 

Có hát mặt trắng, có hát mặt đen. 

Chủ yếu chính là đột xuất một cái ý tứ, đại gia hợp tác cùng có lợi, điểm thì hai hại. 

Tưởng Văn Dân nhìn xem những này rõ ràng còn tại lời nói mang theo uy hiếp thương nghiệp cung ứng, thầm nghĩ trong lòng một tiếng. 

Bọn gia hỏa này vẫn là không hiểu rõ Cao Viện a 

“Ha ha!” Quả nhiên, Cao Viện chỉ là khẽ cười một tiếng. 

“Nếu như là nguyên liệu cung ứng vấn đề, không cần các vị thay chúng ta quan tâm, chúng ta sớm tại một tuần trước cũng đã bắt đầu tìm kiếm thay thế thương nghiệp cung ứng. 

Ngay tại vừa rồi, chúng ta đã cùng mới thương nghiệp cung ứng quyết định đại khái cung hóa hợp đồng.” 

“Cái gì?!” 

Một đám thương nghiệp cung ứng cả kinh thất sắc. 

“Cao tổng, ngươi dạng này không khỏi cũng có chút quá tuyệt tình đi?” Thương nghiệp cung ứng nhóm sắc mặt tái xanh. 

Ngay cả nguyên bản ngồi ở hàng sau xem trò vui Khang Văn Hoa bọn người là có chút âm thầm líu lưỡi. 

Không nghĩ tới vị này Cao tổng thật sự nói không hợp tác sẽ không hợp tác, một điểm hòa hoãn chỗ trống cũng không lưu lại. 

Một tuần trước đó không phải là bọn hắn đến đây đòi nợ ngày đó? 

Thật nói đổi liền đổi a! 

Tất cả mọi người đối Cao Viện lôi lệ phong hành cùng nói một không hai, đã có một cái rõ ràng hơn nhận biết. 

Cao Viện nhìn đám người một cái. 

“Tuyệt tình? Chọn lựa càng ổn định càng có ưu thế chất thương nghiệp cung ứng, đây bất quá là một loại bình thường thương nghiệp lựa chọn, cùng ta cá nhân cảm xúc không quan hệ. 

Ta còn là lần trước câu nói kia, chúng ta Trường Thanh cần chính là có thể lẫn nhau tin cậy, đồng tâm hiệp lực hợp tác đồng bạn. 

Hơn nữa ta Cao Viện lời hứa ngàn vàng! 

So với có chút tổn thất, ta càng để ý tín dự của mình. 

Đáp ứng rồi sự tình, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới ta cũng nhất định sẽ làm được, tương tự, nói ra, không tiếp tục thu hồi lại đạo lý!” 

Tất cả mọi người nhìn vẻ mặt kiên quyết Cao Viện, đều là cảm nhận được nữ nhân này trên thân truyền đến khí thế. 

“Tốt! Hi vọng các ngươi đừng hối hận! Hừ!” 

Nói được mức này, đã cơ bản không có nói tiếp cần thiết. 

Một đám thương nghiệp cung ứng tức giận rời đi, trong phòng họp chỉ để lại Khang Văn Hoa mấy tên thương nghiệp cung ứng. 

Lúc này Khang Văn Hoa mấy người, trên mặt đều có chút thấp thỏm. 

Tuy nói bọn hắn hẳn là thuộc về chính xác xếp hàng “quân đội bạn”, sẽ không nhận Cao Viện hỏa lực tác động đến. 

Nhưng nhìn tới Cao Viện cái này sát phạt quả đoán bộ dáng, còn có những người đồng hành không có hai câu nói liền “toàn quân bị diệt” kết cục, vẫn là không nhịn được có chút kinh hãi. 

Ngay cả nói chuyện cũng nhịn không được cẩn thận từng li từng tí. 

“Ách Cao tổng, chúng ta” 

Cao Viện lộ ra một cái như gió xuân ấm áp nụ cười, bên trong phòng họp dương quang tựa hồ cũng trong nháy mắt tươi đẹp. 

“Khang quản lý, các vị, ta ở chỗ này muốn cảm tạ các vị tại Trường Thanh sinh vật chán nản thời điểm, vẫn như cũ bằng lòng cho chúng ta quý báu nhất tín nhiệm. 

Cái gọi là dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, phần này viện thủ tình nghĩa ta Cao Viện sẽ không quên!” 

Khang Văn Hoa mấy người nghe được kia là tâm hoa nộ phóng. 

Nhìn một cái lời nói này, vừa mới kia là giải quyết việc chung, hiện tại chính là thành thật với nhau a! 

Khoảng cách song phương lập tức đã đến gần! 

Chân trước vừa đánh một gậy, chân sau liền cho khỏa táo, mấu chốt đánh là người khác, ăn táo chính là mình, kia sảng khoái hoàn toàn là gấp đôi đó a! 

“Đâu có đâu có! Nói thật, chúng ta lúc ấy cũng rất hoảng, bất quá liền xông Cao tổng ngài nhân phẩm này, chúng ta liền bằng lòng tin ngài một lần! 

Giống Cao tổng ngài như thế lại có năng lực, lại có xã hội lòng trách nhiệm xí nghiệp gia, ta lão Khang kia thật là khâm phục vạn phần! 

Không thể nói, ngài bằng hữu này ta là giao định!” Khang Văn Hoa mặt mo đều cười thành một đóa hoa cúc. 

“Không sai không sai! Chỉ bằng Cao tổng không tiếc lâm vào nguy cơ đều muốn tiêu hủy mất đi hiệu lực dược phẩm phần này khí phách, ta lúc ấy đã cảm thấy Cao tổng làm việc rộng thoáng. 

Cùng ngài hợp tác, chúng ta kia là yên tâm trăm phần!” 

“Đúng đúng!” 

Khang Văn Hoa bọn người một hồi rắm cầu vồng, không nói đến cùng mấy phần chân tâm, ngược lại trong phòng họp không khí này xem như tô đậm tới rồi. 

Cao Viện cười cười. 

“Tin tưởng mọi người cũng biết, chúng ta Trường Thanh sinh vật kế tiếp trong khoảng thời gian này, lượng tiêu thụ sẽ có một cái tăng lên, tương ứng sản xuất cùng nguyên liệu mua sắm cũng sẽ tăng lên trên diện rộng. 

Để tỏ lòng đối các vị cảm tạ, chúng ta tiếp xuống nguyên liệu mua sắm đơn đặt hàng, sẽ hướng các vị nghiêng về. 

Nếu như các vị sản phẩm danh sách bên trong còn có chúng ta cần, chúng ta cũng sẽ ưu tiên hướng các vị công ty tiến hành mua sắm. 

Cụ thể số lượng căn cứ chúng ta cần, nhưng ta có thể cam đoan, mua sắm kim ngạch sẽ không thấp hơn nguyên bản mua sắm hợp đồng gấp ba!” 

Gấp bội mua sắm? 

Hơn nữa nghe ý tứ này vẫn là ít ra! 

Khang Văn Hoa đám người trên mặt một hồi vui mừng như điên. 

Chiếc kia đầu cảm tạ, chỗ nào so ra mà vượt loại này thật sự đơn đặt hàng? 

Càng làm cho bọn hắn mừng rỡ là, Trường Thanh sinh vật bây giờ nhãn hiệu cùng tín dự kia là trực tiếp lên mấy cái bậc thang, tương lai thị trường lật cái gấp năm sáu lần cũng có thể. 

Dạng này một cái trường kỳ ưu chất khách hộ, chỉ cần có thể giữ gìn tốt, kia đơn đặt hàng tất nhiên là liên tục không ngừng đấy! 

Lão tử tiêu thụ trích phần trăm đây là muốn nổ a! 

Bất quá bây giờ chỉ còn lại một vấn đề! 

“Cái kia Cao tổng, mạo muội hỏi một câu, xin hỏi quý công ty vấn đề tiền bạc phải chăng đã giải quyết?” Khang Văn Hoa nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đi thẳng vào vấn đề. 

Tuy nói Trường Thanh sinh vật hiện tại mượn một đợt nhiệt độ sản tiêu hai vượng, nhưng là ai cũng minh bạch, nếu như vấn đề tiền bạc không giải quyết, Trường Thanh sinh vật liền chưa nói tới thoát ly nguy hiểm. 

Nếu như mua sắm này đây khất nợ tiền hàng hình thức, như vậy lại nhiều đơn đặt hàng, cũng bất quá là hoa trong gương trăng trong nước mà thôi. 

Nghe vậy, một đám thương nghiệp cung ứng cũng đều là an tĩnh lại, nhìn xem Cao Viện trả lời như thế nào. 

“Ha ha! Đại gia yên tâm, Trường Thanh sinh vật đã đã tiếp nhận một vị mới cổ đông bơm tiền, thu được một khoản vốn lưu động, đầy đủ chèo chống chúng ta tiến hành đại quy mô khuếch trương sinh!” 

Cao Viện cũng là không bán cái nút, trực tiếp vừa cười vừa nói. 

“Thật sao? Vậy thì tốt quá!” 

Khang Văn Hoa bọn người vẻ mặt thích thú. 

Vấn đề lớn nhất giải quyết, vậy song phương hợp tác liền lại không chướng ngại! 

Một bên Đường Vân cùng Tưởng Văn Dân hai người liếc nhau, trên mặt đều là lộ ra một bộ vẻ kinh ngạc. 

Vấn đề tiền bạc giải quyết? 

Cái này âm thầm giải quyết như thế nào? 

Có mới cổ đông bơm tiền? 

Xem ra Cao tổng thật là bán sạch một bộ phận cổ quyền, chính là không biết rõ cái này thần bí cổ đông là ai, mà Cao Viện lại đến cùng bỏ ra bao lớn đại giới mới đổi lấy như thế một khoản tiền bạc 

“Cao tổng ngài yên tâm, cung hóa thời gian, hàng hóa chất lượng, chúng ta tuyệt đối cho ngài đem tốt quan, sản phẩm giá cả khẳng định cũng sẽ không để Cao tổng ăn thiệt thòi! 

Dạng này, ta quyền lực và trách nhiệm bên trong làm chủ, sau này sản phẩm giá cả, cho Trường Thanh sinh vật một cái 95% ưu đãi!” 

Khang Văn Hoa vỗ bộ ngực cam đoan, còn chủ động đưa ra nhường lợi. 

Dù sao khách hàng lớn cùng nhỏ hộ khách, có thể cầm tới đơn đặt hàng giá cả vốn là không giống, điểm này quyền lợi hắn vẫn phải có. 

“Không cần!” Cao Viện lại là ngoài dự liệu khoát khoát tay. 

“Song phương hợp tác, nhất định phải là đôi bên cùng có lợi đấy! 

Ta hi vọng các vị tại ta chỗ này kiếm được không phải vất vả tiền, không phải dựa vào ít lãi tiêu thụ mạnh, mà là dựa vào chất lượng thủ thắng! 

Ta không cần nghiền ép các ngươi lợi nhuận không gian, ngược lại hi vọng các ngươi có càng nhiều lợi nhuận, dạng này các ngươi mới có thể đi đổi mới thiết bị, đi đề cao công nghệ tiêu chuẩn, sản xuất ra cao hơn chất lượng sản phẩm. 

Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể dài lâu hợp tác xuống dưới!” 

Khang Văn Hoa nghe được liên tục gật đầu, trong lòng nhịn không được bội phục Cao Viện tới. 

“Cao tổng quả nhiên cùng cái khác xí nghiệp gia không giống, người khác đều là nghĩ đến như thế nào tận lực đề cao công ty lợi nhuận, Cao tổng lại là nghĩ đến như thế nào tăng lên dây chuyền sản nghiệp, đề cao sản phẩm chất lượng cùng sức cạnh tranh” 

Cao Viện vẻ mặt nghiêm túc. 

“Đương nhiên, chất lượng, là y dược xí nghiệp mạch sống, cũng là ta ranh giới cuối cùng. 

Tuy nói giữa chúng ta hợp tác chịu đựng được khảo nghiệm, nhưng là thị trường là tàn khốc! 

Nếu như có một ngày, các ngươi sản phẩm chất lượng xảy ra vấn đề, hoặc là kỹ thuật đã theo không kịp thị trường bước chân, ta giống nhau sẽ không chút do dự giải trừ hợp tác!” 

Khang Văn Hoa bọn người nghe vậy trong lòng run lên. 

Vị này chính là nói được thì làm được nhân vật, hơn phân nửa thương nghiệp cung ứng, nói đổi liền cho đổi, không mang theo một chút do dự. 

Vạn nhất về sau thật ra chất lượng vấn đề, sợ là bọn hắn tổng giám đốc tự mình tới đến nhà xin lỗi đều vô dụng 

“Cao tổng yên tâm, chúng ta cung ứng cho Trường Thanh hàng, tuyệt đối sẽ trải qua nghiêm khắc nhất chất lượng giữ cửa ải!” 

“Ừm!” Cao Viện một lần nữa lộ ra nụ cười, lời nói xoay chuyển. 

“Mặt khác, ta còn có một ý tưởng, hi vọng có thể cùng mấy vị công ty thành lập một cái lâu dài chiến lược quan hệ hợp tác!” 

“Chiến lược quan hệ hợp tác?” Khang Văn Hoa bọn người không rõ ràng cho lắm. 

“Chính là do chúng ta tới cung cấp đơn đặt hàng, tiến hành tài nguyên nghiêng về, thậm chí còn có thể cung cấp tài chính, trợ giúp các ngươi mua sắm thiết bị tiến hành sinh tuyến thăng cấp. 

Cứ như vậy, các ngươi đề cao kỹ thuật sản suất trình độ, chúng ta cũng có thể cầm tới chất lượng tốt hơn sản phẩm, đây là cả hai cùng có lợi!” 

Khang Văn Hoa ngạc nhiên. 

“Cung cấp tài chính, trợ giúp chúng ta tiến hành thiết bị thăng cấp Cao tổng, ngài là nói” 

“Không tệ! Ta muốn nhập cổ phần!” 

Tất cả mọi người:  “...” 

Cái này chân trước không trả thoi thóp nói là mắt xích tài chính đều muốn gãy mất sao? 

Hiện tại thế mà một bên mở rộng sản xuất quy mô, còn vừa mong muốn bơm tiền nhập cổ phần dây chuyền sản nghiệp thượng du 

Kia mới cổ đông phải có nhiều tài đại khí thô? 

Mỉm cười đưa tiễn Khang Văn Hoa mấy người. 

Đường Vân vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Cao Viện. 

“Cao tổng, nhập cổ phần thượng du thương nghiệp cung ứng cũng không phải đùa giỡn, cần tài chính không phải một số lượng nhỏ, chúng ta có nhiều tiền như vậy sao?” 

Ừm! Nàng dùng 3 ức,2 lần đòn bẩy bán khống Trường Xuân sinh vật. 

Tính cả hôm nay cái này ngã ngừng, nếu như bây giờ bán đi, như vậy tay nàng đầu có thể lấy ra cơ hồ đã tiếp cận 5 ức 

Số tiền kia, đầy đủ nàng làm một chút tương lai sản nghiệp bố cục rồi. 

【 tin tưởng tại ngươi dẫn đầu dưới, Trường Thanh sinh vật tại tương lai không xa, nhất định có thể đưa thân thế giới nhất lưu sinh vật chữa bệnh tập đoàn! 】 

Nghĩ đến Mạnh Lãng từng đã là câu nói này, Cao Viện không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười. 

Quả nhiên, chỉ có dạng này có dã tâm nam nhân, mới xứng làm ta Cao Viện người hợp tác! 

Nàng cười cười, đối Đường Vân nói. 

“Tiền bạc sự tình không cần ngươi quan tâm, tài lực của chúng ta, viễn siêu tưởng tượng của ngươi. 

Đường tổng giám, từ hôm nay trở đi, ta muốn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ mới.” 

“Nhiệm vụ gì?” 

“Ta muốn ngươi tuyên bố thông báo tuyển dụng tin tức, theo các đại trường cao đẳng cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu chiêu mộ nhân tài, mở rộng chúng ta khoa nghiên bộ môn! 

Ta sẽ mau chóng đầu nhập một khoản tài chính xây dựng thêm công ty khoa nghiên bộ môn. 

Tiếp xuống, Trường Thanh sinh vật đem cố gắng đề cao tự thân nghiên cứu khoa học trình độ, hàng năm tại khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh bên trên tài chính đầu nhập, đem không ít hơn cả năm tiêu thụ thu nhập 20%!” 

“Cái gì?” Đường Vân cùng Tưởng Văn Dân đều là sửng sốt một chút. 

Bọn hắn bây giờ nghiên cứu phát minh đầu nhập chiếm không sánh bằng 5%, ngươi thế mà lập tức muốn tăng lên tới 20%, đây tuyệt đối là cấp chiến lược xí nghiệp quy hoạch. 

“Cao tổng, cần như thế cấp tiến sao? Chúng ta trong nước y dược công ty” Tưởng Văn Dân chần chờ nói. 

“Người khác là người khác, chúng ta là chúng ta!” Cao Viện mỉm cười nhìn hắn một cái. 

“Cấp tiến? Hoa quốc xí nghiệp bình quân tuổi thọ bất quá tám chín năm, đời người cũng bất quá chỉ là trăm năm, nếu như không thể rầm rầm rộ rộ làm một phen sự nghiệp, tại trên sử sách lưu lại chính mình một bút. 

Vậy chờ ngươi hóa thành một chén đất vàng thời điểm, chẳng lẽ sẽ không cảm thấy tiếc nuối sao?” 

Đường Vân cùng Tưởng Văn Dân sững sờ ở tại chỗ. 

Tưởng Văn Dân trong mắt có chút phức tạp, giờ phút này Cao Viện, không thể nghi ngờ là rất có lãnh tụ mị lực, có loại mong muốn để cho người ta liều lĩnh đi theo nàng, đi sáng tạo nàng nói tới lịch sử xúc động. 

Nếu như là lại nói của nàng không chừng thật sự có một khả năng nhỏ nhoi đâu? 

Mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, nhưng bất tri bất giác, Tưởng Văn Dân đã bị Cao Viện năng lực chiết phục, trong lòng Thiên Bình, đã bắt đầu nghiêng về 

“Ài! Cao tổng, ngươi đi đâu vậy a?” 

“Đi báo cáo công tác!” 

“Cái gì?” 

Đường Vân hai người hai mặt nhìn nhau
Kết chương.