Chương 4118: Ta chính là có mấy cái tiền dơ bẩn

	"Người nào, ai nói Cửu Luân Thành không trả tiền" vị này là Hư Huyễn công chúa nói chuyện tu sĩ trẻ tuổi không khỏi lớn tiếng nói rằng.

	Lý Thất Dạ than một cái tay, cười tủm tỉm nói rằng: "Trả tiền đúng không, tốt lắm nói, tốt lắm nói, vị này Bành đạo trưởng bội kiếm, ta báo giá năm cái ức, các ngươi báo cái năm cái ức, ta cũng không cùng các ngươi tranh, là thuộc về các ngươi."

	"Ngươi" vị này tu sĩ trẻ tuổi nhất thời sắc mặt đỏ lên.

	Lý Thất Dạ vẫy vẫy tay, cười tủm tỉm nói rằng: "Năm cái ức,,,, đem tiền thanh toán, Bành đạo trưởng liền đem cái này kiếm bán cho các ngươi."

	Muốn thay Hư Huyễn công chúa ra mặt tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt đỏ lên đến như lợn can giống nhau, thật lâu nói không ra lời. Năm cái ức, đối với hắn mà nói, căn bản là con số thiên văn, hắn căn bản là không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền.

	Hắn vốn là muốn thay Hư Huyễn công chúa xuất một chút đầu, đòi Hư Huyễn công chúa niềm vui, hy vọng có thể đặt lên Cửu Luân Thành cao chi, không nghĩ tới, câu nói đầu tiên bị Lý Thất Dạ truy đi xuống, thoáng cái để hắn không xuống đài được, hắn đương nhiên không có cách nào xuất ra năm cái ức đến mua Bành đạo sĩ bội kiếm.

	Tính là hắn thật là có thể lấy được ra năm cái ức, vậy cũng không có khả năng mua Bành đạo sĩ bội kiếm.

	"Ai nói ta muốn mua thanh kiếm này?" Lúc này Hư Huyễn công chúa nói một cách lạnh lùng.

	Nay là, xác thực là để cho nàng quá khó chịu, vốn là cao ngạo tự phụ nàng, thoáng cái để Lý Thất Dạ truy đến không xuống đài được, càng chết người chính là, coi như là nàng muốn giữ gìn mặt mũi của mình, vậy cũng bất lực.

	Nếu như là năm ba ngàn vạn, có thể nàng còn có thể khẽ cắn môi, đem quyết tâm, đập ra như thế một số tiền lớn, hung hăng đánh Lý Thất Dạ một bạt tai, tốt thắng vì mình cao ngạo mặt mũi.

	Thế nhưng, năm cái ức, tính là nàng là Cửu Luân Thành đệ tử kiệt xuất, tính là nàng có thể được đến tông môn trưởng bối sủng ái, thế nhưng, cũng giống vậy không cách nào lấy ra năm cái ức.

	Năm cái ức như vậy con số thiên văn, đừng nói là nàng như thế một cái vãn bối, coi như là rất nhiều đại giáo cương quốc không bỏ ra nổi khổng lồ như vậy con số.

	Thậm chí có không ít đại giáo cương quốc, dốc hết hắn tất cả tài phú, chỉ sợ cũng không có năm cái ức.

	Hiện tại, Hư Huyễn công chúa căn bản cũng không khả năng lấy được ra năm cái ức, tính là có thể lấy ra, nàng cũng sẽ không ngốc đến đi mua Bành đạo sĩ bội kiếm.

	Cho nên, vào lúc này, Hư Huyễn công chúa không thể làm gì khác hơn là đổi giọng.

	"Hô, vừa rồi công chúa điện hạ không phải là người gây sự a?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói rằng: "Công chúa điện hạ vừa rồi là là một bộ nhất định phải được dáng dấp, ta còn tưởng rằng công chúa điện hạ nguyện ý tiêu năm cái ức mua cái thanh này phối kiếm đây."

	"Ngươi" Lý Thất Dạ nói như vậy, chính là hung hăng đánh tai của nàng ánh sáng, cái thanh này Hư Huyễn công chúa tức giận đến run run, phẫn nộ đến hai mắt phun ra hai mắt, nếu không phải nàng còn cố kỵ một cái thân phận của mình, nàng thật là hận không thể xuất thủ chém giết Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ làm nhục như vậy nàng, chính là tự tìm đường chết vậy!

	Hư Huyễn công chúa thật sâu hít thở một cái khí, đè lại trong lòng tức giận, từ từ nói: "Bản công chúa đã thay đổi chủ ý, coi như là ta muốn mua, cũng sẽ không tiêu năm cái ức mua như vậy đồng nát sắt vụn, hừ, năm cái ức, vậy cũng nên mua đáng giá cái giá tiền này vật. Một thanh phá kiếm, không đến năm cái ức."

	Hư Huyễn công chúa như vậy chanh chua lời, như vậy đánh giá tự mình truyền tông chi bảo, đổi lại là người khác, trong lòng có lẽ sẽ thầm giận, thế nhưng, Bành đạo sĩ nhưng là rất bình tĩnh, bởi vì hắn tự mình cũng không cho rằng bọn họ truyền tông kiếm chân chính có thể đáng đến năm cái ức, tự mình truyền tông kiếm, chính hắn cũng không đáng số tiền này.

	Nhưng, đối với hắn tự mình mà nói, bất kể là ra bao nhiêu tiền, hắn cũng sẽ không bán ra, đối với hắn mà nói, truyền tông kiếm, là là bọn hắn Trường Sinh Viện lịch đại tương truyền, tuyệt đối sẽ không bán cho bất luận kẻ nào, cái thanh này truyền tông kiếm, tuyệt đối sẽ không ở trong tay hắn đánh rơi.

	"Đây chính là người nghèo lý do." Lý Thất Dạ nhún vai, cười tủm tỉm nói rằng: "Chúng ta kẻ có tiền, chưa bao giờ hỏi giá trị, thích liền mua mua mua, có tiền hay không, không sao, chỉ cần mình thích là được."

	"Ngươi" Lý Thất Dạ nhiều lần cùng mình đối nghịch, nhiều lần nhục nhã tự mình, điều này làm cho Hư Huyễn công chúa hận đến cắn nát hàm răng, đều nhanh muốn hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	Vào lúc này không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng đều biết, lần này Lý Thất Dạ cùng Cửu Luân Thành ân oán liền kết, sau đó chỉ sợ Cửu Luân Thành tuyệt đối sẽ không khinh địch như vậy buông tha Lý Thất Dạ.

	Lần này chế giễu, Lý Thất Dạ hiện tại một hơi đắc tội Kiếm Châu hai cái truyền thừa mạnh mẽ nhất Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành.

	"Tiểu tử này, chính là người điên, ai cũng dám đắc tội." Có người không nhịn được nói nói.

	Gặp qua Lý Thất Dạ hành sự người, cũng không khỏi là cười khổ, đều cho rằng, Lý Thất Dạ đây chính là quá kiêu ngạo, ai cũng dám đắc tội, tựa hồ người nào còn không sợ giống nhau.

	"Cơ hội, ta là cho ngươi, là ngươi không nắm chắc được." Lý Thất Dạ giang tay, vừa cười vừa nói: "Bỏ lỡ cái tiệm này, không có sau thôn, như vậy, Bành đạo trưởng phối kiếm sẽ không bán."

	"Đồng nát sắt vụn, cũng có thể giá trị năm cái ức?" Hư Huyễn công chúa lạnh lùng hừ một cái, tính là nàng thật sự có năm cái ức, không có khả năng lấy ra mua Bành đạo trưởng bội kiếm.

	Nhìn thấy như vậy một màn, Bành đạo sĩ cũng không khỏi thở dài một hơi, như vậy một trường phong ba coi như là quá khứ, trong lòng của hắn cũng không khỏi có chút ảo não, hắn vốn là khoe khoang mình một chút tông truyền trường kiếm, đây vốn là không có gì, lại không phải là cái gì tuyệt thế kiếm, thế nhưng, lại bị Tuyết Vân công chúa theo dõi.

	"Mọi người thật vất vả có thể gặp nhau một hồi, không bằng tới chè chén một hồi như thế nào?" Gặp xung đột thật vất vả quá khứ, Lưu Kim công tử đứng lên, hoà giải, cười to nói.

	Lưu Kim công tử hoà giải, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều là cho tình cảm, cũng đều nhao nhao nâng ngọn đèn cùng uống.

	Lưu Kim công tử đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, nói rằng: "Công tử đại danh, như sấm bên tai, hôm nay rốt cục có thể vừa thấy công tử hình dáng. . ."

	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi chạy tới cùng ta khách sáo, không chỉ là muốn vỗ một cái ta nịnh bợ đi."

	"Công tử nói đùa." Lý Thất Dạ trực tiếp như vậy lời, để Lưu Kim công tử không khỏi cười khan một tiếng, thần thái có chút lúng túng, nhưng, đó cũng là rất là hào hiệp, hắn không để ở trong lòng, vừa cười vừa nói: "Nếu như nói, ta là muốn vỗ một cái công tử nịnh bợ, công tử kia là đương kim thiên hạ đệ nhất phú hào, vậy có phải hay không thưởng ta mấy khối bạc vụn uống rượu."

	"Tốt, thưởng ngươi ba chục triệu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiện tay liền thưởng Lưu Kim công tử ba chục triệu.

	Nghe được "Rầm, rầm, rầm" tinh bích rơi xuống đất thanh âm, nhất thời hào quang hiện ra, toàn bộ tiệm rượu cũng sáng lên, thoáng cái liền đem tất cả mọi người mắt cũng mở thẳng.

	Lưu Kim công tử nói chỉ là một câu nói đùa, Lý Thất Dạ dĩ nhiên vừa ra tay liền thưởng ba chục triệu, cái này có phần quá bất hợp lí đi.

	"Ba chục triệu" nhìn hào quang nỡ rộ tinh bích, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đứng xem là nước bọt chảy ròng, có tu sĩ cường giả không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt, sau khi tĩnh hồn lại, lau miệng, thì thào nói nói : "Ta dài lớn như vậy, lần đầu tiên thấy nhiều như vậy tiền, ba chục triệu nha."

	Lưu Kim công tử không nghĩ tới, tự mình chỉ là một câu nói đùa mà thôi, Lý Thất Dạ không chỉ có là thực sự ban cho hắn, hơn nữa, vừa ra tay chính là ba chục triệu, như vậy danh tác, để cho người ta đứng xem song mắt cũng không tùy là thẳng, hắn cũng không khỏi là tâm thần chấn động.

	Đây cũng không phải là Lưu Kim công tử chưa từng va chạm xã hội, tương phản, Lưu Kim công tử là gặp người thể diện quá lớn, hắn cũng đã gặp ba chục triệu người.

	Thế nhưng, hắn cùng với Lý Thất Dạ không thân chẳng quen, chỉ là một câu nói mà thôi, Lý Thất Dạ liên theo tay thưởng hắn ba chục triệu, bạo tay như vậy, đó chính là hắn trước chỗ không gặp, cái này là cỡ nào hào khí.

	"Công tử như vậy nâng đỡ, ta đây đã có da mặt dầy thu." Lưu Kim công tử thật sâu khom người một cái, sẽ không để ý, thẳng đem Lý Thất Dạ chỗ thưởng ba chục triệu nhận.

	Đổi lại là những người khác, có thể nhiều hoặc ít đều có chút xấu hổ, dù sao, Lưu Kim công tử là xuất thân từ tiếng tăm lừng lẫy Thiện Kiếm Tông, chính hắn cũng là nổi danh khắp thiên hạ, tựa hồ nhận lấy Lý Thất Dạ khen thưởng là có chỗ không thích hợp, thậm chí tại người khác xem ra, đây có lẽ là một loại nhục nhã.

	Thế nhưng, Lưu Kim công tử không thèm để ý, thật là nhận Lý Thất Dạ ba chục triệu khen thưởng.

	"Danh tác, tiện tay thưởng ba chục triệu, cái gì thần hào, cũng không đáng nhắc tới." Có thế hệ trước không khỏi mười điểm cảm khái, bao nhiêu người, nỗ lực cả đời, vậy cũng không kiếm được ba chục triệu, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay liền thưởng Lưu Kim công tử ba chục triệu, bạo tay như vậy, chỉ sợ là trên đời không có, cũng là để bao nhiêu người là ước ao ghen tị.

	"Công tử là là thiên tài. . ." Có người gặp Lưu Kim công tử đạt được Lý Thất Dạ khen thưởng, cũng không nhịn được đi vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ, tính là hơi thở không thể được đến ba chục triệu, 30 vạn cũng tốt, cái này dù sao cũng là nhặt được tiền, cho nên, lập tức tiến lên vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ.

	"Một bên mát mẻ đi, vừa rồi cũng làm nha." Lý Thất Dạ phất tay, không nhịn được, nói rằng: "Thứ nhất ăn con cua người là thiên tài, đi theo ăn là đồ ngu."

	Bị Lý Thất Dạ như vậy một đuổi mắng, vốn là muốn vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ tu sĩ cường giả cũng chỉ đành lúng túng lui xuống.

	Tại vừa rồi lúc, thế nào không thấy bọn họ vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ, thấy Lưu Kim công tử là đến chỗ tốt rồi, mới đi vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ, đã là chậm trễ, Lý Thất Dạ đã không định gặp bọn họ.

	"Ta lại có một vấn đề, hết sức tò mò, muốn hướng Lý công tử thỉnh giáo." Vào lúc này, Vân Tuyết công chúa mở miệng, thanh âm dễ nghe, từ từ nói.

	Lý Thất Dạ nhìn Vân Tuyết công chúa một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Vấn đề gì?"

	"Công tử là như thế nào mở ra đệ nhất thiên hạ bàn?" Vân Tuyết công chúa không khỏi vấn đề, Vân Tuyết công chúa đối với Lý Thất Dạ tài phú không có hứng thú, chỉ đối với Lý Thất Dạ như thế nào mở ra đệ nhất thiên hạ bàn cảm thấy hứng thú.

	Trên thực tế, liên quan tới Lý Thất Dạ mở ra đệ nhất thiên hạ bàn sự tình, Vân Tuyết công chúa cũng biết rất kỹ càng tỉ mỉ, bởi vì không chỉ một người tại trước mặt nàng nói qua.

	Thế nhưng, Vân Tuyết công chúa nhưng cũng không cho rằng đơn giản như vậy, dù sao, đệ nhất thiên hạ bàn, chỗ nào có đơn giản như vậy là có thể mở ra.

	Vân Tuyết công chúa cái này vừa dứt lời, tất cả mọi người tại chỗ cũng nhìn Lý Thất Dạ.

	Dù sao, Lý Thất Dạ chiếm được đệ nhất thiên hạ bàn tài phú, trở thành may mắn lớn nhất nhỏ, để rất nhiều người ở trong lòng bao nhiêu không cam lòng.
Kết chương.