Chương 4586: Hoàng kim thần quyền

	Hoàng kim thần quyền, lấy lực một người, cự Ngũ Dương Đạo quân tại Thần quyền băng thiên địa tại ngoại môn, thực lực như vậy, không cần nhiều lời, hắn cường đại, cũng là không cần nói cũng biết.

	Trên đời ở giữa, lại làm sao có thể sẽ tìm cho ra so Hoàng kim thần quyền người càng mạnh mẽ tới đây? Chỉ sợ là lác đác không có mấy.

	Thế nhưng, chỉ sợ là vô địch như Hoàng kim thần quyền, thế nhưng, đều giống nhau không cách nào ly khai Thần quyền băng thiên địa, Thiên quyền lại có thể ly khai Thần quyền băng thiên địa, trong đó chênh lệch, chính là vừa xem hiểu ngay.

	"Một khi trở thành quyền nô, sẽ không có thể ly khai Thần quyền băng thiên địa." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi cảm khái nói rằng.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, bất luận là vô địch hạng người, còn là thiên tài vô song hạng người, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa sau đó, đều sẽ thu được đáng sợ quyền ý chỗ tiêm nhiễm, thời gian dài, hoặc là tìm hiểu quyền đạo, đều sẽ trở thành quyền nô, cuối cùng, đều không thể ly khai Thần quyền băng thiên địa.

	Cho nên, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, nghĩ không trở thành quyền nô phương pháp rất đơn giản, chính là không muốn tại Thần quyền băng thiên địa ngây ngô đến quá lâu, lại thêm không nên đi tìm hiểu quyền đạo, bằng không, ngươi luôn sẽ có có thể trở thành quyền nô.

	"Một ngày làm nô, cả đời làm nô." Lý Thất Dạ trông về phía xa Thần quyền băng thiên địa, lạnh nhạt nói.

	Giản Hóa Lang nhìn Thần quyền băng thiên địa, trong lòng cũng không khỏi có chút sợ hãi, nghĩ đến những thứ kia vô địch hạng người đều cuối cùng không cách nào ly khai Thần quyền băng thiên địa, trong lòng của hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, hắn có thể không muốn trở thành quyền nô, mặc dù nói, trở thành quyền nô sẽ trở nên càng thêm cường đại, thế nhưng, làm là quyền nô sau đó, vậy là cả đời làm nô, vĩnh không được rời Thần quyền băng thiên địa, đối với hắn loại này thích đến chỗ nhảy nhót người mà nói, vậy đơn giản chính là so để hắn chết còn khó chịu hơn.

	"Chúng ta còn là đừng tại Thần quyền băng thiên địa ngây ngô đến quá lâu đi." Giản Hóa Lang trong lòng sợ hãi, nói thầm nói: "Vạn nhất chúng ta trở thành quyền nô, liền xong rồi. Chúng ta cũng không giống Vân Nê thượng nhân như vậy, có thể tới đi tự do."

	"Vân Nê thượng nhân, vậy là như thế nào tình huống?" Giản Hóa Lang vừa nhắc tới "Vân Nê thượng nhân", Tiểu Tuyền cũng là hết sức tò mò.

	"Quái vật, thần nhân, tiên nhân, Thiên Nhân. . ." Giản Hóa Lang trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên như thế nào hình dung Vân Nê thượng nhân tốt, trên thực tế, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu người muốn đi đối với hình dung Vân Nê thượng nhân, hoặc cho Vân Nê thượng nhân một cái định vị, thế nhưng, cũng không thể chuẩn xác nơi khái quát Vân Nê thượng nhân.

	"Vân Nê thượng nhân, có thể là tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, duy nhất không thụ tốt Thần quyền băng thiên địa quyền ý ảnh hưởng người đi." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi trầm ngâm một chút, nói rằng: "Hoàn toàn không bị quyền ý ảnh hưởng, có thể, Đạo quân đều không nhất định có thể làm được, thế nhưng, Vân Nê thượng nhân lại không có chút nào thụ ảnh hưởng, nhắc tới cũng là kỳ quái."

	"Là nha." Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói tiếp nói: "Nghe đồn nói, trước kia, Vân Nê thượng nhân một thân một mình, vân du Thần quyền băng thiên địa, tắm rửa quyền ý, phun ra nuốt vào quyền kình, trò cười Thần quyền vương triêu, lên Quyền kinh các, lật xem quyền kinh, cuối cùng phiêu nhiên đi. Có công tác thống kê nói, Vân Nê thượng nhân, tại Thần quyền băng thiên địa ngây ngô thời gian, chỉ sợ là có một năm nửa năm, thế nhưng, thậm chí cuối cùng là lật xem quyền kinh, hắn đều một điểm không bị ảnh hưởng, không có trở thành quyền nô, phiêu nhiên đi."

	"Thật thần kỳ một cái người." Tiểu Tuyền sau khi nghe, cũng đều mở rộng tầm mắt.

	"Nào chỉ là thần kỳ, vậy đơn giản giống như là quái thai giống nhau." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Người nào nhập Thần quyền băng thiên địa, nghĩ dày vò một chút, cũng sẽ là cùng Thần quyền vương triêu là địch, bất kể là vô địch Đạo quân, còn là tuyệt thế vô song thiên tài, chỉ cần đi vào Thần quyền băng thiên địa, tại còn không có trở thành quyền nô trước, đều sẽ thu được Thần quyền vương triêu kiềm chế, bất luận kẻ nào cũng sẽ thụ Thần quyền vương triêu căm thù, ít nhất là như vậy. . ."

	". . . Thế nhưng, Vân Nê thượng nhân giống như là quái vật, hắn tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, đó cũng không phải là cẩn thận, hắn là vân du toàn bộ Thần quyền băng thiên địa, hơn nữa, tại Thần quyền băng thiên địa, cùng Thần quyền vương triêu ở chung đặc biệt khoái trá, nghe nói, Vân Nê thượng nhân vân du Thần quyền băng thiên địa thời điểm, Thần quyền vương triêu không biết có bao nhiêu quyền thần đối với hắn hết sức hoan nghênh, cùng hắn ở chung vô cùng tốt, đàm kinh luận đạo, quả thực chính là kỳ tích."

	"Cái này ta cũng đã nghe nói qua." Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói tiếp: "Có nghe đồn nói, tại không có trở thành quyền nô trước, nghĩ lật quyền kinh, căn bản là chuyện không thể nào, Quyền kinh các nhất định sẽ không đồng ý, nhất định sẽ bị Quyền kinh các diệt, một con đường chết. Tính là là Đạo quân, không nhất định có thể mạnh mẽ lật quyền kinh. Vân Nê thượng nhân, nhắc tới cũng là quỷ dị, hắn không chỉ là cùng Thần quyền vương triêu chung đụng được tốt, hơn nữa, còn có thể cùng Quyền kinh các chung đụng vô cùng tốt, cuối cùng, liền Quyền kinh các đều đồng ý hắn lật xem quyền kinh, đây là đang bất kỳ một cái nào thời đại thoạt nhìn, đều là mười điểm chuyện bất khả tư nghị."

	"Lật quyền kinh, hẳn là ngộ quyền đạo, một khi hiểu quyền đạo, nhất định trở thành quyền nô." Toán Địa Đạo Nhân cảm khái nói rằng: "Thế nhưng, Vân Nê thượng nhân, lật quyền kinh, nhưng không có đi ngộ quyền đạo, cũng không có trở thành quyền nô, tự do tự tại, cuối cùng phiêu nhiên ly khai Thần quyền băng thiên địa."

	"Hắn là thế nào dạng làm được? Chẳng lẽ, Vân Nê thượng nhân xuất thân từ Thần quyền băng thiên địa?" Tiểu Tuyền nghe, cũng là kinh ngạc vô cùng.

	"Cái này ai biết." Giản Hóa Lang không khỏi cười khổ, lắc đầu, nói rằng: "Vân Nê thượng nhân, chính là như vậy quái thai, có người nói, trong thiên hạ, có bất kỳ ngoại lệ sự tình, nhất định là Vân Nê thượng nhân. Tại Vân Nê thượng nhân trước mặt, bất cứ chuyện gì, bất luận cái gì thường thức, đều thì không cách nào ở trên người hắn đi cân nhắc, hắn chính là như vậy kỳ quái tồn tại."

	"Vân Nê thượng nhân nha." Nghe được Vân Nê thượng nhân đủ loại truyền thuyết, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà cảm khái một tiếng, cũng không có bất luận cái gì đánh giá, chỉ là ánh mắt ngắm đến cực xa, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, ánh mắt của hắn đã tới thời gian bỉ ngạn, ở đó trong, luôn luôn có một bóng người dư sức, thế nhưng, tất cả vừa tựa hồ như vậy mê ly.

	"Vì sao, ngộ quyền đạo, liền là quyền nô, thành quyền nô, liền ly khai không được Thần quyền băng thiên địa?" Tiểu Tuyền có một cái cực kỳ hiếu kỳ vấn đề, hỏi Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân.

	Tiểu Tuyền như vậy một vấn đề, trong nháy mắt để Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người bọn họ thoáng cái nghẹn lời, trong khoảng thời gian ngắn trả lời không được, bọn họ không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này nha, cái này." Giản Hóa Lang không khỏi trầm ngâm một chút, không có tốt hơn đáp án.

	"Có một cái truyền thuyết." Toán Địa Đạo Nhân trầm ngâm một chút, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nói rằng.

	"Cái dạng gì truyền thuyết?" Tiểu Tuyền đối với những truyền thuyết này đặc biệt cảm thấy hứng thú, lập tức hỏi.

	Toán Địa Đạo Nhân trầm ngâm nói: "Có một cái truyền thuyết cho rằng, tại Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu nhất, cũng chính là quyền vực chỗ sâu nhất, tại tiên quyền đạo chỗ, có một cái quyền tiên."

	"Quyền tiên?" Tiểu Tuyền không khỏi là ngẩn ra.

	"Là, quyền tiên, truyền thuyết là như thế này xưng hô, có phải hay không như vậy, khó mà nói." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi trầm ngâm nói: "Truyền thuyết, ở đó xa xôi vô cùng năm tháng, ở đó hoang loạn trước, long trời lở đất, tận thế tới, trời giáng tai nạn, có vận đen từ trên trời giáng xuống, như vậy vận đen, có người nói, đó là thiên trừng, là trời xanh phẫn nộ. . ."

	". . . Mặc kệ đây là thiên trừng, còn là trời giận cái gì, nói chung, đó là một cái đáng sợ ngày tận thế tới, thế gian không có bất kỳ lực lượng nào có thể ngăn cản. Tại khủng bố như vậy phủ xuống lúc, thế giới tựa như là muốn hủy diệt giống nhau. Ở cái thế giới này muốn hủy diệt trong nháy mắt, quyền tiên phẫn nộ lên, một quyền vang trời, quyền tiên một quyền này, đánh bể thiên khung, oanh diệt trời xanh, cho nên, thiên khung trên, mới có thể bị đánh ra một cái phá động. . ."

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân dừng một chút, tiếp tục nói: "Thế nhưng, quyền tiên cũng là bị trời xanh tột bậc ý chí trấn giết, quản chi quyền tiên không còn địch, thế nhưng, tại trời xanh tột bậc ý chí hạ, trời xanh trong nháy mắt đem quyền tiên trấn giết, tan thành mây khói, thế nhưng, quyền tiên vang trời một quyền, vẫn như cũ còn lưu lại với thế gian, vẫn như cũ sừng sững tại giữa thiên địa. Quan trọng nhất là, mặc dù nói, quyền tiên bị trời xanh trấn giết, thế nhưng, hắn tiên quyền đạo vẫn như cũ vẫn còn, bất luận là như thế nào trấn giết, bất luận là có bao nhiêu trăm nghìn vạn năm thời gian ma diệt, quyền tiên tiên quyền đạo đều như cũ không cách nào bị ma diệt. . ."

	". . . Như vậy tiên quyền đạo sừng sững tại giữa thiên địa, hòa tan thời gian cùng không gian, cuối cùng, toàn bộ Thần quyền băng thiên địa cũng trở thành tiên quyền đạo một bộ phận. Đương nhậm gì thụ tiên quyền đạo ảnh hưởng người, cũng sẽ bị tiên quyền đạo chỗ đồng hóa, cuối cùng trở thành quyền nô, trở thành toàn bộ tiên quyền đạo một bộ phận. Tất cả tồn tại, trở thành quyền nô sau đó, liền sẽ trở thành tiên quyền đạo một cái phù văn hoặc một cái ảo diệu ký hiệu. . ."

	"Chính là người nhục quyền phù." Tiểu Tuyền đối với Toán Địa Đạo Nhân buổi nói chuyện tổng kết nói.

	Bị Tiểu Tuyền vừa nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân không khỏi cười khan một tiếng, không thể làm gì khác hơn là thừa nhận nói: "Nếu quả như thật nếu như vậy nói, không có vấn đề gì, cũng thật là người nhục quyền phù."

	"Cái gì một quyền vỡ trời xanh, nói bậy." Đối với cái này dạng một cái truyền thuyết, một câu chuyện cũ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	"Không phải như vậy a?" Toán Địa Đạo Nhân nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, hắn ngược lại là hai mắt sáng lên, lập tức bắt được cơ hội như vậy, nói rằng: "Công tử ý tứ, chẳng lẽ còn có những thứ khác thuyết pháp?"

	Lý Thất Dạ nhìn Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Tất cả chuyện phiếm, hoặc là hậu nhân gán ghép, hoặc là có người đi trên mặt mình thiếp vàng. Nếu như một quyền đều có thể nổ nát trời xanh, vậy cũng không cần cùng tới hôm nay, cũng sẽ không có như vậy thiên địa, đã sớm ra Chân Tiên, đã sớm vạn cổ không tiêu diệt."

	"Suy nghĩ gì, một quyền vỡ thiên." Lý Thất Dạ không khỏi cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Một quyền vỡ thiên, đi qua không ai có thể làm được, tương lai cũng không có ai làm được. Nếu như ai nói có thể một quyền vỡ thiên, vậy là bụng dạ khó lường."

	" đến tột cùng là như thế nào đây?" Giản Hóa Lang cũng không khỏi hiếu kỳ, hỏi: "Như thế nào truyền thuyết, mới là thật."

	" là bị người một đao chém xuống tới nắm tay mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu, nhìn to lớn nắm tay, nhàn nhạt cười, hời hợt, nói rằng: "Cái này nắm tay, cũng thật là đủ cứng, nghìn trăm vạn năm trôi qua, vẫn không có hủ hóa thành xương."
Kết chương.