Chương 20: Tẩm điện chìa khoá

	Trong tầng tám Hắc Sào, Tô Hiểu đang bị nhóm lớn Trùng chiến sĩ bao vây tại trung tâm.

	Hắn từ Hắc Sào tầng một giết đến tầng tám, không có đạt được Thế Giới Chi Nguyên, hoặc là rơi xuống bảo rương, nguyên nhân là, Hắc Sào là khảo nghiệm, nơi đây tổng cộng mười tầng, làm khi thông qua tầng thứ mười về sau, có thể đạt được một lần kết toán ban thưởng,

	Đến lúc đó mới có Thế Giới Chi Nguyên, bảo rương các loại ban thưởng, không chỉ như thế, vừa tiến vào Hắc Sào tầng một lúc, Tô Hiểu liền nhận đến nhắc nhở, trong ban thưởng cuối cùng, còn có thể đạt được danh hiệu.

	Đây đối với Tô Hiểu mà nói là cơ hội rất khó được, thủ đoạn thu lấy danh hiệu của hắn quá ít.

	Tô Hiểu nhận biết toàn bộ triển khai, xung quanh hắn còn có 62 tên Trùng chiến sĩ, những Trùng chiến sĩ này chiến lực đều tại cấp tám, không chỉ sinh tồn lực mạnh, năng lực công kích cũng cực mạnh, nhược điểm duy nhất, là chúng nó không có bất kỳ 'Năng lực loại chủ động' .

	Đương, đương, đương!

	Tô Hiểu liên trảm ra vài thanh giáp đao đánh úp lại, đây là Đường Lang chiến sĩ vũ khí, hắn bị nó tổn thương qua, phụ thêm kếch xù chém cắt thương hại, cùng với nhanh nhẹn thuộc tính diễn sinh chân thực thương tổn.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Tô Hiểu chém nghiêng ra một đao, vù một tiếng, một đạo dây xích màu máu chém ra, đem ba tên Trùng chiến sĩ chém đến nghiền nát, nghiền nát trước, chúng nó còn giương nanh múa vuốt gào thét.

	Phốc xuy.

	Một cái cốt mâu màu trắng đâm xuyên bụng dưới của Tô Hiểu, chuôi đao trong tay hắn đập một cái, đem cốt mâu nện đến nát bấy, chỉ thấy hắn một tay chụp về phía mặt đất, đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng dạng hồ quang điện lan tràn ra.

	Xung quanh tất cả Trùng chiến sĩ liên tục lùi về sau, có chút càng là ngã lăn tại đất.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể Tô Hiểu đột nhiên tiêu hao một phần hai, Bất Diệt Ảnh năng lực phát động.

	Bất Diệt Ảnh: Liệp sát giả mỗi tiêu hao 10% pháp lực trị, sẽ xuất hiện một lần sinh mệnh lực hoạt hoá, biên độ lớn tăng nhanh tốc độ khôi phục sinh mệnh lực của mình, tại trong 5 giây tiếp sau, dần dần khôi phục bản thân 10% HP.

	Tô Hiểu HP nhanh chóng khôi phục, phần bụng lỗ máu dần dần khép lại, còn đem mảnh vụn cốt mâu bên trong ép ra ngoài cơ thể.

	Tô Hiểu nghiêng người, một đạo hắc ảnh lướt qua, trường đao trong tay hắn đâm xuống, đem một tên Trùng chiến sĩ đóng trên mặt đất.

	Theo Tô Hiểu rút ra trường đao, Trùng chiến sĩ năng lượng linh hồn bị rút ra, trước tiên là đi qua Trảm Long Thiểm, sau đó tiến vào cánh tay của Tô Hiểu, đường vân màu lam nhạt tại trên cánh tay phải hắn xuất hiện, Thanh Ảnh Vương hiệu quả bị động phát động, hấp thu năng lượng linh hồn chuyển hóa thành pháp lực trị, đi qua mọi chỗ toàn thân hắn về sau, lại chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Huyết khí tuôn trào, tay Tô Hiểu chụp tới, bắt được một tên Trùng chiến sĩ đầu lâu, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trong tay hắn hội tụ, hắn đem trong tay Trùng chiến sĩ hướng mặt đất tàn nhẫn nện.

	Đùng!

	Toàn bộ Hắc Sào tầng tám đều hơi chấn động, Tô Hiểu thẳng người lên, răng rắc một tiếng bóp nát giáp mặt màu trắng trong tay, trong miệng thở ra huyết khí.

	"Rống! !"

	Xung quanh Tô Hiểu mấy chục tên Trùng chiến sĩ đồng thanh gào thét, tầng tầng sóng khí màu đen khuếch tán, tầng tinh thể tại bên người Tô Hiểu xuất hiện, thân ở trong tầng tinh thể, hắn lỏng ra trường đao trong tay, hai cánh tay chồng chéo cong lại, sau đó hướng hai bên thân thể đập ngược.

	Một tiếng nổ vang về sau, xung quanh Tô Hiểu tầng tinh thể bị chính hắn đập nát, mảng lớn mảnh vụn tinh thể sắc bén bắn khắp nơi, đem đám Trùng chiến sĩ đang gào thét xung quanh đâm liên tiếp kêu thảm, tiếng gầm gừ bị cắt đứt.

	Tô Hiểu một lần nữa nắm lấy chuôi đao của Trảm Long Thiểm, chiến đấu tiếp tục.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu giẫm nát một tên cuối cùng Trùng chiến sĩ đầu lâu, máu tươi thuận theo cằm của hắn nhỏ xuống, hắn rất hiếu kỳ, đây là tích luỹ bao nhiêu năm, mới tích lũy ra nhiều như vậy Trùng chiến sĩ.

	Lúc này tại chỗ hẻo lánh, Nguyệt Linh trên mặt nhỏ thấy mồ hôi, nàng bị đập nửa giờ, để nàng tuyệt vọng là, nàng vẫn không thể đánh trả, chỉ có thể ở chỗ hẻo lánh phòng ngự, ngăn cản bao nhiêu Hoàn Đoạn cùng nhận xích nàng đã không nhớ rõ, ấn tượng duy nhất khắc sâu, là bị loại hồ quang điện màu lam nhạt kia xâm nhập trong cơ thể, thật sự rất đau, trong cơ thể nàng Quang Diệu chi lực còn thừa 513 điểm.

	Tô Hiểu dĩ vãng sẽ không dùng như vậy Thanh Cương Ảnh năng lượng, dưới tình huống chưa thương tổn được địch nhân, đại lượng thả ra Thanh Cương Ảnh năng lượng, chỉ có thể xua tan năng lượng thân thể của địch nhân, tổn thương địch hiệu quả rất yếu.

	Bị Trùng chiến sĩ vây công lúc, Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng dùng không hết, hắn vừa rồi đại lượng thả ra Thanh Cương Ảnh năng lượng, là vì phát động Bất Diệt Ảnh năng lực.

	Tô Hiểu rút ra lồng ngực, bụng dưới, trên đùi ba cây cốt mâu về sau, liền hướng chỗ hẻo lánh đi đến, hắn giết sạch trong tầng tám địch nhân, chỗ hẻo lánh địa động liền sẽ mở ra, một màn này, hắn tại mấy tầng trước gặp quá nhiều lần.

	"Ngươi không nghỉ ngơi sao?"

	Đang tại thở dốc Nguyệt Linh mở miệng, nàng vừa dứt lời, phát hiện Tô Hiểu đã nhảy vào trong địa động của tầng tám.

	Tầng tinh thể tại ngoài thân Tô Hiểu leo lên, đinh đinh đang đang tiếng vang giòn từ xung quanh truyền đến, trên đường hắn rơi xuống, trên vách động xung quanh sẽ đâm ra từng cái gai nhọn màu đen, đều bị tầng tinh thể ngoài thân hắn ngăn lại, cùng hắn cùng chung rơi xuống.

	Cành cạch một tiếng, Tô Hiểu giẫm nát tầng một vỏ cứng về sau, rơi vào đến trong tầng chín, trong tầng chín rất an tĩnh, từng khỏa trứng trắng cao hơn hai mét phân bố tại các nơi.

	Theo Tô Hiểu đến, một cái thủ trảo màu đen từ trong trứng trắng đâm ra, một tên Trùng chiến sĩ toàn thân ướt đẫm từ trong trứng đi ra, tại trong tròng mắt của xương vỏ ngoài phần đầu nó, xuất hiện ánh mắt màu nâu nhạt.

	Phốc chít, phốc chít. . .

	Từng khỏa trứng trắng cao hơn hai mét nổ tung, tổng cộng 264 tên Trùng chiến sĩ thức tỉnh, số lượng là tầng tám hơn gấp hai.

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, từng tên Trùng chiến sĩ gào thét hướng hắn vọt tới, một khối phổ thông Apollo xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn đem kia cưỡng ép làm nổ.

	Đùng.

	Lửa Thái Dương khuếch tán, đem trọn cái tầng chín đều tràn ngập, không chỉ như thế, lửa Thái Dương còn thuận theo lỗ thủng phía trên vọt tới.

	Bố Bố Uông, Bahar, Nguyệt Linh tại bên địa động của tầng trên hướng xuống nhìn quanh, ngay tại lúc này, một cỗ sóng nhiệt đánh úp lại, số ít lửa Thái Dương vọt tới trên mặt bọn hắn.

	Lửa Thái Dương hình thành một đạo cột lửa, oanh tại trên trần của tầng bảy, ngửa đầu về sau Bố Bố Uông có chút sững sờ, nó nhìn về phía Nguyệt Linh cùng Bahar, đều cùng nó không sai biệt lắm, Bahar lông vũ cháy chút, Nguyệt Linh số ít tóc bị cháy sém, khuôn mặt đỏ lên.

	Tầng dưới nổ vang liên tục gần một giờ mới đình chỉ, trong tầng chín, trên mặt tường trải rộng tia lửa, Tô Hiểu ngồi ở trên mấy bộ thi thể Trùng chiến sĩ chất chồng, Trảm Long Thiểm cắm ở bên chân hắn, hắn lấy ra một điếu thuốc, đem đầu thuốc chống tại trên Hắc Vương Hộ Tí, rất nhanh, thuốc lá bị nhen lửa.

	Tô Hiểu trong miệng phun ra khói khí, hắn từ tầng một giết đến tầng chín bắt đầu mệt nhọc, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút lại vào tầng mười, đó là một tầng cuối cùng.

	Sự thật chứng minh, một đường giết qua là lựa chọn chính xác, thật ra cũng không có lựa chọn khác rồi, đây là trông thấy Lang Chu nữ vương đường phải qua.

	Tô Hiểu phỏng đoán, Hắc Sào chính là Lang Chu nữ vương để đám côn trùng dưới tay xây dựng cùng bố trí.

	Làm khi trong tầng chín nhiệt độ hạ thấp một ít lúc, Bố Bố Uông, Bahar, Nguyệt Linh đều nhảy xuống, Tô Hiểu thấy được Bố Bố Uông hơi có vẻ cháy khét đầu chó, trong lòng nghĩ đến là chuyện gì xảy ra.

	Nghỉ ngơi chốc lát, Tô Hiểu thể lực khôi phục rất nhiều, hắn đi tới chỗ hẻo lánh, lần này không còn là địa động, mà là thang lầu đi thông phía dưới.

	Thuận theo thang lầu tiến về phía dưới trăm mét, một cái hành lang thẳng tắp hướng về trước xuất hiện, hành lang này không thấy được phần cuối, một con bướm mặt người bảy màu sặc sỡ ở vào trong hành lang, lấy nàng làm trung tâm, lân phấn hướng xung quanh phiêu tán, đem trọn cái hành lang đều tràn ngập.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thừa nhận lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực, ý chí lực, cường độ linh hồn phán định. . . 】

	【 lần phán định này, là phán định loại mị hoặc tinh thần. 】

	【 đang cưỡng chế gián đoạn phán định. . . 】

	【 đao thuật Tông sư đã miễn trừ lần này tinh thần mị hoặc. 】

	. . .

	Tô Hiểu nhìn phía trước bướm bảy màu, hắn hình như đã thông qua Hắc Sào tầng thứ mười? Bất ngờ đơn giản.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông ngồi xổm tại đất, sau đó tới cái nhảy cóc, phụ cận Bahar ngước đầu nói ra:

	"Ha ha ha ha a, ta là sa điêu."

	Một bên Nguyệt Linh từ Bahar trên thân kéo xuống một nắm lông vũ, đặt ở trong miệng nhấm nuốt.

	"Ăn ngon thật ~ "

	Nguyệt Linh hai đồng tử biến thành bảy màu, thấy vậy, tay Tô Hiểu đặt tại trên chuôi đao, chưa rút đao.

	Boong.

	Một đạo hàn quang từ bướm bảy màu trên thân thoáng qua, nàng hóa thành đại lượng hạt sáng nổ bung, nhưng những hạt sáng này lại lập tức thu nạp, cuối cùng hội tụ thành một chiếc chìa khóa.

	【 ngươi đạt được 'Nữ vương tẩm điện chìa khoá' . 】

	【 ngươi đã thông qua Hắc Sào (tổng cộng mười tầng), ngươi tại vương quốc dưới đất trận doanh độ hảo cảm đã thay đổi. 】

	【 trận doanh độ hảo cảm đã chuyển hóa thành trận doanh danh vọng. 】

	【 hiện trận doanh danh vọng: Sùng kính (55000 / 300000 điểm). 】

	【 ngươi đi tại vương quốc dưới đất bất kỳ đâu, tất cả côn trùng đều cần đối với ngươi ôm lấy kính ý, hoặc đối với ngươi thi lễ. . . 】

	. . .

	【 ngươi đã thông qua Hắc Sào (tổng cộng mười tầng). 】

	【 tổng cộng tốn thời gian: 3 giờ 42 phút. 】

	【 ngươi đạt được 15% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 3200 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu: Trùng Chi Vinh Diệu (★★★★★★). 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu: Chiến Đấu Đại Sư (★★★★★★). 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương · Hắc Sào (bảo tương sáo trang). 】

	【 mở ra bảo rương này sau, có thể ngẫu nhiên thu lấy một trong ba loại Thánh Linh cấp sáo trang phía dưới. 】

	【1. Mị lực đặc tính Thánh Linh cấp sáo trang (8 / 8). 】

	【2. Cận chiến hệ Thánh Linh cấp sáo trang (6 / 6). 】

	【3. Kỹ pháp loại Thánh Linh cấp sáo trang (3 / 3). 】

	【 nhắc nhở: Ba loại Thánh Linh cấp sáo trang, đều là bản thế giới duy nhất có. 】
Kết chương.