Chương 973 : Nhặt của rơi người.
Giáp hạ cấp bậc thiên tài, toàn bộ Vạn Thế thánh triều đều không có bao nhiêu.

	Chết đi một cái tự nhiên là đại sự.

	Đặc biệt là chết đi còn là Kỷ gia người.

	Kỷ gia tức giận.

	Mà tin tức này tự nhiên cũng như là mọc ra cánh nhanh chóng truyền bá.

	Căn bản ngăn chặn không được.

	Trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Vạn Thế thánh triều.

	Đây chính là một kiện đại sự.

	Có người cảm khái, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người cảm giác đến mưa gió đột nhiên tới.

	Mà một ngày kia Dự Long Nguyên phát sinh chi tiết cũng dần dần bị biểu lộ đi ra.

	Kinh khủng hóa thần lôi kiếp.

	Lôi kiếp bên trong đấu pháp cùng quát mắng.

	Cổ quái năng lượng trút xuống.

	Vẫn lạc tàn phá phi thuyền.

	Rất nhiều tu sĩ tại phân tích đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Theo tin tức truyền càng ngày càng rộng.

	Càng ngày càng nhiều chi tiết bị xâu chuỗi.

	Có người phát hiện, lôi kiếp phát sinh phía trước cũng vừa vặn phát sinh qua một kiện đại sự, Vạn Thế Tiên Cung hơn mười vị thiên tài tu sĩ đi bao vây Quỷ Uyên truyền nhân, kịch chiến mấy ngày, sau cùng bất phân cao thấp.

	Tin tức này đến từ Vạn Thế Tiên Cung, là một vị thiên tài đệ tử không tình nguyện để lộ ra tới.

	Chiếu theo thời gian tới suy tính, lúc đó tại độ lôi kiếp người vô cùng có khả năng liền là đại chiến sau đó Quỷ Uyên truyền nhân.

	Đương nhiên đây chỉ là một cái suy đoán.

	Nhưng khi suy đoán càng truyền càng xa thời điểm, sự tình tính chất tựu thay đổi.

	Đặc biệt là Kỷ gia cùng Quỷ Uyên truyền nhân xác thực có qua một chút mâu thuẫn.

	Sau đó tất cả mọi người nhận định, đây nhất định là Quỷ Uyên truyền nhân làm.

	Lâm Tịch không nghĩ tới.

	Tại hoàn toàn không có chứng cớ dưới tình huống.

	Chính mình liền như thế bị "Định tội ".

	Mà Quỷ Uyên truyền nhân làm ra một loạt sự tình, cũng ngay tại tăng lên rất nhiều thanh danh của hắn, vô số thiên tài tu sĩ đối với cái này im miệng không nói, không còn nghi vấn Vạn Thế Tiên Cung đưa ra Giáp thượng đánh giá.

	Rất nhiều người đều tại cảm khái.

	Lại ra một cái thiên tài ghê gớm nhân vật.

	Mà lại cùng Vạn Thế Tiên Cung cũng có một chút quan hệ.

	Vạn Thế Tiên Cung bản thân cường thịnh còn chưa tính, khí vận còn như thế mạnh, dạng này thiên tài tùy tiện đụng chút đều có thể gặp gỡ, quả nhiên là không thể địch nổi tồn tại.

	Kỳ thật Vạn Thế Tiên Cung bản thân cũng là có chút mờ mịt.

	Tuyệt đại đa số người cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Dịch Thiên Hành đối với cái này dở khóc dở cười, nhưng vẫn là đàng hoàng đem tin tức hồi báo lên, phần này hơi thi trừng trị tư tâm tựa hồ nhấc lên gợn sóng quá lớn.

	Vạn Thế Tiên Cung cuối cùng chân chính đối Lâm Tịch coi trọng.

	Có lẽ Lâm Tịch có thể đi đến Giáp trung cấp bậc tư chất.

	Cái này đã cực kỳ hiếm thấy.

	Kỷ gia tắc lâm vào điên cuồng, chuyện này nếu là không giải quyết, bọn hắn tổn thất không chỉ là một thiên tài hậu bối, đây đối với gia tộc uy vọng tổn hại quá nghiêm trọng.

	Cho nên Kỷ gia quyết định, tại Quỷ Uyên truyền nhân bị Vạn Thế Tiên Cung chính thức thu nạp phía trước đem hắn giết chết.

	Mà từng tại Lâm Tịch trong tay ăn quả đắng không ít thế lực, cũng trong bóng tối phát lực.

	Một cái nhanh chóng quật khởi thiên tài tu sĩ, uy hiếp quá lớn.

	Vạn Thế thánh triều, bởi vì Quỷ Uyên truyền nhân xuất hiện cuồn cuộn sóng ngầm.

	Mà Lâm Tịch hoàn toàn không biết mình ngất đi khoảng thời gian này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Hắn chính là không quá an ổn liên tiếp ngủ chừng mấy ngày.

	Thẳng đến tỉnh ngủ, hắn đầu óc trống rỗng.

	Lâm Tịch qua rất lâu mới chỉnh lý mạch suy nghĩ nhớ tới xảy ra chuyện gì, vượt qua lôi kiếp, sống qua thiên khiển, phát sinh hết thảy tựa như là làm một trận đáng sợ ác mộng.

	Bất quá bây giờ ác mộng đã kết thúc.

	Lâm Tịch lại rất suy yếu.

	Tiêu hao quá lớn.

	Nhưng hắn lại có thể cảm giác được tự thân bản nguyên cường đại, thức hải mặc dù khô khốc, nhưng là mênh mông vô bờ bãi đá ngầm , chờ đợi một trận mưa to liền đem hóa thành mãnh liệt đại dương.

	Nguyên Anh như cường lực trái tim, tản ra nồng đậm sinh cơ.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, xung quanh linh khí liền điên cuồng tràn vào thể nội, làm dịu khô kiệt kinh mạch, toàn bộ Linh khu phảng phất thoáng cái tỉnh lại.

	Toàn thân xốp ngứa nhưng ấm áp.

	Lâm Tịch cảm giác nguyên thần của mình thay đổi cường đại dị thường.

	Hóa thần, quả nhiên không tầm thường.

	Trừ thần thức trở nên càng thêm cường đại bên ngoài, cảm giác linh mẫn trình độ cũng đề thăng to lớn, hắn rất dễ dàng liền có thể phát giác đến phạm vi ngàn dặm bên trong gió thổi cỏ lay.

	"Bất quá. . . Ta hiện tại ở đâu đây? " Lâm Tịch phát hiện chính mình tại một gian đơn sơ trong phòng nhỏ, đang nằm tại một đống lộn xộn đống cỏ khô bên trên.

	Tựa hồ cũng không phải là chính mình độ kiếp chi địa.

	Nghĩ đến đây cái, hắn đột nhiên có chút nghĩ lại mà sợ.

	Lúc đó không có chút nào phòng bị ngất đi, nếu là có người lúc kia bắt lấy chính mình, kia chính mình coi như thật chính là mặc người thịt cá.

	Lâm Tịch đứng dậy đi ra phòng nhỏ, phát hiện bên ngoài là một chỗ sạch sẽ nhưng thô ráp chuồng ngựa.

	Chuồng ngựa rất nhỏ chỉ đủ dung nạp một con ngựa.

	Có một cái thô y thiếu niên ngay tại tận tâm tận lực quét dọn chuồng ngựa, chuồng ngựa bên trong có một đầu có chút thần tuấn bạch mã, hình thể cao lớn, lông tóc mềm mại, rất có linh tính.

	Bất quá chính là một đầu phàm ngựa.

	Thô y thiếu niên quét dọn xong chuồng ngựa tắc tỉ mỉ đem thô mạch mài nhỏ, cho bạch mã cho ăn.

	Hắn kiên nhẫn cho ăn xong bạch mã mới phát hiện tỉnh lại Lâm Tịch.

	"Ngươi có thể cuối cùng tỉnh. " thô y thiếu niên đại hỉ: "May mắn ngươi không chết, nếu không ta nhưng là thiệt thòi chết."

	Lâm Tịch đại khái đoán được là thiếu niên trước mắt đem chính mình theo Dự Long Nguyên mang ra ngoài, trầm ngâm một chút: "Đa tạ."

	"Ngươi đương nhiên muốn cám ơn ta!"

	Thô y thiếu niên quát to lên: "Ngươi là nhặt của rơi người a?"

	Lâm Tịch trong mắt có chút nghi hoặc.

	Đó là cái gì.

	Mà thiếu niên nhưng tự mình nói: "Ngươi lá gan thật là đủ lớn, sớm như vậy tựu dám xông vào nhập tiên nhân đấu pháp sau đó di địa, bị dư ba thương tổn tới a? Không chết tính ngươi vận khí tốt, ngươi sẽ không phải là tay mơ a. Còn tốt lúc đó ta mang theo Bạch Long tiến vào tìm vận may, nếu không ta một người cõng không nổi ngươi."

	Rất hiển nhiên thiếu niên là phàm nhân.

	Mà giờ khắc này Lâm Tịch vị trí cũng là phàm trần vương triều một thôn trang.

	Tu sĩ đấu pháp thường thường trời đất u ám, phong vân biến ảo.

	Đấu pháp phía sau tàn lưu lực lượng kiểu gì cũng sẽ mang đến một chút không ngờ tới thủ đoạn.

	Cường đại tu sĩ chảy xuống một giọt máu, nói không chắc rơi tại trên đá liền có thể biến thành giá trị trăm lượng hoàng kim huyết đá, tàn lưu pháp bảo khí tức, nói không chắc liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra mấy khỏa dựng dục linh khí linh thảo, mà chết đi tu sĩ, cho dù sẽ hóa thành Linh Vũ nhưng vẫn sẽ lưu lại một chút lông tóc, đây đối với phàm nhân mà nói càng là bảo vật hiếm có.

	Nói tóm lại, tu sĩ lưu lại hết thảy đồ vật, đối phàm nhân mà nói đều là bảo vật.

	Cho nên này liền sinh ra nhặt của rơi người cái nghề nghiệp này.

	Một chút gan lớn phàm nhân, chuyên môn đi tìm tu sĩ đấu pháp về sau địa phương, sau đó đi tìm tu sĩ lưu lại đồ vật, mượn này phát tài.

	Không ít người thành công phát tài, thậm chí số người cực ít đi nghịch thiên hảo vận thu hoạch mấy trương tiên nhân công pháp tàn trang, nhảy vọt trở thành tu sĩ, bị các thế lực lớn phụng làm thượng khách.

	Đương nhiên cơ hội phát tài cuối cùng sẽ hấp dẫn rất nhiều rất nhiều người.

	Nhặt của rơi người cạnh tranh là rất kịch liệt.

	Nghe nói có chút cấp thấp tu sĩ cũng bắt đầu làm lên cái này nghề nghiệp.

	Cho nên cái này chức nghiệp càng ngày càng không dễ làm.

	Rất nhiều người làm có thể trước người khác một bước, bốc lên đại phong hiểm tiến vào vừa mới kết thúc đấu pháp sân bãi đi tìm bảo vật, nên biết một chút yếu ớt tiên nhân thuật pháp tàn lưu khí tức đều là đủ để giết chết phàm nhân.

	Chớ nói chi là gặp gỡ tâm tình không tốt tiên nhân, cái kia càng là nguy hiểm cực kỳ.

	Nhưng dù sao lợi nhuận quá lớn.

	Cho nên lại có rất nhiều người bí quá hoá liều.

	Mà thô y thiếu niên, hắn gọi Thường Cửu Vận, liền là một vị lập chí muốn trở thành ưu tú nhặt của rơi người miệng còn hôi sữa tiểu tử.
Kết chương.