Chương 292: Phiền phức



	Chờ hết thảy việc tang lễ chi tiết chuẩn bị hoàn tất, đối với giá cả rất là hài lòng Cẩu Oa từ tiệm quan tài ra tới. "Đều thỏa đáng, lần này khẳng định so với lần trước tốt hơn không biết bao nhiêu lần."

	Hắn híp mắt, nhìn thoáng qua đỉnh đầu liệt nhật, phát hiện đã là buổi trưa, liền vội vàng nhấc chân hướng về khách sạn đi tới.

	"Đúng, vừa mới chưởng quỹ mà nói, chúc thọ quần áo muốn người mất kích thước, ta phải tranh thủ thời gian trở về đo một cái."

	Chờ Cẩu Oa đi tới bản thân phòng bên cạnh, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn đến thương thế rất nặng Cao Trí Kiên thế mà không có nằm ở trên giường, trong lòng lập tức lộp bộp một thoáng. "Chẳng lẽ. . . . ."

	Hắn ba bước cũng hai bước vội vàng xông đến Lý Hỏa Vượng căn phòng, khi nhìn đến ba người khác đều vây lấy Lý Hỏa Vượng giường thì, hắn hít sâu một hơi, cầm ra trong túi củ nghệ hướng khóe mắt vừa lau, lập tức bi thống vạn phần đi vào.

	"Lý sư huynh a! Lý sư huynh ai! ! Ô ô ô ô "

	Giả vờ giả vịt hắn mới vừa dùng lực đẩy ra Cao Trí Kiên, hướng về bên trên giường nhào tới thời điểm, lập tức bị trên giường mở mắt ra Lý Hỏa Vượng dọa sững sờ tại nguyên chỗ. "Nguyên lai. . . Không chết a. . . . ."

	Tiếp một khắc, trong lòng hắn lập tức xiết chặt, phiền phức, Lý sư huynh không chết, ta đây định quan tài tiền chẳng phải là không cầm về được?

	"Cẩu Oa, ngươi cũng bị thương?"

	Lý Hỏa Vượng lời nói đem Cẩu Oa suy nghĩ kéo lại, trên mặt hắn vội vàng giả ra một bộ không có vấn đề biểu tình.

	"Ai nha, một chút vết thương nhỏ này cũng không tính là gì, ngươi là không biết a, lúc đó cái kia một đống tượng đất vây lấy ta, ta Tào Tháo mắt kia nháy đều không nháy một lần!"

	"Đừng nghe hắn kéo, lúc đó nếu không ta chiếu ứng hắn, hắn sớm bị người phân thây."

	Cẩu Oa bất mãn nhìn hướng bóc bản thân khuyết điểm Xuân Tiểu Mãn, bất quá hắn không dám nói cái gì, lúc đầu liền đánh không lại nàng, hiện tại nàng hiện tại còn cao hơn bản thân một cái đầu.

	Trên giường Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng bên người đại biến bộ dáng Xuân Tiểu Mãn, đã từng là thiếu nữ nàng đã hoàn toàn nẩy nở, dù cho cái kia toàn thân lông đen, đều không có che kín nàng nữ nhân kia đặc thù vận vị.

	Nhưng cái này cũng không phải là chuyện gì tốt, điều này đại biểu, trước đó cùng những tượng đất tà ma kia giao chiến thời điểm, nàng vì triệu Du lão gia, hao phí rất nhiều năm tuổi thọ.

	"Không cần thiết chiêu nhiều như vậy Du lão gia, dùng trước đó suy nghĩ thật kỹ, bốn cái Du lão gia nhưng chính là một năm mệnh." Hư nhược Lý Hỏa Vượng hướng về nàng thuyết phục đến.

	"Không có gì đáng ngại, ta nhỏ tuổi." Xuân Tiểu Mãn một điểm đều không có dương thọ mất đi mà cảm giác được uể oải, tương phản nàng nhìn lên càng thích bây giờ cái này cao gầy thân thể.

	"Khụ khụ ~" Lý Hỏa Vượng ho ra một ít bọt máu, hoãn một lát sau lại lần nữa nói đến: "Miểu Miểu, đem ta hồ lô kia bên trong dương thọ đan đều đổ ra, cho nàng ăn."

	Dương thọ đan có thể gia tăng tuổi thọ, có thể khiến Tiểu Mãn trở lại thanh xuân.

	"Ta thật không cần!" Xuân Tiểu Mãn dùng cụt một tay đè lại Bạch Linh Miểu bả vai, âm thanh mang lấy một tia lo âu nói đến: "Lý sư huynh, ngươi có rảnh lo lắng ta, chẳng bằng lo lắng lo lắng chính ngươi, ngươi cái này. . . Đến cùng làm sao?"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng sững sờ một thoáng, hắn nhìn lấy đỉnh đầu xà nhà, dị thường tiều tụy trên mặt lộ ra một nụ cười khổ. "Ta đến cùng làm sao?"

	Lý Hỏa Vượng nhớ tới trước đó vị kia hai con ngươi Tọa Vong Đạo nói hết thảy, hắn tự nhiên sẽ không tin đối phương lừa gạt bản thân là Hồng Trung loại chuyện hoang đường này.

	Nhưng nếu như nói đây là một cái âm mưu, như vậy vì cái gì người này cùng trước đó sáu người kia đều dùng đồng dạng biện pháp tới lừa gạt bản thân? Cái này rất không thích hợp.

	"Chẳng lẽ. . . . Không. . . . Không có chẳng lẽ! Tọa Vong Đạo trong miệng đồ vật gì đều là giả! Bọn họ khẳng định là dùng loại phương thức nào, khiến chết đi Tọa Vong Đạo cùng người sống Tọa Vong Đạo tiến hành xuyên mưu! Người chết cùng người sống kết phường lừa gạt ta!"

	"Lý sư huynh, cái gì khác chuyện phiền toái, ngươi đừng nghĩ trước, thân thể thương còn rất nặng đâu, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi đi."

	Bạch Linh Miểu cầm lên một cái vỏ hạt lúa cái gối, cẩn thận đặt ở Lý Hỏa Vượng giữa cổ, khiến hắn ngủ đến thoải mái hơn một chút.

	Lý Hỏa Vượng vừa mới lắc đầu, lập tức cảm thấy đau đầu muốn nứt, hắn chịu đựng đau đớn kiên trì nói đến: "Ta không buồn ngủ, các ngươi nói cho ta một chút, ta ngất đi chuyện sau đó."

	Tọa Vong Đạo chết rồi, những tượng bùn tà ma kia cũng đi, kỳ thật Lý Hỏa Vượng ngất đi sau đó, cũng không có chuyện gì để nói, đơn giản liền là do những người khác thiện vĩ.

	"Ai! Các ngươi nói những cái kia nói nhảm có tác dụng gì, căn bản cũng không biết Lý sư huynh quan tâm cái gì."

	Một mặt hưng phấn Cẩu Oa ôm lấy một cái sọt trúc ngồi xổm ở đầu giường, hướng về Lý Hỏa Vượng báo cáo: "Lý sư huynh, ngài nhìn! Cái kia lừa đảo tất cả gia sản, đều ở đây đâu, liền trên người hắn mặc quần áo ta đều không bỏ qua! Hiện tại đây đều là chúng ta!"

	Chờ Cẩu Oa vén rèm lên, Lý Hỏa Vượng xuất thần nhìn lấy bên trong sọt trúc kia Bát Quái Kính, đã những cái kia dính lấy máu bài cửu mạt chược diệp tử bài.

	Nhìn đến những đồ vật này, Lý Hỏa Vượng trong lòng buông lỏng, hắn cũng không phải tham luyến những đồ vật này, mà là nhìn đến những đồ vật này sau, khiến hắn nhớ tới đây là trước đó Giám Thiên ti khảo nghiệm.

	Tọa Vong Đạo chết rồi, mà bản thân còn sống, bản thân trải qua khảo nghiệm, cuối cùng có thể gia nhập Giám Thiên ti.

	Chỉ cần gia nhập Giám Thiên ti, vậy bản thân cũng coi như là có chỗ dựa, mặc kệ là tu luyện công pháp lại hoặc là cái gì khác, cuối cùng là không cần cùng Đan Dương Tử đồng dạng, dựa vào tùy tiện đoán mò.

	Hơn nữa bản thân chỉ cần không phơi sáng tâm tố thân phận, người khác cũng không dám tùy tiện đối với bản thân động thủ.

	"Ha ha, ngươi cầm lại có thể thế nào? Giống như ngươi sẽ dùng đồng dạng." Từ Cẩu Oa sau lưng truyền tới khinh miệt âm thanh khiến Lý Hỏa Vượng hai mắt mở to.

	Dị thường hư nhược lại nghe đến thanh âm này, không biết từ chỗ nào tuôn ra một cổ sức lực, đột nhiên ngồi dậy, một nắm đem trước mắt Cẩu Oa đẩy ra, hai mắt rung động nhìn lấy nơi xa ảo giác.

	Không đầu nắm kích Bành Long Đằng, không có nửa người dưới mở miệng vô ngôn Kim Sơn Hoa, một mặt bất đắc dĩ lão hòa thượng, cùng vị kia không có mặt không có mắt Tọa Vong Đạo!

	Không có da thịt mặt đỉnh lấy cái kia đen như mực hai cái lỗ thủng, dùng cái kia không có môi dày đặc răng trắng, khoa trương lộ ra một cái dữ tợn khuôn mặt tươi cười tới.

	Nhìn lấy cứng ở tại chỗ Lý Hỏa Vượng, bên cạnh Xuân Tiểu Mãn hướng về bên cạnh Cao Trí Kiên nháy mắt, hai người vội vàng duỗi tay hướng về Lý Hỏa Vượng tay trái tay phải chộp tới.

	Nhưng tiếp một khắc, một cổ cự lực truyền tới, đem bọn họ cánh tay đều ném bay ra ngoài.

	"Vì cái gì ngươi cũng tiến vào! ! Vì cái gì! ! Ngươi dựa vào cái gì trở thành ảo giác của ta! ! !" Theo lấy Lý Hỏa Vượng điên cuồng mà gào thét, hắn toàn thân khâu vết thương bắt đầu băng máu.

	Liền ở hắn vừa mới chuẩn bị còn muốn nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên lảo đảo ngã xuống đất hai tay che lấy cổ của bản thân.

	"Khụ khụ ~ ọe!" Nằm rạp trên mặt đất Lý Hỏa Vượng nôn khan một tiếng, từng cây nhúc nhích màu đen xúc tu từ trong cổ họng nôn khan ra tới.

	Thấy cảnh này những người khác lập tức hoảng sợ. "Nhanh! Nhanh đem vật này rút ra! !"

	Nhưng mà ngay tại những người khác duỗi tay hỗ trợ thời điểm, Lý Hỏa Vượng lại run rẩy dùng cánh tay cách mở.

	Quỳ tại địa phương hắn run rẩy hai tay nâng lên những xúc tu kia, giống như nâng lấy bảo bối đồng dạng, cẩn thận từng li từng tí lại lần nữa nhét vào trong miệng của bản thân.

	Ở chu vi tất cả mọi người rung động nhìn chăm chú, kèm theo lấy tiếng nôn khan ngạnh sinh sinh lại lần nữa nuốt trở lại trong bụng đi.
Kết chương.