Chương 240: Nhân gian luyện ngục

	Dưới mắt chỗ này sơn cốc, bốn mặt ngược lại là non xanh nước biếc.

	Sáu tòa ngọn núi vây quanh, dài ngắn không đồng nhất, như là sáu giới chỉ bắt, trong lòng bàn tay bưng lấy một tòa tú mỹ sơn cốc u tĩnh.

	Liếc nhìn lại, một mảnh đỏ tươi.

	Cái này cốc núi đá bùn đất, lại đều là màu đỏ.

	Trong cốc có một mảnh to lớn biển hoa vờn quanh, hoa cũng là đỏ, mười phần diễm lệ.

	Có cây xanh cỏ xanh tô điểm ở giữa, mọc mười phần tươi tốt.

	Còn có nước chảy uốn lượn, hồ nước từng mảnh.

	Cái này nước chảy, hồ nước, cũng là đỏ.

	Giang Chu mấy người liền đứng tại "Một chỉ" trên đỉnh nhìn xuống, trong cốc toàn cảnh, nhìn một cái không sót gì.

	Vừa mắt vốn nên là thế gian khó được thắng cảnh phúc địa.

	Nói là "Vốn nên", chính là bởi vì cái này thắng cảnh phúc địa trung tâm, bị móc ra một cái to lớn ao.

	Cơ hồ chiếm toàn bộ sơn cốc một nửa.

	Lệnh người nhìn thấy mà giật mình chính là, cái này trong hồ "Thủy", vẫn là đỏ.

	Có thể nhói nhói ánh mắt tinh hồng tinh hồng.

	Đậm đặc như tương.

	Kia là huyết.

	Đây là cái cự đại huyết trì.

	Như là cái này tuyệt mỹ trên sơn cốc một khối chói mắt vết máu mủ sẹo.

	Để người hoài nghi, sơn cốc này hồng, đều là bởi vì cái này huyết trì tồn tại.

	Là huyết, đem trong sơn cốc bùn đất núi đá, đều nhuộm đỏ.

	Kia mảnh biển hoa chi như vậy diễm lệ, cỏ cây như thế tươi tốt, cũng là đạt được máu tươi tưới tiêu.

	Càng đáng sợ chính là, cái này to lớn trong huyết trì, lít nha lít nhít nổi lơ lửng từng khỏa đầu người.

	Mỗi một khuôn mặt đều lên ngẩng lên, con mắt trợn tròn, hết sức thống khổ bộ dáng.

	Miệng mở lớn, dường như tại im lặng rú thảm.

	Đầu người chìm nổi gian, ngâm mình ở huyết trì hạ thân thể như ẩn như hiện.

	Trong cốc uốn lượn nước chảy, tựa như từng đầu mạch máu, dẫn dắt đến những này huyết tương hướng chảy các nơi.

	Cũng đem những này "Xác chết trôi" vận chuyển hướng từng cái huyết hồ.

	Huyết hồ một bên, có rất nhiều thiết giáp binh sĩ, trong tay đều cầm một cây thật dài móc sắt.

	Thỉnh thoảng thăm dò vào huyết hồ bên trong, móc lên "Xác chết trôi" máu thịt bên trong, đem này móc lên.

	Bên hồ còn có rất nhiều người áo xám, phụ trách kiểm tra bị móc lên "Xác chết trôi" .

	Có "Xác chết trôi" bị lưu lại, bị người áo xám cho ăn không biết cái gì sự vật, liền bị thiết giáp binh sĩ câu lên, như là khối thịt giống nhau treo ở trên núi đá.

	Bốn phía núi đá đã treo từng dãy không dưới lấy ngàn mà tính "Khối thịt" .

	Không có được chọn trúng, thiết giáp binh sĩ liền tại này trong cổ cắt một đường vết rách, một lần nữa ném vào huyết tương bên trong.

	Toàn bộ quá trình ở trong mắt Giang Chu xem ra, tựa như là một cái sinh sản dây chuyền sản xuất.

	Từ dây chuyền sản xuất bên trong chọn lựa ra hợp cách vật liệu, sản phẩm, không hợp cách tiêu hủy, hoặc là dùng huyết nhục của bọn hắn phế vật tuần hoàn lợi dụng.

	Toàn bộ sơn cốc, chính là một cái giấu ở hoa tươi bên trong huyết nhục nhà máy.

	Có một đầu mười phần bí ẩn tiểu đạo, từng tốp từng tốp áo rách quần manh lưu dân bị thiết giáp binh sĩ áp tải đi vào trong cốc.

	Đi vào trung gian to lớn huyết trì, tại binh đao của bọn họ uy hiếp dưới, đứng xếp hàng, từng cái nhảy vào trong đó.

	Liền như là nhảy vào nóng hổi dầu nóng bên trong, đột ngột vùng vẫy một hồi, lại ngay cả một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra, liền trong nháy mắt bị huyết tương nuốt chửng.

	Sau một chốc, lại lần nữa nổi lên.

	Nổi lên gương mặt ngưng kết lấy vẻ mặt giống như nhau, hai mắt vòng trừng, miệng mở lớn, im lặng kêu rên.

	Trong đó cũng không phải là không có nghĩ đến phản kháng, chạy trốn, nhưng đây đều là ăn theo vô dựa vào lưu dân, từng cái xanh xao vàng vọt, lại trốn chỗ nào được ra những cái kia hổ lang chi sĩ thiết giáp nhân thủ chưởng?

	Tất cả đều bị tại chỗ chém giết, giống thịt nhão giống nhau bị tiện tay ném vào trong huyết trì.

	"Cạch. . ."

	Giang Chu nghe được một tiếng giọt nước rơi âm thanh.

	Nghiêng đầu nhìn một cái, Khúc Khinh La chính ngơ ngác nhìn trong cốc cảnh tượng.

	Xinh đẹp không gì sánh được gương mặt bên trên, chẳng biết lúc nào phủ lên hai đạo nước mắt.

	Một giọt óng ánh nước mắt đang từ thuận nàng cái cằm hoàn mỹ mượt mà độ cong trượt xuống.

	Nhỏ xuống dưới chân đá vụn, như là một khối tinh khiết thủy tinh, thình thịch vỡ vụn văng khắp nơi.

	". . ."

	Nếu là ngày trước, Giang Chu có lẽ còn sẽ có tâm nhổ nước bọt vài câu.

	Bất quá bây giờ, hắn nội tâm cũng đồng dạng là bị sát cơ tràn ngập.

	Hắn hiện tại mới hiểu được.

	Ban đầu ở Cốc thôn bên trong hang núi kia phát hiện huyết trì hầm rượu, cũng không phải là dùng để chôn giết Cốc thôn thôn dân lấy diệt khẩu.

	Nơi đó căn bản chính là bọn hắn một cái khác "Huyết nhục nhà máy" .

	"Nghe nói Tiêu Nhàn cốc đều là nhân gian tiên cảnh, "

	"Trong rượu giết thì giờ ngày, nhân gian làm Tán Tiên. . ."

	"Bọn hắn chính là làm như thế tiên. . ."

	"Này chỗ nào là nhân gian tiên cảnh? Âm thế luyện ngục cũng không gì hơn cái này. . ."

	Tố Nghê Sinh trong mắt đều là không thể tin.

	Hắn gặp qua không ít yêu ma hại người, so trước mắt tàn khốc hơn tràng cảnh cũng không phải là chưa từng thấy qua.

	Nhưng chưa bao giờ có qua khiếp sợ như vậy, tức giận.

	Hắn không thể tin được, lại sẽ có như thế nhân gian luyện ngục, thâm tàng tại cái này non xanh nước biếc chi địa, thâm tàng tại lấy lễ nghĩa đạo đức rêu rao, khác biệt cùng yêu ma cầm thú "Người" trên thân.

	Chỉ là hắn còn hơi nghi hoặc một chút: "Như thế ở chỗ đó, cho là oán sát trùng thiên, trăm dặm có thể thấy được."

	"Vì sao nơi đây như thế. . . Sạch sẽ?"

	Hắn thực tế không muốn dùng sạch sẽ để hình dung nơi này.

	Bất quá lại quả thực nghĩ không ra nên như thế nào hình dung.

	Giang Chu thần sắc hờ hững nói: "Huyết nhục, oán sát, chính là bọn hắn muốn lấy 'Vật liệu', lại há có thể dung này tiết lộ?"

	"Vật liệu. . . ?"

	Tố Nghê Sinh khẽ giật mình, bỗng nhiên cẩn thận liếc nhìn phía dưới.

	Nửa ngày mới hít sâu một cái thở dài, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kém chút nhìn lầm, cốc này phía dưới, nên có một chỗ Địa Tâm hỏa mạch, "

	"Trong cốc bị người vì mở ra một tòa đại trận, lấy Địa Tâm hỏa mạch vì nguyên, vì đó nuốt chửng người sống oán sát, tinh phách huyết khí."

	"Súc sinh!"

	Lâm Sơ Sơ mắng một tiếng, mặt mũi tràn đầy băng sương: "Nói nhiều như vậy làm cái gì? Giết sạch xong việc!"

	"Hôm nay bản công tử muốn đại khai sát giới, trong cốc người, một cái cũng đừng nghĩ sống!"

	"Không thể lỗ mãng."

	Tố Nghê Sinh vội vàng ngăn cản nói: "Ta xem trận thế này có dị, nếu là phá hư các mấu chốt trong đó, sợ rằng sẽ xúc động địa hỏa, đều là chính là một trận tai kiếp. . ."

	Hắn đang khi nói chuyện, bóng người lóe lên, Khúc Khinh La đã phi thân lên.

	Chân trần một bước phóng ra, mấy cái lấp lóe, liền hướng về trong cốc.

	Phong lôi thủy hỏa phun trào.

	Mỗi một trận gió, mỗi một đạo lôi, thủy hỏa phun trào gian, đều tinh chuẩn thôn phệ hết những cái kia ngay tại đồ sát xua đuổi lưu dân thiết giáp người.

	Khuynh khắc gian, liền nuốt chửng một mảnh.

	"Cái gì người!"

	"Dám can đảm tự tiện xông vào cấm địa!"

	Vài tiếng gầm thét, Khúc Khinh La chẳng quan tâm.

	Chân trần huyền không, từng cái hư ảo bàn quay không ngừng hiển hiện, chuyển động.

	Mỗi chuyển một chút, liền có một cái thiết giáp người bị phong lôi thủy hỏa nuốt chửng.

	Dưới chân mặt đất một trận chập trùng phun trào, càng đem những cái kia lưu dân cả đám đều di chuyển đến phía sau nàng.

	Những cái kia thiết giáp người tự nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, rất nhanh kịp phản ứng, nâng đao triều Khúc Khinh La vây giết tới đây.

	Trong cốc lập tức lâm vào tiếng chém giết bên trong.

	"Ha!"

	"Khúc Khinh La, bản công tử hôm nay mới nhìn ngươi có chút thuận mắt!"

	Lâm Sơ Sơ cười lớn một tiếng, vung tay lên, Cẩm Y kiếm vệ liền nhấc lên đại ỷ triều trong cốc bay đi.

	Tố Nghê Sinh một cái tay vươn một nửa, liền ngưng kết giữa không trung.

	Thấy thế nặng nề mà thán một tiếng, liền cũng điều khiển kiếm quang bay ra.

	Chỉ còn lại Giang Chu còn lưu tại tại chỗ, bình tĩnh nhìn xem sơn cốc, không nhúc nhích.

	Cũng không biết suy nghĩ cái gì.
Kết chương.