Chương 517 : Quyết chiến (mười hai).
“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!!!”

Thiên địa kịch biến, phong vân hội tụ, giờ phút này giữa thiên địa phát sinh kinh khủng dị tượng, dường như so với vừa mới âm giới mở ra lúc hình tượng cũng không kém bao nhiêu, bất quá may mắn là, lần này to lớn lực lượng đầu nguồn,

Trương Chí Bình biết, cái này cùng nó nói là hắn tại khống chế cỗ lực lượng này, không bằng nói là thiên ý tại mượn nhờ thân thể của hắn ra tay, có thể thấy được thiên địa đối với Tu La huyết môn xuất hiện cũng cảm nhận được to lớn uy hiếp, một khi hắn có cái gì tâm tư khác lời nói, cỗ lực lượng này liền sẽ hoàn toàn mất khống chế, trình độ nào đó nói, hắn hiện tại đã trở thành thiên địa vận chuyển khôi lỗi..

Bất quá đây đối với hắn mà nói, đúng là hắn hiện tại cần, hắn Hư Thiên giới làm cơ sở, nguyên linh tạo hóa vì pháp, hoàn mỹ dựng ra một cái thiên ý phủ xuống bình đài, nếu không nó cũng sẽ không dễ dàng như vậy khống chế lại thân thể của hắn, cũng chỉ có dạng này, mới có thể đem Tu La huyết môn một lần hành động phong ấn khu trừ, nếu không lề mà lề mề, khả năng lại sẽ dẫn phát cái gì khó có thể tưởng tượng biến cố.

Đương nhiên, hắn cũng là vì bước kế tiếp phản kích làm chuẩn bị, Trương Hư Thánh chuẩn bị ở sau xuất hiện nhiều lần, hắn đã cảm thấy có chút không nắm được, nếu là tiếp tục bị động phòng thủ lời nói, hắn chỉ sợ thật muốn bị Trương Hư Thánh liên tiếp bộc phát một hơi đánh sập, đến lúc đó hắn chuẩn bị lại nhiều chuẩn bị ở sau cũng không có, nhất định phải lập tức phản kích, một lần hành động đánh rụng Trương Hư Thánh hiện tại khí thế như hồng trạng thái!!!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng càng thêm kiên định, lập tức càng thêm hết sức chuyên chú khống chế thiên địa vĩ lực, có thể nhìn thấy, trên trời dưới đất vô cùng vô tận thiên địa chi lực bắt đầu hướng âm giới bên trong hội tụ, cọ rửa trùng trùng điệp điệp cọ rửa tất cả, vây quanh tại Trương Chí Bình chung quanh tám mươi mốt tòa huyết hải ma suối cùng vô số Huyết Ảnh hóa thân ngắn ngủi trong chốc lát liền bị cọ rửa sạch sẽ, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Mà Trương Chí Bình trên thân nở rộ lam sen, cũng ở đây một khắc vỡ nát, lộ ra nó không có chút nào đề phòng bản thể, bất quá Trương Chí Bình cũng không lo lắng hắn gặp phải nguy hiểm, bởi vì cái này thời điểm, hắn nhận lấy thiên địa phù hộ, một cỗ vô hình lực trường vờn quanh tại chung quanh hắn, có thể phòng ngự bất kỳ ngoại lai tổn thương, chỉ sợ sẽ là Thượng Cổ Thiên Môn chí tôn giáng lâm, lúc này cũng khó có thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Cho nên hắn hiện tại, có thể yên tâm tạo dựng thiên địa khu ma đại phong ấn, trong tay pháp ấn gấp bóp, ngắn ngủi trong chốc lát, bao quát thiên địa to lớn phong ấn liền bỗng nhiên thành hình, bắt đầu lấy Tu La Ma Môn chỗ làm trung tâm cấp tốc co vào, có thể mơ hồ nhìn thấy, một cái to lớn quang cầu đem Tu La Ma Môn bao phủ lại, lấy thiên địa pháp tắc làm khung giá, ức vạn phù văn vi cốt thịt, khống chế lấy vô tận thiên địa chi lực, lập tức ngăn cách Tu La Ma Môn cùng ngoại giới cảm ứng.

“Rống!!!”

Tu La huyết môn dường như lập tức cũng có cảm ứng, phía sau cửa mơ hồ truyền đến một tiếng kinh khủng gầm thét, một cỗ khí tức kinh khủng từ đó dần dần thẩm thấu mà ra, làm cho cả thiên địa đều giống như chấn động, bao phủ bốn phía chung quanh thiên địa phong ấn, cũng xuất hiện mảng lớn phù văn vặn vẹo sụp đổ hiện tượng, hóa thành đại lượng ma khí rót vào Tu La huyết môn bên trong, khiến cho Tu La huyết môn hạ tiêu tán ra không rõ máu đen càng ngày càng nhiều, vậy mà dường như đã có mở ra dấu hiệu.

“Không tốt!!!”

Trương Chí Bình vẻ mặt lập tức đại biến, cái này Tu La huyết môn, vậy mà giống như đã bắt đầu gây nên Thượng Giới ma đầu chú ý, truyền lại tới Thượng Giới bản nguyên ma khí, một khi bọn hắn phát hiện cửa này ở tại sau toàn lực thúc giục lời nói, chuyện kia coi như phiền toái, nhất định phải thừa dịp Tu La huyết môn còn không có gây nên càng nhiều chú ý trước đó, đem nó hoàn toàn phong ấn khu trừ!!!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cắn răng một cái, vậy mà cùng thiên địa lần nữa tiến hành càng thêm cấp độ sâu cộng minh, một quả đạo tâm cùng thiên ý tương hợp, khiến cho tầm mắt của hắn trong chốc lát liền đã vượt ra âm giới, cất cao tới toàn bộ giữa thiên địa, giữa cả thiên địa vô tận thiên địa chi lực lập tức “ông” một tiếng, bắt đầu lần nữa hướng phong ấn hội tụ, phong bạo tứ ngược, lôi minh gầm thét, toàn bộ thiên địa đều trở nên âm trầm, giống như ngày tận thế tới đồng dạng.

Chỉ là Trương Chí Bình như thế cách làm, mặc dù có thể hội tụ càng nhiều thiên địa chi lực, nhưng cũng sẽ ở hắn sau này phi thăng thời điểm tạo thành một chút phiền toái không cần thiết, cùng thiên địa liên hệ càng sâu, tương lai thì càng khó từ đó siêu thoát mà ra, nếu như không phải tình huống bây giờ nguy cấp lời nói, hắn tuyệt sẽ không như thế, nhưng bây giờ vì một lần hành động nghịch chuyển thế cục, cũng không lo được nhiều như vậy.

“Thiên địa sắc mệnh, trừ ma vệ đạo, cấm ma hóa khí, đoạn tuyệt bát phương, cho ta phong!!!”

Trương Chí Bình thanh âm uy nghiêm, trong chốc lát truyền khắp trên trời dưới đất, tại vô số người vang lên bên tai, dường như trong truyền thuyết thiên thần một dạng, Tu La Ma Môn lúc này cũng kịch liệt run rẩy lên, dường như cảm nhận được thế cục nguy cấp, phía sau tiếng rống giận dữ càng ngày càng rõ ràng, thậm chí bạo phát ra đủ loại bản nguyên ma khí, mong muốn kéo dài nhiều thời gian hơn.

Nhưng là theo Trương Chí Bình toàn lực thôi động, thiên địa khu ma đại phong ấn lúc này có thể nói nhận lấy toàn bộ thiên địa vận chuyển gia trì, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa đều giống như yên tĩnh lại, đem tất cả lực lượng đều hội tụ phong ấn phía trên.

Thiên địa vận chuyển chi lực đến cỡ nào hùng vĩ? Kia là thiên địa vạn vật phồn diễn sinh sống, sao trời vận chuyển, núi lửa bộc phát, biển cả gào thét vân vân vô tận thiên địa chi lực hội tụ vào một chỗ lực lượng kinh khủng, có thể nghiền nát thế gian bất kỳ một cái nào sinh linh, thậm chí dù là Thượng Giới đỉnh cấp tu sĩ giáng lâm, tại đơn thuần lực lượng phía trên cũng không có khả năng so một phương thiên địa vận chuyển chi lực càng thêm to lớn.

Cho nên dù là vẻn vẹn chỉ có một cái sát na, cỗ này thiên địa vĩ lực cũng là khó có thể tưởng tượng, vô cùng vô tận lực lượng kinh khủng cơ hồ lệnh mảnh không gian này đều muốn vỡ vụn, nhưng lại lại tại một cỗ huyền diệu lực lượng ước thúc hạ hoàn mỹ thu nạp ở cùng nhau, rốt cục, thiên địa phong ấn hoàn toàn vượt trên Tu La huyết môn ăn mòn, bắt đầu cấp tốc khép lại lên, thậm chí đem Tu La huyết môn không ngừng áp súc, vẻn vẹn chỉ một lát sau, liền sinh sinh áp súc thành một cái ba trượng lớn nhỏ quang cầu, hoàn toàn ngăn cách Tu La huyết môn đối với ngoại giới ảnh hưởng, chỉ để lại một tiếng không cam lòng.

“Hô ~ hô ~ hô ······”

Ma Môn phong ấn, phong ba biến mất dần, thiên địa nguyên bản đứng im hình tượng, trong nháy mắt tiếp theo cũng đột nhiên một lần nữa trở nên sinh động lên, mơ hồ truyền đến một hồi vui sướng, bất quá Trương Chí Bình không dám khinh thường, có này Tu La huyết môn tại, liền mang ý nghĩa Tu La Ma giới khả năng một mực trên đỉnh phương thiên địa này, hắn nhất định phải hoàn toàn thanh trừ cái này tai hoạ ngầm mới được.

Cho nên thừa dịp thiên địa vĩ lực dư ba, Trương Chí Bình lập tức lại bóp ra một đạo pháp ấn, bên trên bầu trời lập tức “ông” một tiếng, vỡ ra bỏ ra hiện một cái hắc quang lập loè lỗ đen, bên trong mơ hồ truyền đến phong bạo âm thanh gào thét, dường như ẩn giấu vô số sinh vật khủng bố.

Đây là nối thẳng thiên ngoại không gian đường hầm, không giống với bình thường vết nứt không gian, bình thường lúc chiến đấu vỡ vụn không gian, vẻn vẹn chỉ là trong trời đất một tầng lại một tầng không gian tường kép mà thôi, vẫn ở vào thiên địa bên trong, tại thiên địa vận chuyển chưởng khống phía dưới, mà thiên địa này bên ngoài, thì bao hàm vô tận kinh khủng, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng khó có thể ở bên trong sinh
Kết chương.