Chương 170: Bách biến thiên huyễn, ảo mộng thành kiếm

	"Ai. . ."

	"Giang Chu" thở dài.

	Xem ra nghĩ lừa dối quá quan là không thể nào.

	Ở xa dương thế Giang Chu bản thể nhìn xem lộ ngâm bên trong hình ảnh, có chút do dự.

	Lúc này tụ tại Minh Hà bên trên những người này, đều không phải cái gì tiểu nhân vật.

	Hạ tam phẩm không có mấy cái, cơ hồ tất cả đều là thất phẩm trở lên.

	Bệnh công tử cùng bên cạnh hắn mấy người càng là cao thâm khó dò.

	Cho dù là bản thể hắn ở nơi đó, nếu là không mở lớn, chỉ sợ cũng khó thắng.

	Chỉ là hắn đau lòng chân linh, mà lại cũng còn chưa có thử qua, dùng ảo mộng thân đến tột cùng có thể hay không mời được thần lực gia thân.

	Lúc đầu một bộ ảo mộng thân mà thôi, bỏ liền bỏ, bất quá lúc này trên thân mang theo Tửu Tiên Nhân kiếm thuật thần thông, hắn còn thật không nỡ ném.

	"Chỉ có thể thử một chút. . ."

	Giang Chu tự lẩm bẩm.

	Lập tức khép lại hai mắt, không còn đi xem lộ ngâm.

	Ngưng tụ tâm thần, đều trút xuống khắp nơi ảo mộng trên thân.

	Vận khởi Ảo Ảnh Trong Mơ thần thông.

	Cũng có thể đổi một câu đến nói, chính là tại toàn lực "Nằm mơ" . . .

	Lộ ngâm bên trong, "Giang Chu" đã từ nê mã trên lưng xoay người rơi xuống đất.

	Quay đầu triều bệnh công tử nói: "Có thể hay không mượn kiếm dùng một lát?"

	Bệnh công tử hai đạo sương lông mày khẽ nhếch, nhiều hứng thú nói: "Ngươi thật đúng hiểu kiếm?"

	Hắn mặc dù nói hoài nghi lời nói, nhưng đang khi nói chuyện, đã hướng hung hăng trang hán tử gật đầu ra hiệu.

	Trang phục hán tử không chút do dự, rút ra trên lưng kiếm ném đi qua.

	"Giang Chu" tiếp kiếm nơi tay, nằm ngang ở trước mắt, mũi kiếm như sương, hàn khí bức người.

	Cong ngón búng ra, liền chiến minh không ngừng, phát ra long ngâm thanh duyệt thanh âm.

	"Hảo kiếm, tạ."

	Bệnh công tử cười cười không nói chuyện.

	Lấy Kiếm đạo của hắn trình độ, muốn nhìn ra một người biết hay không kiếm rất dễ dàng.

	Chỉ là từ vừa rồi tiếp kiếm động tác, hắn thậm chí liền có thể nhìn ra cái này Sở Lưu Hương căn bản liền kiếm đều không có nắm qua.

	Hắn rất hiếu kì, rõ ràng là một cái không có nắm qua kiếm người, làm sao dùng kiếm từ Loa sơn bốn trong ma thủ sống sót.

	"Thật can đảm."

	"Tiểu tử, chết tại huynh đệ của ta thủ hạ, ngươi chính là muốn làm quỷ cũng không có khả năng."

	Loa sơn bốn ma âm thanh lạnh lùng nói.

	Những cái kia thờ ơ lạnh nhạt người thấy bốn ma chuẩn bị động thủ, sợ bị tác động đến, nhao nhao tránh xa.

	Bệnh công tử mấy người không hề động, đều tò mò nhìn.

	Cẩm y công tử kia càng là một bộ hưng tai nhạc họa bộ dáng.

	Cũng còn có một số nhỏ người tự cao dựa vào, không có tránh lui.

	Những người này trong lòng không vô tâm nghĩ tính toán.

	Bọn hắn không động thủ, không phải là bởi vì sợ Loa sơn bốn ma.

	Mà là sợ Minh Đình Hương chủ nhân.

	Không phải tất cả mọi người đều có bí quá hoá liều dũng khí.

	Những người này, thuần túy chỉ là đem bốn ma xem như chim đầu đàn mà thôi.

	"Giang Chu" trong mắt bọn hắn chín thành chín là sống không được.

	Chờ hắn vừa chết, bọn họ lại ra tay, cho dù là Minh Đình Hương chủ nhân, cũng không có đạo lý tìm bọn họ để gây sự.

	"Giang Chu" một tay chắp sau lưng, trường kiếm chỉ xéo, làm đủ tư thế.

	Triều kia Loa sơn bốn ma lộ ra nụ cười: "Người khác cũng không dám gây phiền toái, lệch bốn người các ngươi xấu hàng ra mặt."

	"Là ngu. . . Vẫn là bị người sai sử?"

	Đoán ra những người kia tâm tư không khó.

	Ngược lại là cái này bốn ma. . .

	"Cuồng vọng!"

	"Ti!"

	Bốn ma tề mắng thời điểm, mọi người chung quanh chỉ nghe một tiếng nhỏ bé tiếng xé gió.

	Liền thấy bóng trắng như khói như huyễn, một tuyến kiếm quang chợt lóe lên.

	Bản thể đều đã học xong khinh công, ảo mộng thân khinh công thân pháp tự nhiên sớm đã trở nên càng thêm thần diệu vô cùng.

	Một kiếm này, nhanh như thiểm điện.

	Tiếp theo trong nháy mắt, một đoạn hàn quang lòe lòe mũi kiếm liền ngừng muốn bốn ma một người trong đó yết hầu hơn tấc bên ngoài.

	Băng hàn kiếm khí xâm nhập cổ họng của hắn, trên trán mấy giọt mồ hôi lạnh chậm rãi trượt xuống.

	Bên cạnh tam ma một người duỗi ra một cái tay, bắt lấy mũi kiếm.

	Bọn hắn cũng là kinh ra cả người toát mồ hôi lạnh.

	Một kiếm này, nếu không phải "Giang Chu" hạ thủ lưu tình, liền đã đâm xuyên một ma yết hầu.

	Không đề cập tới người khác khiếp sợ.

	"Thật nhanh kiếm, đáng tiếc."

	Bệnh công tử cũng mắt lộ ra kinh dị.

	"Giang Chu" nhíu mày.

	Hắn làm sao có thể đối muốn giết nhân thủ của mình hạ lưu tình?

	Chỉ là hắn một kiếm này vô dụng được thuần thục, nửa đường ra chút sai lầm, mới khiến cho còn lại tam ma kịp phản ứng mà thôi.

	Từ khi lĩnh ngộ Ảo Ảnh Trong Mơ môn thần thông này lấy ảo mộng chứng thật ta tinh túy về sau, hắn liền không có lại đem ảo mộng thân chỉ coi thành một bộ thế thân đến dùng.

	Kia không khỏi quá mức là phung phí của trời.

	Sáng chế môn thần thông này người làm sao đi vận dụng nó Giang Chu không biết.

	Nhưng hắn lại là đem chính mình dĩ vãng làm qua mộng, các loại ảo tưởng hư vô, đều tại ảo mộng trên thân dần dần thí nghiệm.

	Dĩ vãng chỉ tồn tại trong tưởng tượng võ công, pháp thuật, thần thông chờ một chút, hắn đều thử qua.

	Ảo mộng thân chính là hắn điên cuồng nằm mơ thí nghiệm đạo cụ.

	Đương nhiên, trong đó chín thành chín đều chỉ có thể là ảo mộng, không thể thực hiện ảo mộng.

	Chí ít cho đến trước mắt như thế.

	Nhưng cũng có một chút đồ vật, cũng không phải là không thể thực hiện hư ảo.

	"Sở Lưu Hương" khinh công chính là hắn thành công tốt nhất ví dụ.

	Trừ cái đó ra, hắn phát hiện như là đao pháp, kiếm pháp loại hình kỹ xảo tính đồ vật, là có khả năng nhất thành công.

	Nhất là đao pháp, hắn vốn là có lấy cực sâu dày nội tình, có thể rất dễ dàng hoàn nguyên ra một ít ảo tưởng đao pháp.

	Bất quá hắn đã có Xuân Thu Thập Bát Đao.

	Cho dù là ảo tưởng, cũng rất khó nghĩ ra được so bộ này đao pháp mạnh hơn, cho nên không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn.

	Hắn hiện tại nếu là "Sở Lưu Hương", vậy liền tốt nhất đừng dùng ra cùng bản thể có quá sâu liên hệ đồ vật.

	Bằng không rất dễ dàng có rơi ngựa phong hiểm a.

	Vừa vặn, hắn gần nhất "Nghĩ" ra mấy bộ thú vị kiếm pháp.

	Nguyên bản kẹt tại một cái chỗ mấu chốt nhất, còn vô pháp đem từ hư chuyển thực, từ mộng ảo biến thành chân thực.

	Chính là như thế nào đem thể nội huyết khí chuyển hóa thành kiếm khí.

	Nếu chỉ là đơn thuần kiếm kỹ, tại cái này đạo pháp hiển thánh thế giới cũng chỉ có thể đối phó một chút người bình thường, không có ý nghĩa gì.

	Hiện tại được Tửu Tiên Nhân kia một đạo kiếm ý, đủ để bổ sung cái này mấu chốt nhất một chỗ trống không.

	Mặc dù trong khoảng thời gian ngắn vô pháp hoàn toàn lĩnh hội ảo diệu trong đó, nhưng trong đó căn bản, liền không có gì hơn ngự khí thành kiếm, thần ý thành kiếm.

	Thần ý thành kiếm hắn làm không được, thậm chí sờ không tới cánh cửa.

	Nhưng ngự khí thành kiếm liền dễ dàng nhiều.

	Vừa vặn cầm cái này bốn ma đi thử một chút kiếm.

	Đáng tiếc, một kiếm này không thể tận toàn công.

	Huyết khí thành kiếm, cũng không phải dễ dàng như vậy làm đến.

	Bốn ma cũng không phải người dễ dàng giao thiệp, chỉ là trong điện quang hỏa thạch lộ ra một chút kẽ hở, liền bị bọn hắn bắt lấy, nhặt về một cái mạng.

	"Ngươi. . ."

	Bốn ma chưa tỉnh hồn muốn nói chuyện.

	"Giang Chu" lại không cho bọn hắn cơ hội.

	Sinh tử tương bác, còn cùng ngươi nói nhảm.

	Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

	Chỉ gặp hắn cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, mũi kiếm khẽ run, một thanh kiếm trở nên như khói như sương, không biết như thế nào liền thoát ra tam ma bàn tay.

	Bốn ma cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

	Chỉ bằng một kiếm này, bốn ma cũng biết cái này nhìn như nhã nhặn tú khí tiểu tử không phải dễ đối phó như vậy.

	Bốn cá nhân, tám cánh tay chưởng, trở nên như hắc thiết bình thường, cùng nhau cầm ra.

	Trong nháy mắt liền huyễn ra đầy trời đen nhánh bàn tay, che trời lấp đất giống nhau chụp vào Giang Chu.

	Loa sơn chính là Đại Tắc phương nam nổi danh tà đạo, trong phái tu luyện Ma đạo võ học, tà pháp, đều lệnh thế nhân nghe mà biến sắc.

	"Giang Chu" cũng không biết tên đầu, cũng không biết trong đó nội tình.

	Nhưng người ở trong đó, chỉ cảm thấy cương phong liệt liệt, gió tanh trận trận, còn ẩn giấu đi một tia làm người sợ hãi uy hiếp.

	Liền biết cái này bốn Ma sứ không phải bình thường võ đạo thủ đoạn.

	Chỉ sợ còn có sát chiêu giấu giếm.

	Lại không dám nhiều trì hoãn.

	Chỉ một thoáng, một thanh trường kiếm trong tay hắn thiên biến vạn huyễn.

	Cơ hồ không người có thể nhìn thấy trường kiếm cái bóng, chỉ có thể nhìn thấy từng tia từng sợi băng hàn bạch khí tại kia đầy trời chưởng ảnh bên trong dần dần bốc lên.

	Ngắn ngủi mấy tức gian, giữa sân liền đã là mây mù lượn lờ.

	Có thể thấy rõ này kiếm người, lại đều trong lòng kinh hãi không thôi.

	Đủ loại lệnh người không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng chiêu thức, tại này trong tay hiện ra, hạ bút thành văn.

	Cực điểm kỹ xảo chi kỳ, quả thực là cùng cực thế gian kỹ chi đỉnh phong.

	"Tốt huyền diệu kiếm pháp."

	Bệnh công tử nhìn không chuyển mắt, đều là ngạc nhiên chi ý, trong miệng nhỏ giọng nói: "Bản công tử còn chưa từng có nghĩ tới, kiếm cũng có thể sử dụng như thế, quả thực là. . ."

	"Kỹ gần với nói. . ."

	Công tử áo gấm khinh thường nói: "Hừ, loè loẹt."
Kết chương.