Chương 84 : Giao phong.
Trong đấu giá hội tràng, Tô Hiểu đột nhiên kêu giá, hiển nhiên là xáo trộn một đám Thi Pháp giả bố cục.

	Cũng không phải là Thi Pháp giả nhóm có sơ để lọt, hoặc là không nghĩ tới điểm này, mà là đích xác không cách nào tránh khỏi.

	Lần này bán đấu giá vật đấu giá tuy là đến từ nhiều cái thế lực, nhưng đấu giá hội là tại Lê Quang trang viên tiến hành, nơi này với tư cách Thi Pháp giả nhóm địa bàn, an bài như thế nào bán đấu giá tiến trình, tự nhiên là bọn hắn định đoạt.

	Coi như như thế, bọn hắn cũng không thể tìm tới ngụy trang thành Thánh Diễm Dược Sư Tô Hiểu, nói cho Tô Hiểu, đừng vuốt cuối cùng một kiện vật đấu giá, cái đồ chơi này là xuất từ Thâm Uyên quỷ bí chi vật.

	Tại Thi Pháp giả nhóm nội bộ, biết này sự tình, cũng chỉ có mấy người mà thôi, dù là bên này đang tại lôi kéo Tô Hiểu, cũng sẽ không đem như thế ám muội bí mật, cáo tri Tô Hiểu.

	Đến nỗi không để Tô Hiểu tới tham gia lần hội đấu giá này, đây càng không có khả năng, đây quả thực là nhằm vào, sau này quan hệ của song phương, không nói trở mặt, cũng phải cứng đờ, tiền kỳ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh dùng tại lôi kéo Tô Hiểu chỗ trả giá đầu tư, tương đương với vô dụng.

	Cộng thêm Áo Pháp khánh điển tổ chức, để này sự tình bố trí, khó tránh khỏi lộ ra có mấy phần vội vàng, cho nên mới để lại như thế cái kẽ hở.

	Tại đấu giá hội bắt đầu trước, Thurphelia, Guya Viện trưởng, Hồn Đại Nhân, Lẫm Phong Vương bốn người trao đổi qua, Lẫm Phong Vương chủ trương là, đem "Tử Linh Chi Thư" ném đến Thâm Uyên trong thông đạo, đã lúc nào tới từ Thâm Uyên, vậy liền để nó trở lại Thâm Uyên.

	Thurphelia, Guya Viện trưởng, Hồn Đại Nhân nhất trí phản đối, đem "Tử Linh Chi Thư" ném đến Thâm Uyên trong thông đạo biến số quá nhiều, vẫn là đem thứ này bán cho 'Người hữu duyên', càng là ổn thỏa chút.

	Sàn bán đấu giá trên đài, Vũ Tộc đấu giá sư dù thần sắc thong dong, kì thực đã lưng thấy mồ hôi, hắn đương nhiên cũng là lần này kế hoạch người tham dự một trong, hoặc nói, đây là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các cao tầng bố thiết một cái cục.

	Đêm nay đặc biệt mời Wood với tư cách đấu giá sư, bản thân liền là đào cái hố, muốn biết, tại Họa Chi Thế Giới tranh đoạt chiến, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phái ra nữ Thi Pháp giả · Roche cùng Viêm Khải · Sojeg với tư cách đại biểu, không chỉ có như thế, trong đó nữ Thi Pháp giả · Roche còn mang theo Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng 【  Động Sát Nhãn 】, đem Họa Chi Thế Giới tranh đoạt chiến cảnh tượng, thời gian thực tiếp sóng đến Hư Không "Mou giác đấu trường" .

	Lúc ấy đông đảo Hư Không chủng tộc người xem, đều thông qua nữ Thi Pháp giả · Roche lấy 【  Động Sát Nhãn 】 truyền thâu trở về hình tượng, mắt thấy Họa Chi Thế Giới tranh đoạt chiến bộ phận tình cảnh.

	Chỉ bất quá, 【  Động Sát Nhãn 】 sau này đến Thiên Khải hoa tỷ muội kia, trình diễn từng tràng 'Thẳng truyền bá' đào mệnh.

	Những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là, lần kia Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thông qua 【  Động Sát Nhãn 】 bộ phận hình tượng, biết được Wood cùng Tô Hiểu từng có hợp tác.

	Như thế tình huống dưới, Thi Pháp giả nhóm mời Wood tới đảm nhiệm lần hội đấu giá này đặc biệt mời đấu giá sư, khẳng định là không có ý tốt.

	Wood là người phương nào? Hắn sẽ nghĩ không ra điểm này? Đáp án là, Wood nghĩ tới, chuẩn xác mà nói, mời hắn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh dụng ý khó dò, tiếp nhận mời hắn, kỳ thật cũng không có ý tốt.

	Thi Pháp giả nhóm bố trí là, Wood tại với tư cách lần này đấu giá sư tình huống dưới, cuối cùng một kiện vật đấu giá, đánh ra lại là "Cha cấp" đồ vật.

	Đập đến "Tử Linh Chi Thư" người mua, khẳng định biết ngay lập tức liên tưởng đến đến từ Ma Quỷ Tộc Wood, cùng này sự tình có liên quan, Ma Quỷ Tộc 'Hư Không dưỡng cha người' danh hiệu, vẫn là cực kỳ vang dội.

	Là để phòng Wood không tiến hành "Tử Linh Chi Thư" đấu thầu, Thi Pháp giả nhóm còn đặc biệt an bài hai tên đấu giá sư, lại để tên kia Vũ Tộc đấu giá sư, đang đấu giá nửa đường thay Wood một hồi, từ đó phòng ngừa hiện tại ra sân, lộ ra đường đột.

	Liên quan tới lần này trong kế hoạch chưa biết biến số, Thánh Diễm Dược Sư, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bốn vị lãnh tụ, kỳ thật tiến hành quá ngắn tạm mật đàm.

	Tại Thurphelia xem tới, Thánh Diễm Dược Sư rất không có khả năng đấu thầu "Tử Linh Chi Thư", đầu tiên, Thánh Diễm Dược Sư với tư cách đứng đầu Dược sư, khẳng định là kiến thức rộng rãi, xem đến "Tử Linh Chi Thư" ra sân phía sau, coi như bởi vì bị "Lẫm băng" chỗ đóng băng, khó mà cảm giác kia quỷ bí chấn động, nhưng cũng sẽ ẩn ẩn phát giác được vật này không đúng.

	Cái này quan điểm, đạt được Hồn Đại Nhân cùng Guya viện trưởng nhất trí đồng ý, đỉnh cấp Dược sư kiến thức, thật không đáng hoài nghi.

	Lẫm Phong Vương thì đưa ra khác biệt quan điểm, hắn thấy, vạn nhất Thánh Diễm Dược Sư đột nhiên cảm giác "Tử Linh Chi Thư" không sai, đồng thời tham dự đấu thầu, vậy làm sao bây giờ?

	Thurphelia cho ra đáp án là, tại chỗ đi Thánh Diễm Dược Sư lân cận tòa, để nó không muốn đấu giá lại này vật, liền nói, nguyên nhân cụ thể, sau đó sẽ nói rõ, nghe nói cái này trực tiếp hữu hiệu, nhưng lại đơn giản thô bạo phương thức giải quyết, Lẫm Phong Vương bị nghẹn nửa ngày không nói ra mà nói.

	Phương thức là trực tiếp điểm, nhưng theo nhiều phương diện cân nhắc, cái này giải quyết sách lược đích xác có thể thực hiện, huống hồ Thánh Diễm Dược Sư lựa chọn đấu thầu "Tử Linh Chi Thư" xác suất rất thấp.

	Tiếc rằng, cái này xác suất nhỏ sự kiện, cuối cùng vẫn là phát sinh, hoặc nói, đó căn bản không phải xác suất nhỏ sự kiện, là tất nhiên sẽ phát sinh sự tình.

	Thi Pháp giả nhóm sở dĩ không muốn nhìn thấy Tô Hiểu chụp được "Tử Linh Chi Thư", là bởi vì một khi loại sự tình này phát sinh, liền đại biểu Tô Hiểu cùng "Tử Linh Chi Thư" thành lập nhân quả, dưới loại cục diện này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiếp tục lôi kéo Thánh Diễm Dược Sư, vẫn là từ bỏ?

	Tiếp tục lôi kéo lời nói, chẳng khác nào lần nữa cùng "Tử Linh Chi Thư" xuất hiện nhân quả liên hệ, đến lúc đó tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Thánh Diễm Dược Sư ở giữa, "Tử Linh Chi Thư" khẳng định biết lựa chọn cái trước, song phương tài nguyên còn có lượng, không phải một cái cấp bậc.

	Mà từ bỏ lôi kéo chụp được "Tử Linh Chi Thư" Thánh Diễm Dược Sư, đây đối với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mà nói cũng là tổn thất thật lớn, đầu tiên là bỏ lỡ một vị đỉnh cấp Dược sư, tiếp theo là, trước đó lôi kéo Thánh Diễm Dược Sư đầu nhập toàn bộ phí công.

	"9000."

	Tô Hiểu lại một lần nữa ra giá, cái này khiến một tên cùng hắn đấu thầu Áo Vụ tộc lựa chọn từ bỏ.

	Với tư cách cuối cùng một kiện vật đấu giá "Tử Linh Chi Thư", dựa vào được giới thiệu thành chưa biết cổ thư, đối với nó cảm thấy hứng thú người không nhiều, cộng thêm ở đây cũng không có người nào nguyện ý cùng Thánh Diễm Dược Sư tranh giành.

	"Thánh Diễm tiên sinh ra giá đến 9000 Linh Hồn tệ, còn có cao hơn ra giá sao?"

	Trên đài Vũ Tộc đấu giá sư, sinh động như thật giảng "Tử Linh Chi Thư" giả tạo tồn tại, nghe hắn ý kia, cái này cổ thư tác dụng dù chưa biết, nhưng lai lịch rất lớn.

	Trên thực tế, trên đài Vũ Tộc đấu giá sư đều mộng bức, hắn cực kỳ xác thực tin, cái đồ chơi này không thể đập cho Thánh Diễm Dược Sư, có thể cục diện đến chỗ này, hắn cũng không thể một mực không gõ chùy a.

	Lần này tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Tô Hiểu thu hoạch không ít, trong đó một trong thu hoạch là, hắn phát hiện Vũ Tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xem giống như có lúc đối địch, kỳ thật cả hai cùng một giuộc.

	Tại trước đó, Ác Ma Tộc cùng Vũ Tộc bí mật liên hợp, xem tựa như song phương bạo phát mâu thuẫn, thậm chí còn bạo phát chiến tranh, nhưng thật ra là song phương lão bất tử đã cấu kết tốt, lấy loại này lẫn nhau căm thù phương thức, phòng ngừa lọt vào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhằm vào.

	Rốt cuộc, năm gần đây Ác Ma Tộc, Vũ Tộc đều quá sinh động, khó tránh khỏi lọt vào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh kiêng kị, cùng nó bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chèn ép, còn không bằng lẫn nhau làm bộ bạo phát mâu thuẫn.

	Kết quả lại là, càng đánh Ác Ma Tộc càng cảm giác không đúng, nói xong lẫn nhau thu lực, kết quả Vũ Tộc tại tập kết lực lượng phía sau, trước chạy lấy đà, sau đó nhảy dựng lên cho Ác Ma Tộc một đại chùy.

	Lúc ấy đem Ác Ma Tộc đều đánh ngu người, phẫn nộ chất vấn: 'Ngươi tới thật?'

	Kết quả là, Vũ Tộc bên kia trong miệng hô hào thật xin lỗi, thực tế nhưng nện càng hung ác, còn chiếm trước Ác Ma Tộc không ít địa bàn, này chỗ nào là lẫn nhau diễn, đây rõ ràng là làm thật.

	Cái này dẫn đến, song phương càng đánh càng hung ác, đến kịch liệt nhất lúc, Ác Ma Tộc trên chiến trường xem đến Thi Pháp giả thân ảnh.

	Đến một bước này, Ác Ma Tộc tự nhiên nghĩ tới là chuyện gì xảy ra, bọn hắn bị Vũ Tộc diễn, Vũ Tộc là liên hợp Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, song phương công chiếm Ác Ma Tộc một mảnh địa bàn phía sau, tất cả phân một nửa, đồng thời biểu hiện ra, Ác Ma Tộc dám đánh trở về, chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh + Vũ Tộc cùng một chỗ nện Ác Ma Tộc.

	Càng mấu chốt là, Ác Ma Tộc cảm giác này sự tình quá mất mặt, lựa chọn đem cái này quả đắng nuốt.

	Cho nên bây giờ trên đài đứng lấy tên Vũ Tộc đấu giá sư, trước đó Tô Hiểu có lẽ còn biết cảm giác kinh dị, nhưng lần này tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, hiểu rõ trong đó tường tình phía sau, hắn không còn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Ác Ma Tộc vì sao một mực không có đối với hắn nói? Liền Ác Ma Tộc kia hiếu chiến, sĩ diện tính cách, bên kia chủ động nói mới chính thức khác thường.

	Biết được Vũ Tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh âm thầm liên thủ phía sau, Tô Hiểu lần này có thể thuận tiện an bài Vũ Tộc, tự nhiên sẽ không nương tay, cũng tỷ như tuyển Vũ Tộc thiên tài · Vũ Ly, với tư cách kế hoạch bắt đầu điểm khởi đầu.

	"9200."

	Một tên Nghịch Xỉ tộc tráng hán giơ bảng ra giá, thấy vậy, Vũ Tộc đấu giá sư lúc này giơ tay lên nói: "9200 Linh Hồn tệ, còn có hay không cao hơn?"

	Vũ Tộc đấu giá sư nói thì nói như thế, kỳ thật trong lúc nói chuyện, đã giơ lên đấu giá nện, chuẩn bị một chùy đập xuống.

	"9 300."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, trên đài Vũ Tộc đấu giá sư kém chút tránh eo, rơi xuống một nửa nện, vội vàng dừng lại, cái này nếu là một chùy đập xuống, đem "Tử Linh Chi Thư" bán cho Thánh Diễm Dược Sư, khẳng định không có hắn quả ngon để ăn.

	Tô Hiểu vừa ra giá, hắn phát hiện Thurphelia đã ngồi tại lân cận tòa, đồng thời khẽ nói: "Thánh Diễm, quyển cổ thư kia, thấy thế nào đều không đáng 9 300 mai Linh Hồn tệ."

	"Có lẽ vậy."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, chuẩn bị lần nữa ra giá, kia Nghịch Xỉ tộc tráng hán đã xuất giá đến 9400 mai Linh Hồn tệ.

	"Vậy ngươi còn đập?"

	Thurphelia nghiêng đầu xem lấy Tô Hiểu, trong lòng đã bắt đầu hoài nghi Tô Hiểu dụng ý.

	"Chứa nó kia mộc hạp khẳng định đáng cái giá này."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Thurphelia sửng sốt như vậy một nháy mắt, sau đó không lời nào để nói, với tư cách kia hộp gỗ Chế Tạo giả, nàng đương nhiên so bất luận kẻ nào đều rõ ràng cái hộp kia giá trị, đừng nói 9400 mai Linh Hồn tệ, tại ngoại giới, 94000 mai Linh Hồn tệ đều mua không được kia mộc hạp.

	"Nói sớm ngươi thích, ta đưa ngươi một cái."

	Thurphelia khẽ mở miệng, cái này khiến Tô Hiểu giơ lên dãy số bài động tác dừng lại, đồng dạng khẽ nói:

	"Ta muốn càng lớn một chút, cái kia thoạt nhìn nhỏ một chút."

	"Tốt."

	"Thành giao."

	Tô Hiểu đem dãy số bài đặt lên bàn, sau cùng, tên kia Nghịch Xỉ tộc tráng hán, lấy 9400 mai Linh Hồn tệ giá cả, chụp được "Tử Linh Chi Thư" .

	Theo đấu giá hội kết thúc, tân khách lần lượt tan cuộc, Tô Hiểu đến hậu trường thanh toán Linh Hồn tệ, vào tay chính mình đấu thầu ba kiện vật đấu giá phía sau, mang theo Benny ly khai sàn bán đấu giá.

	Vừa ra hội trường hành lang, Tô Hiểu gặp được tên mặc lấy pháp bào màu đen, mang theo mũ trùm, toàn thân đều quấn lấy bạch sắc băng vải nữ Thi Pháp giả, cái này nữ Thi Pháp giả lấy có phần xốp giòn xốp giòn mang theo thanh âm khàn khàn nói:

	"Thánh Diễm tiên sinh, đạo sư của ta tại tửu trang chờ ngươi."

	"Dẫn đường."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, một bên nữ Thi Pháp giả vỗ tay phát ra tiếng.

	Không gian ba động bình ổn lúc, Tô Hiểu đã tại tửu trang cổ bảo lầu hai trong nhà ăn, hắn nhìn quanh xung quanh phía sau ngồi xuống, đối diện là đang tại hưởng dụng bữa tối Thurphelia.

	"Thánh Diễm, ngươi biết đó là cái gì?"

	Thurphelia buông xuống bộ đồ ăn, nâng lên ly thủy tinh, cạn châm thấp rót, nàng mới mở miệng liền gọn gàng dứt khoát hỏi "Tử Linh Chi Thư" sự tình, hiển nhiên là bày ra một bộ đã hoài nghi Tô Hiểu thái độ.

	"Kia là đến từ Thâm Uyên đồ vật."

	Tô Hiểu không hề che che lấp lấp, hắn lúc này biểu hiện càng thản nhiên, ngược lại càng sẽ không lọt vào hoài nghi.

	"Vậy ngươi còn dám đấu thầu?"

	Thurphelia ngữ khí bắt đầu lãnh đạm, không có bình thường kia một điểm khách khí.

	"A, nguyên lai Tử Linh Chi Thư là đến trong tay các ngươi, ta còn buồn bực, các ngươi với tư cách lần hội đấu giá này chủ sự phương, làm sao cái gì vật đấu giá đều thu nạp."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, đối diện Thurphelia con ngươi híp mắt lên mấy phần, khí tức cũng có chút nguy hiểm.

	"Nói như vậy, ngươi hiểu rất rõ Tử Linh Chi Thư?"

	"Đương nhiên hiểu, theo Nghịch Xỉ tộc là đương nhiệm Tử Linh Chi Thư người nắm giữ tới tính, kia đời trước chính là các ngươi, lại đến một nhiệm kỳ là gọi là Byakuya Diệt Pháp, trong lúc đó còn tới qua Ma Quỷ Tộc bên kia, lại lại đến một nhiệm kỳ, là Thánh Vực Nhạc Viên Vi Quy giả Cha xứ, ngươi đoán, càng đời trước là ai? Là ai đem vật kia bán cho Cha xứ? Là ai đi Thâm Uyên lan tràn khu tìm kiếm hiếm có thực vật, phát hiện Tử Linh Chi Thư?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, kéo cánh tay trái ống tay áo, từng cây nửa trong suốt xúc tu, theo cánh tay của hắn bên trong tuôn ra hiện, với tư cách cùng "Tử Linh Chi Thư" an bài qua Tà Thần người hợp tác, cố ý bị "Tử Linh Chi Thư" chấn động đồng hóa đến loại trình độ này, đối với Tô Hiểu mà nói cũng không nguy hiểm, hồi Luân Hồi Nhạc Viên phía sau liền có thể khử trừ.

	Tô Hiểu trong lời nói này, còn cố ý bán cái kẽ hở, chính là biết Tử Linh Chi Thư từng đến qua Diệt Pháp trong tay, sở dĩ như thế, là chuẩn bị để sau này lí do thoái thác càng thêm viên mãn cùng chân thực.

	"Ngươi đối vật kia. . . Hiểu bao nhiêu?"

	Thurphelia cau mày, nàng bây giờ có phần không biết nên khóc hay cười cảm giác, sự tình phát triển đến bây giờ, đã không phải là kỳ diệu có thể hình dung.

	Nhưng đừng bị nàng bây giờ biểu hiện ra thái độ làm cho mê hoặc, nàng đã nhạy cảm bắt được một chút, chính là Thánh Diễm làm sao lại biết rõ, Tử Linh Chi Thư từng đến Byakuya trong tay, nàng đã chuẩn bị kỹ càng, hơi có gì bất bình thường, lập tức hạ sát thủ.

	"Ta đối Tử Linh Chi Thư hiểu rõ, muốn so các ngươi nhiều, các ngươi bán đi phương thức của nó quá tùy ý, Tử Linh Chi Thư có cái nhân quả đặc tính, tại nó dẫn đến trước mắt người nắm giữ tử vong, hoặc là trước mắt người nắm giữ tộc đàn diệt vong phía sau, nó sẽ ngược dòng tìm hiểu đời trước người nắm giữ, cũng chính là trở lại tìm các ngươi, khi các ngươi gánh không được, hoặc là nó gánh không được thủ đoạn của các ngươi phía sau, nó sẽ tiếp tục hướng lên một nhiệm kỳ ngược dòng tìm hiểu, đi tìm kia Diệt Pháp. . ."

	Tô Hiểu lời ở đây, bàn ăn đối diện Thurphelia hỏi: "Nói cách khác, chỉ cần chúng ta xử lý thoả đáng, sau cùng xui xẻo sẽ là kia Diệt Pháp?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Tô Hiểu hơi mang ý cười xem lấy Thurphelia, cái này khiến Thurphelia sinh lòng không nhanh, nàng cực kỳ chống đối người khác lấy loại ánh mắt này xem nàng.

	"Tử Linh Chi Thư chú trọng nhân quả, nếu như Byakuya chỉ là Diệt Pháp, kia còn tốt, nhưng hắn cũng là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, liền xem như Tử Linh Chi Thư, cũng sẽ không nguyện ý cùng một tên Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả liều mạng, lúc ấy ta biết được Cha xứ thoát khỏi Tử Linh Chi Thư phía sau, rất thất vọng, nhưng điều tra đến hắn là đem Tử Linh Chi Thư tái giá cho Byakuya phía sau, ta cực kỳ vui vẻ yên tâm, nguyên bản ta cho rằng, Tử Linh Chi Thư sẽ trở lại Cha xứ kia, tiếp tục giày vò hắn, nhưng vì cái gì đến trong tay các ngươi?"

	Tô Hiểu vẫn chưa che giấu điểm này, hắn đã thiết tốt cái bẫy, đương nhiên phải ném ra ngoài đầy đủ mồi, để Thurphelia mắc câu.

	Hắn vừa mới cố ý để lộ ra, biết rõ Tử Linh Chi Thư từng tới Diệt Pháp trong tay, đây thật ra là tương đối mạo hiểm lí do thoái thác, nhưng Thánh Diễm thân phận này, nếu thật là Tử Linh Chi Thư đánh thức người, sau này khẳng định biết thường xuyên chú ý có quan hệ với Tử Linh Chi Thư động tĩnh.

	Theo Tô Hiểu hiểu rõ, Ma Quỷ Tộc bên kia, đại khái 20~ 30 ngày, liền sẽ phái người tìm hiểu tin tức, xem Thâm Uyên Chi Quán còn ở đó hay không Caesar kia.

	Bởi vậy Tô Hiểu đây là hoàn nguyên bị "Cha cấp" đồ vật hố trôi qua người, nắm giữ biến hóa trong lòng, bởi vì cái gọi là, chi tiết quyết định thành bại.

	"Theo ngươi nói như vậy, chúng ta lần này là vung không thoát Tử Linh Chi Thư?"

	"Dĩ nhiên không phải, các ngươi có thể đem nó cho ta, đừng quên, ban đầu là ta tại Thâm Uyên lan tràn khu đánh thức nó, kỳ thật ta một mực có một ý tưởng, chính là đem Tử Linh Chi Thư bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, nhìn nhìn sẽ như thế nào, chỉ bất quá lần trước muốn dùng thủ đoạn này đối phó định Dược tề không trả tiền Cha xứ, lần này vừa vặn thử một chút."

	Tô Hiểu nói xong, bưng chén rượu lên uống miệng, lập tức mắt lộ kinh dị, tán dương: "Rượu ngon, ai nhưỡng?"

	Nghe tới Tô Hiểu đối rượu phẩm tán dương, Thurphelia thần sắc so sánh vừa mới muốn hòa hoãn chút.

	"Các ngươi ở đâu làm tới kia mộc hạp, vật kia làm ra cực kỳ tinh diệu."

	"Cũng không tính tinh diệu, bình thường a."

	Thurphelia thái độ hoàn toàn hòa hoãn, sự thật chứng minh, bị với tư cách đỉnh cấp Dược sư Thánh Diễm tán dương tác phẩm cảm thụ rất không tệ.

	"Thánh Diễm, ngươi nói có thể giúp chúng ta giải quyết Tử Linh Chi Thư bối rối, đây không phải không ràng buộc a."

	"Dĩ nhiên không phải, 200 vạn Linh Hồn tệ, ta giúp ngươi vĩnh viễn giải quyết cái này tai hoạ ngầm."

	"Không có khả năng, tối đa 5 vạn."

	"Thành giao."

	". . ."

	Đối diện Thurphelia, hồ nghi xem lấy Tô Hiểu, muốn nói cái gì, sau cùng không nói gì.

	Đối với này sự tình, Tô Hiểu là có thể mò được chỗ tốt, liền vớt chút chỗ tốt, hắn mục đích chủ yếu là giúp "Tử Linh Chi Thư" thoát khốn.

	Theo Nhất Giai chém giết đến Cửu Giai, Tô Hiểu tiếp xúc qua "Cha cấp" đồ vật, "Chuẩn Cha cấp" đồ vật, cùng với có "Cha cấp" đồ vật tư chất Nguy hiểm vật, đã có mấy loại.

	Thâm Uyên Chi Quán, Tử Linh Chi Thư, Linh Hồn Vương Miện (Ám Hắc Vương Miện), Tiên Cổ Mặt Nạ, cuối cùng là Thị Huyết Chiến Giáp cùng Ám Nhận, khi cả hai phân ra thắng bại phía sau, hẳn là hướng "Chuẩn Cha cấp" đồ vật phương hướng mà đi.

	Những này đồ vật bên trong, xem giống như "Tiên Cổ Mặt Nạ" cùng Tô Hiểu quan hệ mật thiết nhất, có thể Tô Hiểu biết rõ, khi này mặt nạ theo "Chuẩn Cha cấp" đồ vật, tiến giai đến "Cha cấp" đồ vật phía sau, coi như không phản phệ chính mình, cũng sẽ ly khai đồng thời rời xa chính mình.

	Chỉ có "Tử Linh Chi Thư", cùng mình cùng nhau đi săn qua Tà Thần, mà còn thành đi săn phía sau, cái này "Cha cấp" đồ vật còn không có đơn độc thu nuốt ích.

	Loại này "Cha cấp" đồ vật, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không xem lấy nó bị phong khốn tại "Lẫm băng" bên trong, đương nhiên, coi như đem nó phóng xuất, Tô Hiểu cũng sẽ không mang theo thứ này, bởi vì cái gọi là khoảng cách xuất hiện đẹp, bảo trì hiện tại chợt có hợp tác, là tối giai khoảng cách, một khi khoảng cách quá gần, Tô Hiểu có thể xác thực tin, chính mình sẽ chết tại cái này "Cha cấp" đồ vật nhân quả phía dưới.

	Dùng qua bữa tối phía sau, Tô Hiểu ly khai tửu trang, hắn vừa hồi bờ hồ túc xá chỗ ở không bao lâu, cửa phòng bị gõ vang.

	Đông đông đông ~

	Tô Hiểu đưa tay tỏ ý Benny đừng đi mở cửa, hắn theo một mình trên ghế sa lon đứng dậy, tự mình mở cửa phía sau, phát hiện ngoài cửa không có người, một cái 1 mét vuông mộc hạp, bày ra ở ngoài cửa trên thảm đỏ.

	Tô Hiểu mở ra mộc hạp, bên trong chính là bị đóng băng tại "Lẫm băng" bên trong "Tử Linh Chi Thư", hắn trực tiếp đem khối lập phương hình dáng "Lẫm băng" cầm lấy.

	Cùng lúc đó, Lê Quang trang viên tửu trang cổ bảo bên trong, Thurphelia, Guya Viện trưởng, Hồn Đại Nhân, Lẫm Phong Vương, đều thông qua Ma năng hình chiếu, xem đến Tô Hiểu cầm lấy "Lẫm băng" một màn.

	"Cái này Dược sư điên rồi sao."

	Lẫm Phong Vương xem nhíu chặt mày lên, lúc trước hắn mạo hiểm đụng vào qua phong bế "Tử Linh Chi Thư" "Lẫm băng", cảm giác kia để hắn ký ức sâu hơn.

	"Gọi là Byakuya Diệt Pháp, đã từng là Tử Linh Chi Thư người nắm giữ, cũng là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, các ngươi nói, Thánh Diễm cùng Byakuya, có phải hay không là cùng là một người? Byakuya ngụy trang thành Thánh Diễm, có hay không loại khả năng này?"

	Hồn Đại Nhân mở miệng, chỉ có thể nói, không hổ là mở mười cái não động ngoan nhân.

	"Đêm nay trước đó, ta kỳ thật có qua loại phỏng đoán này, nhưng ở chuyện tối nay phía sau, ta cho rằng chuyện này không có khả năng lắm."

	Thurphelia tỏ thái độ, nguyên nhân là, Thánh Diễm Dược Sư vẫn luôn không có hiển lộ ra bất luận cái gì cùng Diệt Pháp có liên quan sự tình, ngoại trừ đều là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, cùng với đối phương là hắn khách quen.

	Cùng tồn tại một cái Nhạc Viên, một tên Liệp Sát giả là một tên Dược sư hộ khách, cái này bình thường đến không thể lại bình thường, ngược lại Thánh Diễm nếu là nói không quen biết Diệt Pháp giả · Byakuya, mới là nghi điểm lớn nhất.

	Như thế hoàn mỹ ngụy trang xuống, vì sao đêm nay còn muốn dây dưa ra này sự tình? Về tình về lý, cái này đều giải thích không thông.

	Ngược lại là Thánh Diễm lai lịch bằng phẳng, mới không quan tâm những này, mà để lộ ra cùng "Tử Linh Chi Thư" quan hệ, hoàn toàn là là mưu lợi, đây mới là chân thực, đây mới là để người có thực cảm Thánh Diễm Dược Sư, vô luận Thánh Diễm Dược Tề học cao siêu đến mức nào, đầu tiên, đây là người, là người liền sẽ có thất tình lục dục, sẽ có riêng phần mình dục vọng.

	Chuyện tối nay, thực tế quá phù hợp Thánh Diễm tính cách cùng tác phong làm việc, tại Thurphelia xem tới, đối phương tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, chính là vì thu hoạch được càng nhiều lợi ích cùng tài nguyên, đối phương thế nhưng là là lợi ích cùng tài nguyên, có thể cùng Bạch Ngưu thế lực hợp tác, bởi vậy đêm nay là lợi ích, làm rõ cùng "Tử Linh Chi Thư" quan hệ, bình thường đến không thể lại bình thường.

	Chính dựa vào như thế, Thurphelia mới cảm giác Thánh Diễm không khả nghi, ngược lại là trước đó, Thánh Diễm thân phận cực kỳ trong sạch lúc, Thurphelia một mực có chỗ lo lắng.

	"Đừng để ý tới hắn cái gì tới lộ, chỉ cần có một chút không đúng, diệt trừ diệt khẩu."

	Guya Viện trưởng mở miệng, cái này ra mặt ít nhất lão gia hỏa, nhưng thật ra là tối đa hung ác, hắn từ trước tuân theo thà giết lầm một ngàn, không buông tha một cái.

	"Lão già, chuyện này tình huống cụ thể ngươi không hiểu rõ, kia Thánh Diễm rất biết làm người, hiện tại Dược Sư công hội đem hắn xem thành Dược sư đứng đầu trình độ, đừng nói chúng ta tại không có cái gì lý do điều kiện tiên quyết diệt trừ hắn, coi như không phải chúng ta động thủ, hắn chết tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, bút trướng này, cũng sẽ bị Dược Sư công hội những cái kia Dược sư tính tại trên đầu chúng ta."

	Hồn Đại Nhân càng nói, trong lòng càng là cạn lời, nàng nhìn Thurphelia, không có lý giải cục diện tại sao lại phát triển đến một bước này, tại dĩ vãng, Thurphelia làm việc, nàng coi như nghĩ lấy ra mao bệnh, đều tìm không ra tới, kết quả lần này làm thành dạng này.

	"Còn có chuyện như vậy sao? Kia đích xác phải cố gắng châm chước, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi cảm giác, cái này Thánh Diễm đến cùng có mấy phần khả nghi?"

	"Nửa phần?"

	Lẫm Phong Vương mở miệng, cho tới nay, hắn không có cảm giác Thánh Diễm Dược Sư làm ra cái gì khả nghi sự tình, nếu như không phải là bởi vì đối phương đứng đầu Dược sư thân phận, yêu cầu cẩn thận thăm dò lai lịch, đổi lại lôi kéo cái khác người mới lúc, đã sớm không còn thăm dò.

	"Giống như nửa phần đều không có."

	Thurphelia cũng tỏ thái độ.

	"Đó chính là nói, dù cho Thánh Diễm có vấn đề, cũng là hắn với tư cách Dược sư thân phận tình huống dưới, tới lộ có chút vấn đề?"

	Guya Viện trưởng vòng xem đang ngồi ba người khác.

	"Nói Thánh Diễm là Byakuya chỗ ngụy trang, đích xác quá dắt mạnh, thực không dám giấu giếm, ta chính là vì để tránh cho điểm này, dẫn hắn đi qua Linh Hồn chi sâm, trong lúc đó dọc đường nham cầu, phía dưới Ám hoàn hà bên trong nhiều như vậy tòa Ma Năng tháp, một chút phản ứng không có, Diệt Pháp Nguyên Tố thân cận, các ngươi cũng đều là biết đến."

	Thurphelia lời vừa nói ra, lân cận tòa Hồn Đại Nhân sắc mặt tối sầm, nàng tính là nhìn ra, nàng đối thủ cũ Thurphelia, mới là cố ý dẫn nàng nói Thánh Diễm có lẽ là Byakuya chỗ ngụy trang thành, một tên Diệt Pháp, không có khả năng theo nhiều như vậy tòa Ma Năng tháp bên trên đi qua, mà lại Ma Năng tháp còn không có cái gì chấn động.

	"Vậy liền không muốn nói nhảm, một tên Dược sư mà thôi, coi như tới lộ có chút vấn đề, hắn lại có thể làm ra bao lớn sự tình."

	Hồn Đại Nhân lời vừa nói ra, cơ bản liền tuyên bố lần này dày sẽ kết thúc.

	Bốn vị lãnh tụ không nghĩ tới là, Tô Hiểu đêm nay làm hết thảy, cùng với chỗ gánh chịu phong hiểm, chính là vì để bọn hắn bốn người gom lại cùng một chỗ, sở dĩ như thế, là bởi vì tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên, Tô Hiểu hết thảy kiêng kị năm người, kiêng kỵ nhất Chí Cao người, tiếp theo chính là Thurphelia, Hồn Đại Nhân, Guya Viện trưởng, cùng với Lẫm Phong Vương.

	Chí Cao người hiếm khi rời khỏi 【  Nguyên Tố siêu dẫn tháp 】, Tô Hiểu chỉ cần ngắn ngủi ngăn chặn bốn vị lãnh tụ, có chút sự tình liền có thể trong đoạn thời gian này tiến hành.

	Bờ hồ ký túc xá, Tô Hiểu ngồi đang làm việc trước sân khấu, hắn đang tại điều phối một loại yên giấc bí dược, đây là Phong Vương tử ủy thác.

	Đúng lúc này, bàn làm việc bên trên máy truyền tin vang lên, Tô Hiểu trong hai tay đều cầm lấy cái thôi hóa phản ứng bên trong dụng cụ, hắn tỏ ý một bên Grimm · Wei tiếp lên thông tin.

	Grimm · Wei cầm lấy máy truyền tin kết nối, Bạch Ngưu thanh âm từ bên trong truyền đến: "Đi ra uống một chén? Có mới đông gia, cũng đừng quên ông chủ cũ."

	"Đêm mai a, đêm mai ta mời ngươi."

	"Cũng được."

	Bạch Ngưu bên kia cúp máy thông tin, toàn bộ hành trình, Tô Hiểu cùng Bạch Ngưu nói chuyện, đều không có tị huý với tư cách Thurphelia đệ tử Grimm · Wei.

	Kỳ thật nói chuyện nội dung một chút cũng không trọng yếu, Bạch Ngưu bên kia bấm lần này thông tin, liền đại biểu sự thành, trái lại. Không có bấm chính là bên kia không thành công, Tô Hiểu muốn đối kế hoạch làm ra tương ứng thay đổi.

	Kế hoạch tối nay, nói ngắn gọn, Tô Hiểu bên này thông qua "Tử Linh Chi Thư" sự tình, hấp dẫn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bốn vị lãnh tụ, để bọn hắn đem ánh mắt, tất cả đều tập trung ở trên người hắn.

	Mà cái này đồng thời, lợi dụng bốn lãnh tụ lực chú ý đều bị Tô Hiểu hấp dẫn khoảng thời gian này, lấy Bạch Ngưu cầm đầu, Caesar, Wood, Zuiyas, Con Cóc, Bạo Thử, đã lặng yên đi làm một chuyện khác.

	Đêm đó mười điểm, Tinh Thần quảng trường trước khu, thương nghiệp đường phố một nhà xa hoa khách sạn trong phòng khách.

	Trong phòng khách ánh đèn giam giữ, Nguyệt Quang vùi đầu vào gian phòng bên trong, chiếu rọi một tên Vũ Tộc thiên tài bên mặt, chính là Vũ Ly.

	Vũ Ly một tay cầm cái tạo hình cổ phác đồng hồ cát, nụ cười trên mặt dần dần không kiêng nể gì cả, đây là hắn lấy được lần này đấu kỹ thi đấu quán quân đòn sát thủ, đối với cái này đòn sát thủ, hắn khá có lòng tin.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.