Chương 576 : Vụ Cá.
"Luyện Khí sơ kỳ tiêu tốn tiếp cận hai mươi năm. . . Mà mặt sau còn có trung kỳ, hậu kỳ, cảnh giới đại viên mãn. . ."

	Aaron bấm chỉ tính toán: "Cái này cũng chưa tính bình cảnh vấn đề, đồng thời mặt sau tu hành tất nhiên càng thêm tiêu hao thời gian, như thế tính ra. . . Phỏng đoán cẩn thận, ta đại khái ít nhất cần tiêu hao hơn 100 năm, mới có thể miễn cưỡng tu luyện tới Luyện Khí Kỳ mười tầng?"

	Tiến độ này hiển nhiên không đúng, dù sao Aaron là Tam linh căn tố chất, ở người tu tiên bên trong đều xem như là trung đẳng.

	Nếu như trung đẳng tố chất đều là như vậy tuyệt vọng, cái kia Trúc Cơ lại còn có mấy người?

	"Linh khí hoàn cảnh, đan dược, trưởng bối chỉ điểm, đặc thù kỹ xảo. . . Chẳng trách cho dù tán tu cũng phải đi tới tu tiên giới, không tại phàm tục pha trộn , bởi vì thực sự không kéo dài được a! Chỉ cần bọn họ còn muốn pháp lực tinh tiến, thậm chí Trúc Cơ, nhất định phải hướng về tu tiên giới tập hợp! Chủ động đi cuốn!"

	Aaron suy nghĩ một chút, liền biết mình kém ở đâu chút phương diện.

	"Bất quá không có chuyện gì. . . Ta có thể coi làm cá mắm, hơn 100 năm liền hơn 100 năm đi. . . Làm sao, 'Hỗn Nguyên quyết' chỉ có sáu vị trí đầu tầng a. Mấy chục năm sau, vẫn là nhất định phải thử nghiệm tiếp xúc tu tiên giới!"

	Aaron đi ra động phủ, đi tới trên hoang đảo trong một rừng cây.

	Trong miệng hắn nhanh chóng đọc lên mấy cái âm phù, lòng bàn tay liền nổ đến một tiếng, hiện ra một đám lửa.

	'Hỏa Cầu thuật' !

	Aaron cong ngón tay búng một cái, tiểu hỏa cầu bay ra, tinh chuẩn rơi vào một cây cổ thụ bên trên.

	Tiếp theo hung mãnh ngọn lửa lóe lên, cái kia một cây thương thiên cây lớn liền hóa thành tro tàn. . .

	"Dù cho đem 'Hỏa Cầu thuật' độ thuần thục xoạt đến viên mãn, cũng không làm được thuấn phát a. . ."

	"Bất quá, hơn hai mươi năm khổ tu mấy cái cấp thấp pháp thuật. . . Dù cho người tu tiên đều không ta như thế nhàn chứ?"

	Aaron liếc mắt một cái chính mình thuộc tính lan:

	( họ tên: Phương Ngọc )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 14 )

	( cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn )

	( công pháp: Hỗn Nguyên quyết tầng thứ tư )

	( pháp thuật: Linh Nhãn thuật, Ngự Phong thuật, Kim Quang tráo, Hỏa Cầu thuật )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba )

	( kỹ năng: Đánh cá, Đuổi Biển tàn thuật, thuật dịch dung, Súc Cốt công, y thuật, cầm kỳ thư họa )

	. . .

	Đối với mình nắm cái này ngón tay vàng, Aaron biểu thị tuy rằng thêm điểm chức năng bồ câu, nhưng biểu hiện độ thuần thục giá trị vẫn tính làm người thoả mãn.

	Tỷ như 'Hỗn Nguyên quyết' tu hành tiến độ, liền bị hoàn toàn lượng hóa.

	"Tám năm tu đến 1, cái kia đổi tính được, lúc trước tiêu chuẩn cùng linh khí trong hoàn cảnh, ta đại khái mười lại một phần tư năm có thể đem tầng thứ tư hoàn toàn tu mãn, nói cách khác, còn có hai năm rưỡi mới có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng bốn viên mãn!"

	"Cái này suy giảm tốc độ có chút nhanh a, không biết Luyện Khí hậu kỳ tu hành tiến độ làm sao. . . Ta trước thành lập toán học mô hình có thể có chút sai lầm, cần đem gần hai trăm năm mới có thể luyện đến Luyện Khí viên mãn?"

	". . . Từ Lâm Thối Chi đến xem, bình thường Luyện Khí Kỳ tu sĩ, cũng là người bình thường tuổi thọ. . . Sợ không phải đã sớm chết già chứ?"

	"Tốt tuyệt vọng. . . Trường sinh vô vọng a!"

	Aaron vỗ vỗ chính mình càng thêm trơn bóng trắng nõn, giống như mỹ ngọc khuôn mặt, nhún nhún vai, nhìn về phía cái khác pháp thuật cùng cột kỹ năng.

	Hỏa Cầu thuật trước hết viên mãn, là Aaron cố ý hành động.

	Dù sau hắn trên tay liền một cái như vậy công kích loại pháp thuật, đương nhiên muốn toàn tâm toàn ý tu luyện, thời gian so với rèn luyện cái khác pháp thuật càng nhiều.

	Mà đánh cá, cầm kỳ thư họa loại hình, nhưng là ở nhàn nhã cùng giải trí trong, chậm rãi trướng tới.

	"Độ thuần thục viên mãn, đại biểu ta cái này một tài nghệ đã xuất thần nhập hóa, nhưng cũng không có nghĩa là ta chính là đệ nhất thiên hạ người."

	"Tỷ như đánh cá, cầm kỳ thư họa, nghệ thuật loại hình, trên đời khẳng định có người so với ta càng thêm cao minh. . . Nhưng ta đã đạt đến tự thân cực hạn?"

	"Dù sao thuộc tính lan vẫn là căn cứ ta nhận thức mà tới. . ."

	"Cái này Súc Cốt công. . . Nhìn thật chướng mắt, làm sao không có từ nhỏ dùng nước thuốc tôi xương tu luyện, trực tiếp rơi vào bình cảnh, cũng là như vậy. . ."

	Trên thực tế đối với những thứ này skill bình thường, Aaron từ lâu không rất lưu ý.

	Hắn chân chính quan tâm, là công pháp, là pháp thuật!

	Liền ngay cả võ công, đều không thế nào để ở trong lòng.

	Dù cho Luyện Thần võ sư thì lại làm sao, một cái quả cầu lửa trúng mục tiêu vẫn phải là chết!

	Người tu tiên xuất hiện, chính như súng pháo như thế, trực tiếp đào thải lạc hậu võ đạo. . .

	"Mà viên mãn cấp bậc Hỏa Cầu thuật cùng mới vừa mới nhập môn thời kỳ Hỏa Cầu thuật so với, uy lực cũng là hơi lớn mấy phần mười, thi pháp tốc độ nhanh hơn một chút, chỉ đến thế mà thôi, không cách nào thuấn phát, cũng không cách nào sửa chữa niệm chú cái gì. . ."

	"Đúng là liên quan tới Linh Nhãn thuật nghiên cứu, hướng về phía gương soi rất nhiều lần, còn đi quan sát người đi đường. . . Xác thực loại này dò xét loại pháp thuật , căn bản không cách nào một chút nhìn thấu người kia tuổi tác, sau đó thấy cái khác người tu tiên lúc, đúng là có thể hơi hơi yên tâm một điểm."

	Trường sinh bất lão thiên phú, là Aaron bí mật lớn nhất, nhất định phải chết tử thủ ở lại.

	Luyện tập qua pháp thuật sau khi, Aaron lái thuyền nhỏ, đi tới mặt khác một chỗ tới gần Thái Trạch phủ thành hoang đảo.

	Ở nơi đó, hắn mới sẽ sửa dùng tiêu hao rất lớn Thiết Diệp chu, từ trên tầng mây đi tới Thái Trạch phương hướng phủ thành, hoàn mỹ né qua bến tàu.

	Ân, ngày hôm nay nhưng là có mới hoa khôi xuất đạo, không thể bỏ qua. . .

	. . .

	Aaron chính mình thành lập toán học mô hình, vẫn là đĩnh chuẩn xác thực.

	Hai năm rưỡi sau, hắn rốt cục đem 'Hỗn Nguyên quyết' tầng thứ tư tu luyện viên mãn, tiếp theo bắt đầu vượt cửa ải.

	Sau mấy tháng, thành công đi vào tầng thứ năm công pháp cảnh giới.

	Mà tầng thứ năm tu hành, độ khó so với tầng thứ tư lại lớn một chút.

	Aaron tiêu tốn mười năm, như trước không có viên mãn. . .

	Đúng là ở cái này mấy chục năm bên trong, Thái Trạch phủ thành lại nhiều lần náo loạn, nguyên bản quật khởi trương, lý hai nhà suy sụp xuống, trái lại là 'Lưu gia' đã từng ở riêng đi ra ngoài một nhánh ra vị hóa kình võ sư, thành công giết trở về, một lần nữa trở thành phủ Thái Trạch tiếng tăm lừng lẫy thế gia!

	Mà thống trị bến tàu Tam Thủy 'Bàng Giải bang' cũng bị Lưu gia thu phục, đổi tên là 'Hoành Hành bang', khí diễm so với trước càng thêm hung hăng.

	Ngày hôm nay.

	Bến tàu Tam Thủy.

	Lưu gia hóa kình tông sư 'Lưu Thông' đang đứng ở mấy cái giỏ cá trước.

	Hoành Hành bang bang chủ Triệu Trường Thiên đầy mặt cười làm lành ở một bên hầu hạ: "Gia chủ, ngài xem. . . Cái này một đuôi đuôi đều là cá chép Xích huyết a, liên tiếp có ngư dân đánh tới, sợ là. . . Ngư vương xuất thế!"

	Lưu Thông là Lưu gia thiên tài võ giả, mới hơn ba mươi tuổi liền 'Thiết Y quyền' đại thành, có được anh tuấn tiêu sái, lỗi lạc bất phàm, thoạt nhìn chính là cái hơn hai mươi tuổi công tử ca.

	Lúc này trên mặt liền lộ ra ý cười: "Ngươi việc này làm được không sai, lập tức khống chế cái khác ngư dân cùng người nhà, xuống nước bắt ngư vương! Lần này. . . Cái này ngư vương nhất định phải vì ta Lưu gia đoạt được!"

	Hắn yên lặng nhìn cách đó không xa hồ Thái Trạch, trong lòng tự có suy nghĩ: 'Hóa kình bên trên. . . Thanh Long lão đại. . . Cá chép Xích huyết vương chính là Linh ngư, có lẽ, dựa vào ngư vương lực lượng, ta cũng có thể chạm đến Luyện Thần cảnh giới, đem Lưu gia dẫn dắt trở thành Lâm quốc đệ nhất thế gia đây!'

	'Ha ha. . . Trăm năm trước cùng ta Lưu gia đặt ngang hàng Tào gia đem ngư vương bán, thì có ích lợi gì? Cuối cùng còn không phải là bị diệt môn? Thứ tốt nên chính mình hưởng dụng!'

	. . .
Kết chương.