Chương 57: Lựa chọn

	Đêm đó, sau nửa đêm, Tô Hiểu xem xét 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 thuộc tính, mai huy chương này đã tấn thăng đến cấp sử thi.

	Tổng cộng bảy lần tế hiến, để 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 đạt đến cấp sử thi, làm giá lớn, Tô Hiểu 12086 điểm danh vọng, còn sót 5 điểm.

	Kết quả lý tưởng nhất, là đem 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 tăng lên tới Bất Hủ cấp, nói như vậy, huy chương này đối với Tô Hiểu chiến lực tăng lên liền rất khả quan, đòn đá uy lực sẽ tăng vọt một đoạn lớn.

	Từ màu lục phẩm chất tăng lên tới cấp sử thi, trong lúc đó phát động năm lần sót lại (bị động) hiệu quả, trong năm món vật phẩm đạt được, có 2 món đến từ Cổ Long trận doanh, đã bị Tô Hiểu dùng cho tế hiến tiếp sau, đây đều là vật phẩm siêu phàm, đương nhiên cũng có thể lấy ra tế hiến.

	Còn thừa ba món là Thái Dương trận doanh vật phẩm, phân biệt là:

	【 Viên bi ánh nắng (0. 72 aoxơ). 】

	【 hạt giống nảy mầm (màu vàng kim phẩm chất). 】

	【 tích thú lân phiến (cấp sử thi phẩm chất). 】

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn bán đi 【 Viên bi ánh nắng 】, là bởi vì phân lượng quá ít, chỉ có 0. 72 aoxơ, hắn biết đây là cái gì , nếu như phân lượng thêm chút, hắn có thể nhờ cái này làm rất nhiều chuyện, tại thánh địa · Chiliard, thứ này không khó tìm, tại chút địa điểm đặc biệt nào đó liền có thể thu thập đến.

	Loại đồ vật không tính hi hữu, tính đại biểu rất mạnh này, Tô Hiểu ước lượng bản thân tiếp sau thu lấy xác suất không thấp.

	Ba món vật phẩm này, Caesar định giá là 13560 điểm danh vọng, Tô Hiểu đem ba món vật phẩm này thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, Bahar bên kia lấy ra, tại Caesar chỗ ra tay.

	【 ngươi đạt được 13560 điểm danh vọng trị. 】

	Nhìn như chỉ kiếm lời hơn 1000 danh vọng trị, nhưng đừng quên một cái mấu chốt, 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 tấn thăng đến cấp sử thi, đây là chơi miễn phí tới tiền lời!

	Chuyện vui vẻ hơn chơi miễn phí, chỉ có tiếp tục chơi miễn phí.

	Tô Hiểu lo lắng là, 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 từ cấp sử thi tấn thăng đến Thánh Linh cấp lúc, mang đến quà đáp lễ, không phải Thái Dương trận doanh vật phẩm, nói như vậy, 'Chuỗi tài chính' sẽ đứt gãy, không cách nào tiếp tục chơi miễn phí.

	Là thời điểm khảo nghiệm vận khí, Tô Hiểu tiêu phí 13472 điểm danh vọng, trước tiên hồi đoái tới một kiện Thánh Linh cấp chuẩn bị, sau đó bắt đầu hồi đoái cấp sử thi, cấp truyền thuyết vật phẩm, cho điểm không trọng yếu, số lượng muốn nhiều.

	Trước khi tế hiến, Tô Hiểu còn có chuyện nghĩ không ra, 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 tế hiến là giao dịch, Luân Hồi Nhạc Viên là phe công chứng, như vậy giao dịch một phương khác là ai?

	Cổ Long trận doanh cổ xưa ý thức? Thái Dương Thần tộc cường giả tàn linh? Hoặc là chút tồn tại tương tự Tà Thần nào đó?

	Tô Hiểu cảm giác, những cái này đều không thể, lúc này cùng hắn dựa vào thề ước giao dịch một phương kia, rõ ràng không có tâm cơ gì, có chút địa phương rõ ràng có thể đạt được tiền lời càng lớn, đối phương đều bỏ qua.

	Cái này để trong lòng Tô Hiểu rất nhiều mục tiêu, từng cái bị bài trừ, hắn không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ giao dịch một phương khác, là Eberas Bạch long nữ?

	Bạch long nữ là người mà Tô Hiểu vẫn muốn tìm được, đối phương nắm giữ lực lượng của tinh thể , nếu như có thể nắm giữ loại năng lực này, Tô Hiểu Ngạo Ca (tầng tinh thể) năng lực, tất nhiên có tăng lên trên biên độ lớn.

	Lần trước cùng Bạch long nữ gặp mặt, khi Tô Hiểu sắp rời đi, Bạch long nữ đề cập nàng nắm giữ lực lượng của tinh thể, lúc trước trong lúc nói chuyện với nhau dung là:

	Bạch long nữ: 'Ta có thể truyền thụ cho ngươi lực lượng của tinh thể, loại lực khống chế này, ngươi cũng có thể làm được, muốn biết phương pháp sao?'

	Tô Hiểu: 'Đương nhiên.'

	Bạch long nữ: 'Thời gian đến a.'

	Tiếp đó, Tô Hiểu bị truyền tống về trong chuyên môn gian phòng của Luân Hồi Nhạc Viên, trước khi đi, hắn thấy được Bạch long nữ ánh mắt có chút khoái ý kia, nữ nhân kia tuy rằng nghiêm túc, đoan trang , nhưng tại trong quá trình giao thiệp vật lý, đối phương vẫn còn có chút mang thù đấy.

	Muốn tìm đến Bạch long nữ rất khó, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, hắn đời này vô duyên lại đi 'Eberas', sẽ cùng lực lượng của tinh thể lỡ mất dịp tốt.

	Nếu như không cách nào tìm tới đó, như vậy có thể hay không để Bạch long nữ chủ động cho ra tọa độ chuẩn xác, hoặc là, dứt khoát để nàng xem như môi giới, tiền đề là, Bạch long nữ nguyện ý tạm thời đảm nhiệm môi giới này, tiếp dẫn Tô Hiểu qua.

	"Bố Bố Uông, ta vừa mới tế hiến bao nhiêu chất nổ?"

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông dùng chân chó hướng hai bên khoa tay múa chân, ý tứ là như vậy một đống lớn.

	Tô Hiểu bắt đầu trầm tư, tại dưới tình huống nào, Bạch long nữ mới sẽ nghĩ biện pháp chủ động để mình qua.

	Bạch long nữ đích thực nghiêm túc, đoan trang , nhưng nàng bị tù khốn tại trong tháp kia quá lâu, thanh âm của nàng lạnh nhạt, biểu lộ phần mặt cũng sẽ không xuất hiện chấn động quá lớn, đây cũng là bởi vì nàng rất cô đơn.

	Bạch long nữ nói qua, nàng có cái bằng hữu, tên là may mắn, Tô Hiểu phỏng đoán, đó là Nữ thần may mắn, hoặc là nói, là Nữ thần may mắn Thần Linh hóa thân, trong lúc vô tình đến Eberas.

	Từ Bạch long nữ vẫn như cũ không có thoát khốn đến xem, Nữ thần may mắn bản thể không có biện pháp tiến vào 'Eberas' .

	Tìm đến Bạch long nữ, đem kia làm ra 'Eberas', là chuyện rất mấu chốt, mồi câu Nữ thần may mắn liền có.

	Đối với một cái người bị tù khốn tại trong tháp rét lạnh, u lãnh tịch mịch mà nói, cái gì trọng yếu nhất? Đáp án là, phương thức giết thời gian.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một đài máy tính bảng, đây là Bì Bàn đưa vật kỷ niệm, nguyên nhân là hắn qua cửa khoản trò chơi giải đố kia, trong cái máy tính bảng dùng pin hạt titan năng lượng mặt trời này, có bản nâng cấp của khoản trò chơi giải đố kia.

	Trước tiên để Bạch long nữ nếm đến ngon ngọt, sau đó mới có cơ hội, đem tinh thể lực lượng, Mệnh Vận Chúa Tể tấn thăng hai chuyện này cùng nhau giải quyết.

	Vì phòng ngừa máy tính bảng không thể tế hiến, Tô Hiểu dùng 【 Quang huy sung năng thiết bị 】 cho kia vi lượng sung năng.

	Quang huy sung năng thiết bị · trang bị hiệu quả: Có thể đem Quang huy tinh toái rót vào trong trang bị loại trưởng thành, khiến kia lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành.

	Đại bộ phận vật chất đều có thể thừa nhận lực lượng siêu phàm, chỉ là vấn đề nhiều ít.

	Tô Hiểu đem lúc trước đổi mua vật phẩm, cộng thêm máy tính bảng hoàn thành sung năng tất cả đều tế hiến.

	【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 lại tiến vào trạng thái tấn thăng, gần hơn một giờ về sau, 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 hoàn thành tấn thăng.

	【 nhắc nhở: Thề Ước Chi Huy · Bạch Long đã tấn thăng đến Thánh Linh cấp. 】

	【 bởi vì trang bị này tại trong thời gian ngắn phẩm chất nhiều lần tăng lên, nội bộ ở vào trạng thái quá thừa năng lượng , nếu như tại trong 10 ngày tự nhiên, nếm thử tấn thăng Bất Hủ cấp, huy chương này có 65. 77% xác suất tổn hại, 10 ngày tự nhiên về sau, tấn thăng tỉ lệ thất bại sẽ theo thời gian trôi qua mà giảm dần, mãi đến hạ thấp đến 0. 73%. 】

	【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】

	Nơi sản sinh: Eberas · Bạch long nữ

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Trưởng thành loại · huy chương

	Huy chương điều kiện trưởng thành: Có thể hướng huy chương này hiến tế trang bị, đạo cụ, bảo thạch các loại, từ đó tăng lên trang bị phẩm chất.

	Độ bền: 72 / 72

	Huy chương hiệu quả 1: Long Hồn (bị động), cộng thêm này tổng cộng ba loại hình thái, phân biệt là, Long Chi Lực, Long Chi Lân, Long Chi Khu.

	Long Chi Lực hiệu quả: Chân tay công kích lúc, tổng thương tổn tăng lên 27. 5%(có thể trưởng thành).

	Long Chi Lân hiệu quả: Lực phòng ngự thân thể +32 điểm (có thể trưởng thành).

	Long Chi Khu hiệu quả: Giảm miễn 10. 6% vật lý thương tổn (có thể trưởng thành).

	Nhắc nhở: Trong ba loại hình thái, chỉ có thể đồng thời kích hoạt một loại.

	Đã kích hoạt hiệu quả: Long Chi Lực (bị động), chân tay công kích lúc, tổng thương tổn tăng lên 32. 7%.

	Huy chương hiệu quả 2: Sót lại (bị động). . .

	Cho điểm: 1000++

	Tóm lược: Xin đừng tế hiến đồ vật có thể nổ mạnh, nhắn lại này đến từ người không biết.

	Giá bán: Không thể bán ra

	. . .

	Không thể tiếp tục tăng lên 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】, đây là tình huống mà Tô Hiểu không nghĩ đến, không thể nghi ngờ, đây là cái tin tức xấu.

	Bất quá 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 có chất biến, chân tay công kích lúc, tổng thương tổn tăng lên 27. 5%, Đây là khái niệm gì? Tổng cường độ thương tổn tăng lên, đại biểu Tô Hiểu một cước đạp thẳng xuống, uy lực so với trước tăng lên gần một phần ba.

	Tô Hiểu lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể, đương nhiên một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, hắn đã nhìn ra, vật phẩm tặng lại tiếp sau, là ngẫu nhiên cấp cho, thuộc tính may mắn rất trọng yếu.

	Tô Hiểu chờ đợi mười mấy giây sau, có gì đó từ trong vòng xoáy trắng muốt phía dưới huy chương thò ra, là cái bình thủy tinh lớn.

	【 ngươi đạt được Viên bi ánh nắng (100 aoxơ). 】

	Thấy được thứ này, Tô Hiểu biết, kế hoạch của mình muốn cải biến một chút, nguyên bản kế hoạch hậu bị của hắn là, đến Thái Dương tế đàn lấy Linh hồn tiền đổi một món lớn danh vọng trị, tiếp đó mỗi ngày dựa vào "Mua sắm giá gốc" + "Trả hàng" hai loại đặc quyền, mưu đạt đến đại lượng danh vọng trị.

	Trong lúc này, Tô Hiểu cái gì đều sẽ không hồi đoái, chờ tích lũy đến hơn một trăm vạn danh vọng về sau, trong mười mấy giây tại chỗ tiếp tế hồi đoái xong các loại vật phẩm, tiếp đó cùng Bố Bố Uông, Bahar, Caesar suốt đêm chạy trốn.

	Lúc này đạt được 【 Viên bi ánh nắng (100 aoxơ) 】, để Tô Hiểu cải biến kế hoạch, kế hoạch hậu bị tuy càng thoải mái, nhưng có 【 Viên bi ánh nắng 】 có thể làm chuyện càng nhiều.

	【 Viên bi ánh nắng 】 là cái gì? Đây là thánh địa · Chiliard một loại duy nhất có sản xuất, là tài liệu chính dùng cho điều phối 【 Thái Dương dược tề 】.

	【 Thái Dương dược tề 】 hiệu quả là, sau khi uống vào, tại trong thời gian nhất định miễn trừ thánh địa · Chiliard Thái Dương đốt rọi.

	Tại trong 99% thế giới, 【 Thái Dương dược tề 】 đều không có giá trị quá cao, tại trong bản thế giới, 【 Thái Dương dược tề 】 có giá trị.

	Đầu tiên muốn biết, 【 Thái Dương dược tề 】 tài liệu chính là 【 Viên bi ánh nắng 】, dược tề này bản thân liền có mang đặc tính ánh mặt trời độ tinh khiết cao, sở dĩ có thể miễn trừ thánh địa ánh mặt trời đốt rọi, chính là dựa vào điểm này, làm khi trong cơ thể người uống có ánh mặt trời vô hại với nồng độ càng cao lúc, ngoại lai đốt rọi dĩ nhiên là bị triệt tiêu.

	Cũng bởi vì như thế, Tô Hiểu mới có thể tại dưới tình huống chưa từng đắm chìm Thái Dương nghi thức, mang lên 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, bởi vì trong cơ thể hắn từng có qua lực lượng ánh mặt trời càng thuần khiết, không cần đắm chìm Thái Dương nghi thức.

	Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội · trang bị nhu cầu: Chân thực thể lực 185 điểm, đắm chìm Thái Dương nghi thức.

	Uống vào 【 Thái Dương dược tề 】, trong cơ thể sẽ xuất hiện độ tinh khiết cao Thái Dương lực lượng, có trên 90% Thái Dương giáo đồ, đều là tu hành loại lực lượng này, đối với bọn hắn mà nói, 【 Thái Dương dược tề 】 chính là thập toàn đại bổ dược, cũng là hiếm thấy nhất, hi hữu nhất dược tề vĩnh cửu buff, đối với người ngoài mà nói, 【 Thái Dương dược tề 】 không dùng, uống nhiều còn có chỗ xấu.

	Vừa vặn, Tô Hiểu là cái luyện kim sư, không, hắn sẽ tạm thời tự xưng là dược tề sư, bắt đầu điều phối 【 Thái Dương dược tề 】, dưới loại tình huống này, thu lấy đại lượng danh vọng căn bản không phải vấn đề.

	Càng mấu chốt chính là, chờ Wood, Zuiyas, Moire, Liệt Dương Quân Chủ bên kia muốn phân ra thắng bại lúc, Tô Hiểu có thể dựa vào Thái Dương giáo hội · dược tề sư thân phận, tìm chút trợ thủ, đi bên kia địa điểm chiến đấu,

	Cụ thể có thể tìm đến bao nhiêu trợ thủ, Tô Hiểu cũng không dễ phán đoán, cái này muốn xem 【 Thái Dương dược tề 】 đối với Thái Dương giáo hội các giáo đồ, đến cùng sức hấp dẫn mạnh bao nhiêu.

	Một cái kế hoạch tại trong đầu Tô Hiểu càng thêm hoàn thiện, cứ như vậy, kế hoạch nắm bắt Moire, muốn sớm thực hành, nếu không thì sẽ để kế hoạch tiếp sau sản sinh mạo hiểm.

	Liên quan với điểm này, Tô Hiểu đã có kế hoạch, trước tiên thông qua 【 Thái Dương dược tề 】 thu lấy một món lớn danh vọng, tiếp đó đổi mua 30 khối 【 Thái Dương thạch ấm áp 】, tổng cộng cần 6 vạn điểm danh vọng, dùng cái này 30 khối 【 Thái Dương thạch ấm áp 】, thuê mười tên Thái Dương giáo đồ am hiểu ẩn núp cùng bắt sống.

	Đừng cho rằng loại người này tại trong Thái Dương giáo hội rất khó tìm, chỉ cần cho đủ 【 Thái Dương thạch ấm áp 】, đừng nói Moire, coi như là người thú hóa giai đoạn sáu, những gia hoả kia cũng có thể bắt sống về đấy.

	Có một điểm để Tô Hiểu còn chưa hạ quyết tâm, trước mắt đây là tại nhổ lông dê, chỉ nhìn chằm chằm Moire một cái nhổ, vạn nhất nhổ trọc rồi, tổn thương nguyên khí rồi, tiếp sau liền không được nhổ rồi.

	Moire trên thân có ấn ký định vị, bình thường mà nói, nàng nhất định cùng Nguyệt Sứ Đồ cùng một chỗ.

	Đem đối tượng nhổ lông dê lần này đổi thành Nguyệt Sứ Đồ, cũng là lựa chọn không tệ, để tránh đem tìm đường chết cho nhổ trọc rồi, hai cái thay phiên nhổ, nhổ lông dê mới nhiều, đây gọi là có thể liên tục phát triển.
Kết chương.