Chương 74: Làm nghề mộc không phải có tay là được? 

	Chương 75: Làm nghề mộc không phải có tay là được?

	"Sở đại ca —— a, ngươi cái này vác trên lưng chính là?"

	"Vũ khí, " Sở Quang không muốn phí sức giải thích, thế là quả quyết rẽ ra chủ đề, "Các ngươi là để đổi đồ vật sao?"

	Dư Hổ giã tỏi tựa như gật đầu, không có ý tứ nói.

	"Hừm, ta và anh ta đánh đầu hươu, nghĩ đến ngài chỗ này đổi vài thứ trở về. Nhưng bọn hắn nói ta cũng nghe không hiểu, cũng không biết nên làm thế nào... Còn tốt ngài tới rồi."

	Xem xét mắt kia con mồi, nhìn xem còn không nhỏ.

	"Không có chuyện, một hồi ta cho ngươi trương giấy thông hành... Được rồi, hiện tại liền cho ngươi đi."

	Nói, Sở Quang xuất ra sổ nhỏ, dùng ký hiệu bút ở phía trên bỏ ra mấy đạo, đưa cho Dư Hổ.

	"Ngươi giữ gìn kỹ, về sau có người ngăn ngươi, ngươi lấy ra cho bọn hắn nhìn là được."

	Chỗ tránh nạn xuất phẩm giấy cùng bút, nghĩ giả tạo vẫn có chút khó khăn.

	Giấy thông hành bên trên chữ đều là dùng Hán ngữ viết, huống hồ mặt trên còn có hắn kí tên , người bình thường nghĩ bắt chước cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Xuất phát từ cẩn thận, Sở Quang còn tại phía trên viết chữ số số hiệu, về sau vạn nhất có cần phát cho người khác, vậy dễ dàng xứng đáng ai là ai.

	Về sau có điều kiện đổi lại in ấn khoản cùng phòng ngụy mã.

	Dư Hổ vậy xem không hiểu trên đó viết cái gì, cẩn thận cất kỹ gật đầu.

	Tiếp lấy Sở Quang chỉ chỉ bên cạnh lão nô lệ Luca, nói.

	"Về sau hắn quản nhà kho, con mồi giao cho hắn, hắn sẽ giúp ngươi tìm người xử lý."

	Lão Luca mặc dù nghe được không hiểu ra sao, nhưng vẫn là cung thuận gật đầu.

	Căn cứ kinh nghiệm của hắn, tại chủ nhân cùng khách nhân trò chuyện thời điểm không cần xen vào, có chuyện gì cần nhường tự mình làm, qua đi tự nhiên sẽ cùng mình nói tỉ mỉ.

	Nếu không có.

	Vậy đã nói rõ không cần như thế.

	Dư Hổ là lần đầu tiên thấy người này, không rõ ràng thân phận của hắn, hữu hảo cười gật đầu nói.

	"Được rồi."

	"Vừa vặn ta muốn đi một chuyến nhà kho, hai ngươi tất cả đi theo ta đi." Không có ở cổng hàn huyên, Sở Quang mang theo hai người cùng xe kín mui đội một đợt đi trước nhà kho.

	Đầu kia tuần lộc là vừa vặn đánh tới, một tiễn xuyên qua yết hầu, Sở Quang để đảm nhiệm nhà kho nhân viên quản lý player xưng nặng, sau đó đưa đi đồ tể nơi đó giết lấy thịt.

	Trứng tráng huynh làm chuyện này nhi bây giờ là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, bên cạnh còn mang hai đồ đệ nhìn xem học.

	Biến dị tuần lộc xuống nước phần lớn là không thể ăn, một là không có hương liệu không lấn át được mùi tanh,

	Ở một cái là không xác định nó dọc theo con đường này đều ăn chút cái gì.

	Cho dù bọn chúng là ăn cỏ động vật, không giống linh cẩu như thế sẽ ăn thịt thối, nhưng cuối cùng không phải gia súc. Một chút đối người tới nói có hại thực vật cùng loài nấm, đang tiêu hóa hệ thống bên trong bao nhiêu sẽ lưu lại điểm.

	Không phải thể chất hệ, không cần thiết bốc lên cái kia hiểm.

	Dư Hổ cùng Dư Hùng hai anh em ở một bên tò mò nhìn, mặc dù không phải không gặp qua đồ tể làm thịt thịt, nhưng vẫn là lần đầu thấy lam áo khoác nhóm làm thịt thuần thục như vậy.

	Lột da, rút gân, lấy thịt, con mắt đều không mang nháy một lần, tung bay lưỡi đao nhi phảng phất không dính xương cốt, vứt xuống tới xương cốt cũng không thấm một tấc thịt.

	Quả thực tuyệt.

	"Bethe đường phố lão Đồ phu đều không cho ta nhìn, chờ ta nhìn biết, về sau đi cửa nhà mở lò sát sinh, sinh ý khẳng định tốt." Dư Hổ hưng phấn cùng ca ca nói.

	Dư Hùng lắc đầu.

	"Ngươi tỉnh lại đi, muốn mở cũng đừng trước cửa nhà. Sang năm ta dự định muốn đứa bé, chớ nói sợ rồi tiểu oa nhi, đem tiểu Ngư dọa sợ cũng không tốt."

	Dư Hổ ngu ngơ sờ một cái đầu.

	"Há, tốt a, vậy ta mở lão Charles tiệm tạp hóa đối diện, chỗ ấy người cũng nhiều chút."

	Không đầy một lát, có thể ăn thịt đều lên thớt, không thể ăn đều rót vào bên cạnh thùng nhựa.

	Trứng tráng huynh đem giết tể đao đọng ở một bên, đem thịt cất vào khung qua đạo cái cân, nhìn về phía người quản lý nói.

	"Vừa vặn trăm ki-lô-gam, còn rất nhiều."

	Sở Quang gật đầu, phân phó hắn cầm đi hai thành thịt, chụp xuống gân, xương những này phế liệu cùng da, còn dư lại thịt cho hết Dư gia hai anh em cất vào hai người mang tới túi nhựa.

	"Một hồi ngươi đi nhà kho lấy 30 0G muối thô."

	Tiền đồn căn cứ muối giá điều chỉnh qua một lần, hiện tại chưa hoàn toàn chiết xuất muối thô giá tiền là 5 0G tính 1 ngân tệ, có chút chỗ hàng.

	Muối tinh giá tiền là muối thô gấp năm lần, cũng chính là 5 0G tính 5 ngân tệ, so với trước đó tăng một đoạn. Nếu như là mang BUFF cái chủng loại kia ngậm tăng thêm muối càng là tại cơ sở giá cả tăng lên 50%.

	Bất quá quản là có không có BUFF muối tinh, đều là không đối ngoại tiêu thụ, chỉ cung ứng cho player, mà cũng coi là một loại nào đó mặt hướng player quyền lợi.

	Nếu là theo muối giá để tính, Sở Quang đổi cái này trương da hươu chi phí, không sai biệt lắm tương đương với 6 ngân tệ.

	Nếu là theo giao dịch chi phí để tính, cái số này sợ rằng không đến một phần ba, dù sao đại bộ phận muối thô đều là hắn cầm thịt muối cùng Hồng Hà trấn tới thương nhân "Bán buôn " , một ki-lô-gam muối thô bình quân chi phí cũng mới 3 ki-lô-gam thịt muối mà thôi.

	Bất quá Dư gia hai anh em vẫn là cao hứng rất, có thể đổi được không giả dối, không thiếu cân thiếu hai muối đối bọn hắn tới nói đã là một chuyện rất hạnh phúc.

	Nhất là Sở đại ca bên này cho lượng còn nhiều, nhiều trọn vẹn 5 0G, có thể ăn nhiều rất nhiều ngày đâu!

	Cùng có lợi, thật là quá tốt!

	Đầy cõi lòng lòng cảm kích, hai huynh đệ cám ơn Sở Quang, mang theo tám mươi ki-lô-gam thịt hươu cùng 30 0G muối thô, vui sướng đi.

	Sở Quang gọi đến một mực đi theo bên cạnh Luca, hướng hắn phân phó nói.

	"Những cái kia xuyên lam áo khoác wan kícha đến giao con mồi, không cần cân, linh cẩu cho 5 Ngân, tuần lộc cho 12 Ngân, con mồi đưa đi đồ tể, lấy thịt hun sau lại đưa đi kho lúa dự trữ."

	"Nếu là giống vừa rồi người kia một dạng ngoại lai thợ săn, ngươi liền giống ta vừa rồi như thế, lĩnh hắn đi đồ tể kia giết, thịt lấy hai thành hun, gân xương da lưu lại, cái khác tám thành cho người ta, trả lại 30 0G muối thô, rõ chưa?"

	Luca rất hiểu chuyện, cũng không hỏi wan kícha là cái gì, chỉ ghi nhớ bản thân phải làm, nghe hiểu về sau liền lập tức gật đầu.

	"Minh bạch."

	Sở Quang thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Bất quá lúc này, hắn bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, từ trong túi lấy ra hai viên tiền xu, một viên sắc Ngân, một viên sắc hoàng.

	"Đây là ngân tệ cùng đồng tệ, nhận rõ ràng. Một hồi ta sẽ dạy ngươi chút đơn giản thường ngày dùng từ, cùng người nơi này giao lưu. Nghe không hiểu không quan hệ, ngươi chỉ làm ngươi nên làm, nói ngươi nên nói, hiểu rồi sao?"

	Luca chăm chú nhìn trong chốc lát, dùng sức gật đầu.

	"Đã hiểu!"

	"Rất tốt, trên cơ bản ngươi công tác chỉ những thứ này, ngươi trước đứng ở chỗ này lấy nhìn, làm quen một chút công tác hoàn cảnh, một hồi ta lại đến dạy ngươi những thứ khác."

	Luca thành thật đứng tại chỗ, bảo vệ kiêm chức nhà kho nhân viên quản lý player bên cạnh, ngược lại là đem cái sau làm cho một hồi lâu không được tự nhiên.

	Sở Quang thái độ đối với hắn rất hài lòng.

	Cái này mới NPC cũng không tệ lắm, quả nhiên tiền nào đồ nấy, hoa một viên thẻ đánh bạc mua được chính là so chơi suông tới mạnh.

	Hạ Diêm tên kia liền không nói, để vác một cái sách đều có thể ngủ gà ngủ gật, việc làm xong liền bắt đầu lười biếng, không cầm roi đuổi đều không động một cái, cũng liền tại trên diễn đàn nhân khí rất cao.

	Sở Quang đến bây giờ đều không hiểu rõ, gia hỏa này trừ ngực, đến cùng chỗ nào A...

	Giờ này khắc này, ngồi tiệm vũ khí cổng ngủ gật Hạ mỗ người, không hề có điềm báo trước hắt cái xì hơi.

	Hít mũi một cái, nàng một mặt mờ mịt nâng lên ép đỏ cái trán, cùng vừa tỉnh ngủ chuột chũi đồng dạng, đưa cổ trái phải nhìn quanh một vòng.

	Phát hiện trong tiệm hoàn toàn như trước đây không có sinh ý, cũng không còn người đến tra cương vị, Hạ Diêm nhẹ nhàng thở ra, bọc lấy trên người da lông áo khoác, liền đánh tiếp chợp mắt nhi.

	Có lẽ là trọng thao cựu nghiệp vô vọng, nhân sinh tiền đồ lại là hoàn toàn u ám cùng xa vời, nàng thừa nhận bản thân gần nhất qua quả thật có chút buông lỏng, ngay cả cơ bản lòng cảnh giác đều làm mất đi.

	Bất quá có sao nói vậy, mặc dù nơi này so ra kém Cự Thạch thành náo nhiệt, nhưng cái này da hươu áo khoác còn rất ấm áp, dùng tài liệu chẳng những là thượng hạng da hươu , vẫn là thuần thủ công may.

	Nếu là ở Cự Thạch thành, sợ là được bán không ít thẻ đánh bạc đi.

	Thẻ đánh bạc...

	Rượu... Sô cô la...

	Nghĩ đi nghĩ lại, ngụm nước liền không tự chủ chảy.

	...

	Nghề mộc phòng nhỏ.

	Làm Sở Quang tìm tới [ WC thật có con muỗi  ]  thời điểm, phát hiện hắn đang đứng ở một tòa cao cỡ nửa người rương gỗ trước, hết sức chuyên chú chơi đùa lấy cái gì.

	"Ngươi đây là đang làm gì?"

	Nghe tới thanh âm từ phía sau truyền đến, con muỗi thả ra trong tay công cụ phủi tay, trở lại nhìn xem người quản lý, mặt mày hớn hở nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, ta tại thiết kế kiểu mới vũ khí!"

	"... Kiểu mới vũ khí?"

	"Không sai! Trải qua lần trước chiến dịch, ta phát hiện chúng ta nhu cầu cấp bách một cái có thể ở mấy hơi bên trong, hướng địch quân trận địa nghiêng hải lượng hỏa lực chi viện vũ khí!"

	Một mặt hưng phấn nói, con muỗi tiếp lấy liền chỉ hướng trước mặt đài này tổ ong trạng hòm gỗ.

	" 'Bão tuyết 0.1' ! Chính là vì thế thiết kế!"

	Cái đồ chơi này là bó cụm hoả tiễn? !

	Bất quá bên trong ngược lại là cái gì cũng không còn trang, nghĩ đến mấu chốt nhất "Đạn hỏa tiễn" còn chưa làm ra tới.

	Hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm cái đồ chơi này nhìn một hồi, Sở Quang hơn nửa ngày mới biệt xuất đến một câu.

	"... Ta nhớ được ngươi lần trước không đều 0. 2 sao? Tại sao lại biến trở về 0.1 rồi?"

	"Khục, cái kia là Địa Ngục hỏa, không phải một cái hệ liệt."

	Con muỗi biểu lộ sơ sơ xấu hổ, nhưng rất nhanh phần này xấu hổ liền một lần nữa bị hưng phấn thay thế, "Xin nghe ta nói! Đừng nhìn cái đồ chơi này nguyên thủy điểm, nhưng ta dám cam đoan, nó thật sự thật sự dùng tốt phi thường!"

	"Căn cứ ta thiết kế phương án, nó có thể ở 10 giây bên trong phát xạ toàn bộ 50 chi mang theo hắc hỏa dược, Axeton cùng nhựa cất gỗ đạn hỏa tiễn! Bao trùm 100 mét ngoại chiến trận!"

	Bao trùm 100 ngoại chiến trận vẫn được...

	Không nói trước bao trùm bán kính cùng chính xác.

	Liền sợ tạc nòng, liên tiếp phụ 100 mét chiến trường một đợt bao trùm.

	"Đạn hỏa tiễn? Ngươi xác định à."

	"Ách, xác định! Mặc dù đẩy tới tề là hắc hỏa dược, nhưng hiệu quả hẳn là không sai biệt lắm?"

	Con muỗi ánh mắt mất tự nhiên trôi hướng một bên, cười hắc hắc nói.

	"Căn cứ ta thiết kế, mỗi cái đạn hỏa tiễn đẩy tới bộ kiện đại khái 1kg tả hữu, tăng thêm ngăn đốt tề về sau, trên lý luận có thể đem thời gian làm việc kéo dài đến 6~8 giây, trên lý luận có thể sinh ra 3.5~5 ki-lô-gam lực đẩy, trên lý luận ném đến 1~ 1.5 ki-lô-gam chiến đấu bộ kiện là không có vấn đề!"

	"Cái này 1 kí lô chiến đấu bộ kiện ta định dùng nhựa cất gỗ, củi khí hoá chiết xuất Axeton cùng hắc hỏa dược hỗn trang, dạng này nổ xong còn có thể bốc cháy!"

	Sở Quang nghe được mí mắt trực nhảy.

	Mẹ a.

	Đây là dùng thuốc nổ phát xạ thuốc nổ a.

	Bắn đi ra tất cả đều dễ nói chuyện, cái này nếu là không bắn ra đi đâu?

	Vậy nhưng thật xong con bê rồi!

	Ho nhẹ thanh âm, Sở Quang tìm từ cẩn thận nhắc nhở nói.

	"Chiến đấu trên đường phố lời nói... Điểm này uy lực sợ rằng không đủ, mà lại ta cuối cùng cảm giác rất nguy hiểm. Ta vẫn là kiến nghị ngươi thử đem ni-trát hoá bông vải lấy ra, uy lực có thể sẽ lớn hơn một chút."

	Hắc hỏa dược bạo nhanh mới 600, thuốc nổ không khói có thể lên 2000, còn không có cặn thuốc lưu lại vấn đề.

	Nghe nói đại danh đỉnh đỉnh "Katyusha" BM-13 hệ liệt đạn hỏa tiễn, lúc đầu sử dụng đẩy tới tề chính là thuốc nổ không khói, về sau mới dùng sền sệt tiểu hóa cam du làm tăng tố tề cùng ni-trát hoá bông vải hỗn hợp làm thành song cơ trạng thái cố định đẩy tới tề.

	Hắc hỏa dược...

	Làm một chút bom là đủ rồi.  

	Làm loại đồ chơi này, thực tế làm khó nó.

	"Nói cũng đúng, " con muỗi huynh sờ lên cằm, thầm thầm thì thì một câu, "Sách, nếu có thể làm tới bình gas là tốt rồi."

	Sở Quang luôn cảm giác gia hỏa này đang suy nghĩ gì chuyện nguy hiểm, nhưng thời đại này rất khó nói có hay không bình gas loại vật này, bản thân có lẽ không cần quá lo lắng.

	"Không nói trước những thứ này... Ta cần ngươi giúp ta làm ba tấm cái giường đơn."

	"Ok, đúng, rất gấp lắm sao?"

	Sở Quang nghĩ nghĩ nói.

	"Ban đêm trước đó chí ít làm một tấm ra tới, có thể làm được sao?"

	Con muỗi huynh sờ sờ cái cằm nói.

	"Hẳn là không vấn đề gì."

	Nghiên cứu phát minh vũ khí cần tiêu xài chút thời gian.

	Nhưng làm nghề mộc nha.

	Đây không phải là có tay là được?
Kết chương.