Chương 3367: Vạn Thú Thiên Hàng
 
 	"Tiểu bối, tới nhận lấy cái chết!" Ở thời điểm này, Thiết Tiên Yêu Vương sừng sững tại trong mây phía trên, bao quát Lý Thất Dạ, có bễ nghễ thiên hạ xu thế, có duy ta vô địch tư thế.
 
 	"Tốt, có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi duỗi ra xuất thủ chưởng, từ từ nói: "Phóng ngựa đến đây đi." Vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong bàn tay hắn thoáng cái tản ra dạt dào sinh cơ.
 
 	Trong chớp mắt này, giống như xuân về trên đất nước, trong thiên địa thoáng cái tràn đầy sinh cơ, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, tại thời khắc này Thần Huyền tông mỗi một tấc đất đều phun ra sinh cơ bừng bừng, Thần Huyền tông vô số hoa cỏ cây cối ở chỗ này thời điểm đều phún dũng ra hào quang màu xanh lục, tại thời khắc này toàn bộ Thần Huyền tông hình như là hóa thành bao la bát ngát hải dương màu xanh lục, mỗi một tấc không gian đều bị dạt dào sinh cơ bao vây.
 
 	"Đây là cái gì ——" cảm nhận được cái này dạt dào sinh cơ bừng bừng, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử cũng nhịn không được thật sâu hít thở một cái không khí, cảm thụ được cái này sinh cơ bừng bừng lực lượng, cho một loại thấm người tim phổi hưởng thụ.
 
 	Ngay một khắc này, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ dưới chân toát ra một vòng màu xanh lá, có một gốc chồi theo trong đất bùn chui ra, trong nháy mắt liền sinh trưởng thành một gốc tiểu thụ, giãn ra cành lá, dạng này một gốc chồi sinh trưởng thành một gốc tiểu thụ thời điểm, thoáng cái màu xanh biếc cuồn cuộn.
 
 	Trong nháy mắt, hình như là có vô cùng vô tận sinh mệnh lực từ nơi gốc tiểu thụ trong phát ra, hướng thiên địa Bát Hoang khuếch tán, nó có sinh mệnh lực là để cho người không cách nào tưởng tượng, bàng bạc giống như đại dương vô tận.
 
 	Như vậy một gốc tiểu thụ, tựa hồ thấy gió liền trường, hơn nữa càng ngày càng lớn, tựa hồ nó có thể ở trong nháy mắt sinh trưởng trở thành đại thụ che trời đồng dạng.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, một gốc tiểu thụ sinh trưởng thành một cây đại thụ, như vậy một cây đại thụ đứng sừng sững ở chỗ đó, dường như cái ô khổng lồ đồng dạng che khuất Lý Thất Dạ, một chi Nhất Diệp đều rơi rụng xuống hào quang màu xanh lục , lúc cái này màu xanh lá hạt ánh sáng rơi rụng tại Lý Thất Dạ trên người thời điểm, Lý Thất Dạ hình như là màu xanh lá sứ giả, tựa hồ là hắn cho cái thế giới này đã mang đến sinh cơ, tựa hồ là hắn cho cái thế giới này đã mang đến hy vọng.
 
 	Trong nháy mắt, theo trong đất bùn xuất hiện lục mầm thoáng cái liền sinh trưởng thành một gốc đại thụ che trời, đây là cỡ nào chuyện thần kỳ, nhường rất nhiều đệ tử xem đến cũng không khỏi sợ hãi thán phục, bọn hắn đều mở to hai mắt, đây quả thực là một loại truyền kỳ, khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Đây cũng là cái gì đâu này?" Nhìn xem dạng này đại thụ che trời che Lý Thất Dạ, rơi rụng lục quang giống như tràn đầy lực lượng vô cùng, muốn đem Lý Thất Dạ bao phủ tại đây lực lượng vô cùng bên trong, tựa hồ có thể che đậy thế gian này hết thảy.
 
 	"Tiên Cổ cửu pháp chi —— Tiên quế!" Nhìn xem chọc trời cây xanh trong nháy mắt sinh trưởng mà thành, Thiên Thủ Bồ Vương cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương tu luyện đúng là "Tiên Cổ cửu pháp" chi Tiên quế, cái môn này công pháp hắn tu luyện cả đời, tu luyện hơn ngàn năm rồi, nhưng là, như Lý Thất Dạ như thế hạ bút thành văn, hơn nữa, Tiên quế vậy mà theo trong đất bùn mọc ra, theo thực chất hóa hình thái xuất hiện, đây là hắn không cách nào làm được đấy, cái này theo Thiên Thủ Bồ Vương, vậy đơn giản là khiến người sợ hãi thán phục không thôi.
 
 	"Giết ——" gặp Lý Thất Dạ tại Tiên quế bao phủ phía dưới, Thiết Tiên Yêu Vương thét dài một tiếng, trong nháy mắt này, hai tay của hắn giao nhau, bàng bạc thú tức dâng lên mà ra, mười ngón kết ấn, cuồng hống nói: "Hổ phệ thiên địa!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, "Ngao...ooo" một tiếng tiếng hổ gầm vang vọng cửu thiên thập địa, trong nháy mắt này, hổ thần ra, há miệng thôn phệ thiên địa, đáng sợ bóng mờ nháy mắt bao phủ hết thảy.
 
 	Nghe được "Tư" thanh âm vang lên, thôn phệ lực lượng nháy mắt nhường hết thảy ảm đạm phai mờ, nhật nguyệt đều đã mất đi sáng rọi, tại đáng sợ thôn phệ phía dưới, liền không gian đều xuất hiện khô hủ hiện tượng.
 
 	Bởi vì trong nháy mắt này, hổ thần cắn nuốt hết thảy tinh khí, đã đoạt đi sinh mệnh, hết thảy đều nháy mắt đã trở thành hổ thần trong bụng mỹ vị.
 
 	Tại như thế thôn phệ phía dưới, chỉ thấy Tiên quế thấy gió mà trường, trong nháy mắt, tán cây xuyên thẳng bầu trời, va chạm hướng về phía thôn phệ mà xuống hổ thần.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, tại hổ thần thôn phệ lực lượng phía dưới, có thế tồi khô lạp hủ, chỉ thấy trong nháy mắt, Tiên quế một xoa xoa nhánh cây đứt đoạn, đáng sợ nhất chính là, một khi bị cắn nuốt lực lượng dính vào, liền nghe đến "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, quản chi là màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng Tiên quế cây, đều thoáng cái bị cái này lực lượng đáng sợ chỗ bẻ khô, lá xanh nhánh cây đều thoáng cái chết héo.
 
 	Trong nháy mắt, Tiên quế cây bị đáng sợ hổ thần thôn phệ lực lượng phá hủy rất nhiều xoa cành, rất nhiều xoa cành cũng thoáng cái nứt vỡ, đây mới thực là tồi khô lạp hủ, tựa hồ muốn trong chớp mắt này đem Tiên quế cây phá hủy mất.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, uy lực như vậy, thật sự là quá cường đại, phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông, chỉ sợ không có mấy người có thể ngăn được hạ một kích này đi, có lẽ Bình Thoa Ông là một cái trong đó.
 
 	Chứng kiến hổ thần thôn phệ, không biết rõ có bao nhiêu người run rẩy một chút, coi như là các trưởng lão cũng không ngoại lệ, ở thời điểm này, mọi người cũng minh bạch, trước đó, Thiết Tiên Yêu Vương dám giang Bình Thoa Ông, cái kia chưa chắc là tùy tiện làm việc, hắn đích thực thật là có dạng này lực lượng, có thực lực như vậy, có dạng này nội tình.
 
 	Nhưng là, ngay tại Tiên quế bị hổ thần thôn phệ lực lượng phá hủy thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiên quế thoáng cái lục quang tăng vọt, nháy mắt phun ra ngoài, ở thời điểm này, cả cây Tiên quế cây giống như thoáng cái bị đốt, chỉ có điều phún dũng ra tới không phải hỏa diễm, mà là phóng lên trời lục quang.
 
 	Lục quang phóng lên trời, như lửa lớn rừng rực đồng dạng đốt cháy bầu trời, thoáng cái xông vào bầu trời bên trong, nghe được "Tư" thanh âm vang lên, lục quang như triều dâng, thoáng cái tách ra hổ thần thôn phệ lực lượng, mà Tiên quế cây cũng là điên cuồng sinh trưởng, càng ngày càng cao lớn, trong nháy mắt liền che khuất toàn bộ Thần Huyền tông.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, bão táp lục quang khiến cho Tiên quế cây càng thêm cường đại, chặn Thiết Tiên Yêu Vương "Hổ thần thôn phệ" .
 
 	Từ nay về sau đến cuối cùng, Lý Thất Dạ đều đi bộ nhàn nhã đồng dạng đứng ở Tiên quế dưới cây, tựa hồ, hắn căn bản cũng không có đi tham chiến, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, thổi một chút gió mát, nhìn xem cảnh đẹp, không hơn.
 
 	Như thế tác chiến thủ đoạn, làm cho tất cả mọi người xem đến đều nghẹn họng nhìn trân trối, cái này còn có lại càng dễ thoải mái hơn tác chiến thủ đoạn sao? Hắn căn bản cũng không có dùng chút nào lực lượng.
 
 	"Như vậy đều được." Nhìn xem Lý Thất Dạ đi bộ nhàn nhã, các đệ tử đều thấy choáng, bọn hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Lý Thất Dạ có thể có lấy như thế vô cùng vô tận thủ đoạn.
 
 	"Giết ——" gặp Tiên quế cây chính là lục quang bão táp, hổ thần thôn phệ không cách nào nữa phá hủy Tiên quế cây, trong nháy mắt này, Thiết Tiên Yêu Vương đã là Hổ Thần đỉnh giữ trong tay.
 
 	"Vạn Thú Thiên Hàng!" Tại thời khắc này, Thiết Tiên Yêu Vương điên cuồng hét lên, trong tay Hổ Thần đỉnh nháy mắt oanh kích mà ra, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một đầu thần thú Bạch Hổ xuất hiện.
 
 	Tại "Phanh" nổ mạnh phía dưới, không gian nứt vỡ, xuất hiện đạo môn, "Ngao...ooo" một tiếng hét lên rung chuyển thiên địa.
 
 	Ngay sau đó, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, "Oanh, oanh, oanh" trời đất quay cuồng thanh âm vang lên, trên bầu trời thoáng cái ngàn vạn đầu thần thú trùng kích mà xuống.
 
 	Ngàn vạn đầu thần thú, có chân long, hữu thần hoàng, có Huyền Vũ, có Quỳ Ngưu. . . Ngàn vạn đầu thần thú lao nhanh mà đến, dường như thiên địa triều dâng, thoáng cái đạp diệt đi thế gian hết thảy, tại "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, nứt vỡ vạn vực, đạp diệt hư không.
 
 	Theo ngàn vạn thần thú lao nhanh mà đến, đáng sợ thần thú khí tức như sóng to gió lớn đồng dạng nặng nề mà phát hướng về phía tất cả mọi người ở đây, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	"Má ơi." Tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, không biết bao nhiêu đệ tử bị dọa đến hồn phi phách tán, hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi trên mặt đất, thật lâu không cách nào đứng lên.
 
 	"Đây là sự thực sao?" Thần Huyền tông rất nhiều cường giả chứng kiến một màn như vậy, cũng đều không khỏi sắc mặt trắng bệch, trăm ngàn vạn thần thú, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, không bị dọa đến hai chân như nhũn ra, cái kia đều đã là một kiện khó khăn sự tình rồi.
 
 	"Hổ Thần đỉnh một kích mạnh nhất." Thấy như vậy một màn, Thiên Thủ Bồ Vương thần thái ngưng trọng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, trăm ngàn vạn thần thú đánh thẳng tới, đạp diệt đi hết thảy, chỉ thấy bọn chúng trùng kích hướng Tiên quế cây thời điểm, quản chi chống trời cực lớn Tiên quế cây cũng khó mà chịu đựng được.
 
 	Trong nháy mắt, Tiên quế cây ngàn vạn xoa cành đều bị cái này trăm ngàn vạn thần thú dẫm đến nát bấy, tại "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, chỉ thấy Tiên quế cây bị nứt vỡ được ngày càng nhiều, căn bản là chống đỡ không nổi nhiều như vậy thần thú chà đạp.
 
 	Cuối cùng, Tiên quế cây tại băng diệt , lúc tất cả mọi người có thể chứng kiến thời điểm, Tiên quế cây đã bị trăm ngàn vạn thần thú chà đạp được chỉ còn lại có ngắn ngủi ba trượng thân thể, cái này ngắn ngủi ba trượng thân thể tản ra vô cùng vô tận lục quang, bao phủ Lý Thất Dạ, khổ khổ chống đỡ lấy.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, trăm ngàn vạn thần thú triều trùng kích mà xuống, đó là đáng sợ cỡ nào, thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao phủ lại rồi, muốn đem Lý Thất Dạ thoáng cái dẫm đến nát bấy, muốn đem Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn.
 
 	"Phải xong đời." Chứng kiến Lý Thất Dạ thoáng cái bị trăm ngàn vạn thần thú triều bao phủ lại, không biết rõ đem bao nhiêu đệ tử sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Tại như thế đáng sợ thần thú triều phía dưới, chỉ sợ bất luận là kẻ nào, cũng đỡ không nổi, đều sẽ bị thoáng cái giẫm thành thịt vụn.
 
 	Cho nên, chứng kiến đáng sợ như vậy một màn, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, đều cho rằng Lý Thất Dạ lần này phải xong đời.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, chỉ trong nháy mắt, Nam Loa phong vang lên một tiếng kiếm ngân vang, kiếm ngân vang vừa vang lên, thiên địa trỗi lên, ngay sau đó, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Thần Huyền tông tất cả mọi người bội kiếm đều bất động mà từ minh.
 
 	Ở thời điểm này, trăm ngàn vạn đệ tử bội kiếm đồng loạt vang lên lên, bội kiếm của bọn hắn đều chấn động, tựa hồ là nhận lấy cái gì triệu hoán đồng dạng.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra." Bảo kiếm của mình đột nhiên vang lên, cái thanh này rất nhiều đệ tử sợ đến nhảy dựng lên, bọn hắn đều lập tức nắm thật chặt bảo kiếm của mình, bọn hắn đều sợ hãi bảo kiếm của mình đột nhiên cởi vỏ bay đi!
Kết chương.