Chương 1119 : Nguyên Anh kiếp.
Liên tiếp hơn mười ngày, gió êm sóng lặng.

Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ thừa dịp đoạn này thời gian, tách ra dò xét phụ cận thủy vực, bài trừ khả năng tồn tại nguy hiểm.

Lúc sáng sớm.

Bọn họ từ đằng xa trở về, rơi vào trên đảo.

Tần Tang há hốc mồm, vừa muốn nói cái gì, đột nhiên cảm giác một loại không hiểu uy áp, không có dấu hiệu nào hiển hiện, đầu nguồn chính là Vân Du Tử sở tại hòn đảo nhỏ kia.

Uy thế như vậy lúc đầu rất nhạt, lại khiến Tần Tang hai người sinh ra run rẩy cảm giác.

Ngay sau đó, chung quanh giữa thiên địa linh khí xuất hiện mãnh liệt ba động..

Trong chốc lát, nguyên bản yên lặng thủy vực sóng gió mãnh liệt, sóng lớn vỗ bờ, tầm mắt bên trong đều là cuồng phong sóng lớn, đáng sợ phong bạo sắp hàng lâm.

Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ liếc nhau, thần sắc đột nhiên ngưng trọng.

"Là Thiên Kiếp!"

Tần Tang ngữ khí trầm xuống, nói thật nhanh, "Theo trước đó thương nghị, ngươi đi giữ vững phương Bắc, những phương hướng khác giao cho ta."

"Tuân mệnh!"

Lý Ngọc Phủ cũng không nói nhảm, lập tức ngự kiếm bay về hướng Bắc, truyền ra trận trận lôi âm.

Tại Tần Tang chỉ điểm xuống, hắn đã tìm hiểu ra Kiếm Khí Lôi Âm thần thông.

Tần Tang mắt nhìn trong phong bạo ở giữa vòng xoáy, gọi ra Bạch Hạc, cũng truyền tin cho Bạch.

"Ngươi đi giữ vững phương Tây, nếu có yêu thú ẩn hiện, trực tiếp giết chết."

Tần Tang hướng Tây một chỉ, Bạch Hạc gấp rút bay đi.

Bị vây ở Đào Hoa Cốc lâu như vậy, rốt cục có hóng gió cơ hội, Bạch Hạc tiếng kêu bên trong tràn đầy kích thích.

Sau đó, Bạch cùng Tần Tang cũng lên đường rồi, một Đông một Nam.

Bốn vị Kim Đan đẳng cấp cao thủ, thủ hộ hòn đảo.

Lúc này, phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.

Phong bạo trung tâm, đại trận đã không cách nào che giấu, Linh đảo hiện thế.

Vân Du Tử một mình đứng tại ngọn núi bên trên, ngửa xem trời xanh.

Lúc này chính vào giữa trưa, nguyên bản vạn dặm không mây, tại phong bạo sau khi xuất hiện, đóa đóa mây đen không biết từ nơi nào sinh ra, mấy hơi ở giữa mây đen dày đặc.

Ầm ầm...

Mây đen truyền ra sấm rền âm thanh, điện quang phi nhanh.

Tần Tang xa xa đứng tại giữa không trung, ngóng nhìn Linh đảo.

Chỉ gặp phong bạo trung tâm đột nhiên kỳ quang mãnh liệt, quang mang lấp lánh ở giữa, ẩn có một ít linh kỳ, bảo kính hình bóng hiển hiện, hình thành cực lớn màn sáng, đem Vân Du Tử bao phủ tại bên trong.

"Thật mạnh linh trận!"

Ở chỗ này, Tần Tang cũng có thể cảm giác được đại trận không tầm thường uy lực.

Trong lòng biết như thế tinh diệu đại trận, khẳng định là Vân Du Tử tỉ mỉ chuẩn bị, phụ trợ độ kiếp, gặp hắn làm nhiều như vậy chuẩn bị, Tần Tang tâm trạng hơi trì hoãn.

Vân Du Tử bị linh trận bao vây, chung quanh bảo kính linh kỳ cụ hiện đủ loại huyễn tượng bay lượn, Tần Tang thôi động Thiên Mục thần thông, cũng khó có thể thấy rõ hắn chân thân, không cách nào thăm dò Vân Du Tử tình huống thế nào.

Ầm!

Một tiếng sét đùng đoàng truyền đến, tầng mây càng tích càng dày.

Tần Tang trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Nguyên Anh chi kiếp, bao quát Phong Lôi Hỏa cùng Tâm Ma Kiếp, đây vẫn chỉ là Kết Anh phía trước dấu hiệu, mà lại đạo thứ nhất cũng không phải là Lôi Kiếp, trong mây đen lôi đình đã đáng sợ như thế thanh thế.

Làm chân chính Lôi Kiếp hàng lâm, không biết khủng bố đến mức nào.

Không gian một mảnh lờ mờ.

Sóng lớn ngập trời.

Phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng Vân Du Tử bên cạnh linh trận vẫn như cũ sáng chói, không có chút nào ba động.

Từ thời gian chuyển dời, sóng linh khí càng thêm kịch liệt.

Giữa thiên địa linh khí xao động, từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy linh khí làn sóng, như bị cá voi hút nước, liên tục không ngừng hướng Linh đảo vọt tới, tại Vân Du Tử đỉnh đầu hội tụ.

Tần Tang Kết Đan lúc, cùng Vân Du Tử hiện tại ảnh hưởng phạm vi so sánh, không khác nào tiểu vu gặp đại vu.

Tinh thuần thiên địa linh khí tại không trung dung hợp, đè ép, điểm điểm linh quang lấp lóe, hình thành một mảnh tinh không một dạng mộng ảo kỳ cảnh.

Tinh không treo cao, ánh sao hội tụ thành Ngân Hà, tại không trung lưu động.

Không bao lâu, đột nhiên một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, tinh không đột nhiên thu vào, vô tận linh khí hóa thành một đạo loá mắt cột sáng, từ trên trời giáng xuống!

Ầm!

Linh đảo chấn động, phong bạo cùng tiếng sấm cũng có chốc lát ngưng trệ.

Cùng lúc đó, nguyên bản tinh không vị trí, không hiểu hiển hiện thành phiến thành phiến bảy sắc vân hà, vô cùng tiên diễm cùng mỹ lệ, nhất tuyệt mỹ ráng chiều, cũng không cách nào cùng cùng so sánh.

"Thành rồi!"

Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ đồng thời thở nhẹ, nhưng trong lòng càng thêm khẩn trương.

Vân hà hiện, linh khí cũng không tán loạn, đại biểu Vân Du Tử đã ngưng kết Nguyên Anh, khoảng cách thành anh chỉ kém một cửa ải!

Thiên Kiếp!

Tần Tang trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này.

Ngắn ngủi ngưng trệ sau đó, phong bạo cùng mây đen lôi điện bắt đầu điên cuồng phản công, thiên địa chi uy hiển lộ hết, làm cho người kinh hãi.

Ngay một khắc này, Tần Tang chú ý tới, Vân Du Tử chung quanh linh trận kỳ quang ảm đạm bất định.

"Thiên Kiếp bắt đầu!"

Tần Tang ánh mắt trầm xuống.

Hắn lần thứ nhất tận mắt quan sát Thiên Kiếp, nhớ lại lúc trước xem qua tài liệu.

Nghe nói, thiên địa vạn vật, sinh linh vô số, mỗi một loại sinh linh, tu hành chi đồ tao ngộ Thiên Kiếp đều có chỗ khác biệt.

Tu tiên giả Thiên Kiếp, phía trước hai kiếp chính là Âm Hỏa, Bí Phong hai kiếp, Thiên Lôi theo sát mà tới.

Âm Hỏa đương nhiên bản thân huyệt Dũng Tuyền phía dưới nổi lên, trực thấu bùn viên cung, như nhục thân yếu đuối, ngũ tạng thành tro, tứ chi đều là mục nát. Bí Phong lại hưng tại thần hồn, như cạo xương cương đao, xuyên thấu Tử Phủ.

Cái này hai cấp mặc dù cũng sẽ ảnh hưởng bên ngoài thiên địa, nhưng thanh thế cũng không lớn.

Cũng may, cái này tam kiếp uy lực cũng có mạnh có yếu, Bí Phong, Âm Hỏa uy lực yếu tại Thiên Lôi, chỉ cần không phải quá mức càn rỡ, làm đủ chuẩn bị, cơ bản đều có thể vượt qua phía trước hai kiếp.

Mà lại, nhục thân cùng Nguyên Thần sẽ còn tại kiếp sau đó thu hoạch được không nhỏ chỗ tốt.

Chân chính phân sinh tử, nhưng là Thiên Lôi cùng Tâm Ma Kiếp!

"Âm Hỏa đã dấy lên."

Tần Tang nhìn chằm chằm phong bạo trung tâm, nhìn đến linh trận ba động, thầm nghĩ trong lòng.

Âm Hỏa, Bí Phong hai kiếp không cần phải lo lắng, Tần Tang thu tầm mắt lại, ngưng mắt xem xét chung quanh, để tránh có ý đồ riêng người tiềm nhập phụ cận, ảnh hưởng Vân Du Tử độ kiếp.

Hắn không yên lòng Bạch Hạc, thân ảnh chớp động, qua lại tuần tra.

Có đáy hồ tiểu yêu bị kinh động, cảm giác được Thiên Kiếp chi uy, cơ bản đều lựa chọn chạy trối chết, không có có dũng khí tới gần.

Gặp bốn phía vô sự, Tần Tang liền trở lại chỗ cũ, ngóng nhìn phong bạo trung tâm.

Lúc này, hắn phát hiện phong bạo so trước đó mãnh liệt hơn, tại Vân Du Tử chung quanh, không gian so với vừa nãy còn âm u, gió thật giống có rồi thực chất, giống như có thêm một lớp bụi mịt mờ vải mỏng.

"Đây chính là Bí Phong? Âm Hỏa đã thuận lợi vượt qua."

Tần Tang khoảng cách quá xa, cảm giác không đến Bí Phong uy lực.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên không, bầu trời mây đen quay cuồng, kinh lôi không ngừng.

"Vượt qua Bí Phong, phía dưới liền là Thiên Lôi."

Tần Tang lẩm bẩm nói, tầm mắt trở lại phong bạo trung tâm, đột nhiên cau mày.

"Những này màu xám Bí Phong thanh thế, có vẻ giống như có một chút không hợp lý?"

Căn cứ Tần Tang nhìn qua điển tịch ghi chép, Bí Phong ngoại hiển cơ bản đại biểu cho cái này một kiếp uy lực mạnh nhất thời khắc đến, phía sau sẽ dần dần yếu bớt.

Hiện tại, hình như xuất hiện biến số!

Màu xám Bí Phong càng tụ càng nhiều, ngưng tụ thành nặng nề vải mỏng chướng.

Bên ngoài phong bạo chịu ảnh hưởng, trở nên cực kỳ cuồng bạo, Linh đảo phụ cận thủy vực sóng gió dị thường mãnh liệt, không có chút nào suy yếu dấu hiệu.

Bấp bênh, khiến người nhịn không được lo lắng, Linh đảo lại bởi vậy chia năm xẻ bảy.

Cái này một kiếp, lại chậm chạp không có vượt qua!

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là ghi chép có không khớp, vẫn là Vân Du Tử xuất hiện biến cố gì?"

Tần Tang trong lòng căng thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm phong bạo trung tâm.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.