Chương 1970 : Ta không muốn! Ta không muốn!.
Đại bộ phận đệ tử nhập trụ Lăng Yên các, Quân Thường Tiếu tạm thời cũng coi như thiếu một cái tâm tư.

	Sau đó, liền nên cân nhắc như thế nào nhằm vào Thiên Ma Hoàng cái này trùm phản diện.

	"Sau trận chiến này."

	Quân Thường Tiếu khẳng định nói: "Tên kia nhất định tổn thất nặng nề, Nguyên khí đại thương, nếu như có thể tìm tới chỗ ẩn thân của hắn thì tốt hơn."

	"Chớ phiêu."

	Hệ thống nói: "Người ta không chừng còn có sát chiêu đâu."

	Đối với cái này, Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Vốn cho rằng diệt Thiên Ma Hoàng Bát Bộ Thiên Long, chẳng khác nào trừ đi hắn phụ tá đắc lực, kết quả lại tới nhất cái thực lực mạnh mẽ hồng phát nam, nếu không phải không phải có cấp độ SSS anh linh, có Dạ Tinh Thần bạo tẩu, Vạn Cổ giới chỉ sợ sớm trứng.

	"Ghê tởm!"

	Hắn nắm tay đầu, ở trong lòng cả giận nói: "Ta khi nào mới có thể tiến thêm một bước, có tư cách cùng những này đỉnh cấp Thiên Cơ cảnh chống lại!"

	"Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến." Hệ thống nói: "Có thể có thể thăng cấp."

	Quân Thường Tiếu nói: "Liền không có biện pháp nào khác rồi sao?"

	"Không có."

	Hệ thống chi tiết nói.

	Tại không có nhiệm vụ cho bật hack năng lực, đơn thuần dựa tự thân đi lĩnh ngộ cảnh giới cao hơn, cơ bản không có khả năng.

	"Nếu như ta có thể được đến Thôn Thiên Ma tổ lưu lại kia bản tà pháp bí tịch, phải chăng liền có cơ hội nhìn rõ vĩnh sinh chi mê?" Quân Thường Tiếu lâm vào suy nghĩ trong.

	Kiếm Quy Khư nói cho hắn biết, bây giờ còn nhớ ở trong lòng.

	"Khuyên nhủ túc chủ có khác ý nghĩ như vậy." Hệ thống nói.

	"Vì sao?"

	"Nếu là tà pháp bí tịch, tất nhiên tràn đầy tà ác, túc chủ nếu như đi tu luyện, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì trở thành tai họa thế gian ma đầu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hệ thống nói: "Túc chủ vẫn là đi chính đạo đi."

	"Không có đường tắt a!"

	Quân Thường Tiếu cũng rất bực bội, nhiệm vụ chính tuyến chậm chạp làm không được, Sử Thi nhiệm vụ lại không xuất hiện, dựa thời gian bản thân lĩnh ngộ, trời mới biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

	Tuyên bố một điểm.

	Cẩu Thặng muốn càng nhanh đột phá, không phải cực độ mê luyến tại thực lực, mà là muốn mau sớm diệt trừ Thiên Ma Hoàng, đổi tươi sáng càn khôn nhất cái thái bình.

	Nếu như thâm nhập hơn nữa điểm, đó chính là cùng trùm phản diện đã triệt để vạch mặt, đối phương vạn nhất lại phái lực lượng cường đại đánh tới, Vạn Cổ tông sợ có diệt môn nguy hiểm.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, đem bảy bản tàn quyển xuất ra.

	Cái này do Võ đạo thần thoại sáng tạo bí tịch, với hắn mà nói cũng là bước vào tầng thứ cao hơn thời cơ, nhưng vấn đề ở chỗ nghiên cứu lâu như vậy, từ đầu đến cuối không có chút đầu mối nào, so Vô Tự Thiên Thư trả thiên thư.

	"A a!"

	Nghiên cứu hơn nửa đêm, Quân Thường Tiếu ôm đầu gầm thét lên: "Đến cùng cất giấu bí mật gì!"

	. . .

	U ám hoàn cảnh.

	Bầu không khí âm lãnh.

	Thiên Ma Hoàng thân ảnh dần dần xuất hiện, nhẹ nhưng nhấc thủ thời khắc, mấy đạo Quỷ hỏa hiển hiện.

	Hoàn cảnh chung quanh dần dần rõ ràng, liền phát hiện đây là nhất cái so sánh phong bế khu vực, phía trước có bảo tọa, phía trên ngồi bộ khô lâu.

	Khô lâu khổ người không nhỏ, sinh tiền nhất định khôi ngô cao lớn, thậm chí có khả năng thoát ly 'Nhân' phạm trù.

	Mỗi khối xương đều có bất quy tắc vết rách.

	Bởi vậy có thể đánh giá ra, sinh tiền hẳn là bị thương nặng.

	Thiên Ma Hoàng ngừng chân, nhìn xem vết thương chồng chất khô lâu, thấp giọng nói: "Chờ tìm hiểu ngươi lưu lại Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp, thống trị vũ trụ ý chí liền do bản hoàng đến kế thừa."

	Lưu lại Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp?

	Hẳn là. . . Bộ khô lâu này chính là bị Thất Huyền Thánh Tôn diệt đi Thôn Thiên Ma tổ?

	"Bất quá."

	Thiên Ma Hoàng cất bước đi lên, nói: "Đã phải thừa kế ý chí, khẳng định phải kế thừa hết thảy, cho nên. . ." Thủ dán tại xương vai bên trên, nói: "Trước hết dùng ngươi di hài, đến giúp ta một chút sức lực!"

	"Ba!"

	Vốn là yếu ớt xương khô, hơi nhận lực sau vỡ nát, hóa thành bụi rơi vào bảo tọa.

	"Quả nhiên!"

	Thiên Ma Hoàng trong lời nói có mừng rỡ.

	Kỳ thực hắn đánh bộ xương này ý niệm rất lâu, nhưng vô luận vận dụng cường hãn bao nhiêu lực lượng đều khó mà thương tới mảy may, cho đến đối Thôn Thiên Hóa Ma đại pháp có một điểm lĩnh ngộ.

	Xác thực nói.

	Thiên Ma Hoàng đem tâm pháp lĩnh ngộ được một loại nào đó cấp độ, tương đương với thu hoạch được một cái chìa khóa, thành công mở ra một cánh cửa.

	"Đắc tội."

	Hắn đem đầu thi đi qua, sau đó thật sâu hấp khí, chỉ thấy xương bụi bay khởi dung nhập hai cái lỗ mũi.

	Không đầy một lát.

	Thôn Thiên Ma tổ tro cốt đều bị Thiên Ma Hoàng hút vào thể nội!

	Cái này thao tác, tú tê cả da đầu!

	"Hô!"

	Đương tro cốt cùng huyết mạch trong cơ thể, kinh lạc dung hợp, Thiên Ma Hoàng quanh thân đột nhiên bộc phát bàng bạc Ma khí, Quỷ hỏa chiếu rọi ở trên tường cái bóng bắt đầu chập chờn, bắt đầu chậm rãi dữ tợn hóa, chậm rãi to lớn hóa.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tiếng cười quái dị tại âm u hoàn cảnh bên trong vang vọng.

	"Bản hoàng lại rõ ràng một chút, tâm pháp Đại thành ở trong tầm tay!"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Các đệ tử hoàn toàn như trước đây tu luyện.

	Thái Huyền lão nhân thì dẫn đầu thành viên tu bổ lúc trước tiếp nhận oanh kích hộ giới đại trận.

	Chiến hậu Vạn Cổ giới, tiến vào tương đối bình ổn giai đoạn.

	"Càng bình tĩnh, càng đại biểu bão tố sắp xảy ra." Quân Thường Tiếu thường xuyên suy nghĩ về sau sự tình, có chút quá tại buồn lo vô cớ.

	Vậy cũng là ưu điểm của hắn.

	Đa số tình huống dưới, đều sẽ phòng ngừa chu đáo.

	Thế nhưng là, lại thế nào sớm phòng bị tốt, đối mặt lực lượng tuyệt đối, vẫn là không chịu nổi một kích.

	"Làm gì khó xử chính mình."

	Hoa Mân Côi nhìn ra phu quân gần nhất từ đầu đến cuối đầy mặt ưu sầu, thế là an ủi: "Nhân loại các ngươi không thường nói, xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng a?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiên Ma Hoàng chưa trừ diệt, ta ăn ngủ không yên."

	"Phu quân giết hắn đại quân, giết thực lực cường hãn hồng phát nam, cũng coi như đưa cho trọng thương, thời gian ngắn hẳn là sẽ không tới tìm chúng ta phiền phức." Hoa Mân Côi phân tích nói.

	"Có đạo lý."

	Nghe kiểu nói này, Quân Thường Tiếu tâm rộng không ít.

	"Có đói bụng không, ta làm cho ngươi cơm chiên ăn?"

	"Không đói bụng!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói, có thể thấy được đối nữ nhân này hắc ám xử lý, có khắc sâu bóng ma tâm lý.

	"Công công cùng bà bà trùng phùng, phu quân không có ý định mang ta đi nhìn xem sao?" Hoa Mân Côi rất nhỏ giọng u oán nói: "Dù sao cũng là con dâu."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy được đi."

	Mang cái này tức phụ đi qua nhìn phụ mẫu Nhị lão, hẳn là sẽ để bọn hắn rất vui vẻ.

	. . .

	Thạch Tượng thành, đại điện.

	Lão diễn viên Trương Tam ngồi trên ghế xét lại một phen Hoa Mân Côi, khen không dứt miệng nói: "Tốt! Rất tốt!"

	Công Tôn Nhược Ly cũng là mặt mũi tràn đầy từ ái mỉm cười.

	Đối với cái này con dâu, nàng vừa lòng phi thường, nhất là thưởng thức có thể giúp nhi tử xử lý tông môn sự vụ năng lực.

	Bất quá.

	"Nhi tử."

	Công Tôn Nhược Ly chân thành nói: "Ngươi cùng Mân Côi thành hôn nhiều năm, nhất định phải nhiều cố gắng mới được nha, dù sao các ngươi Nhân tộc thường nói, bất hiếu có tam, vô hậu vi đại."

	". . ."

	Hoa Mân Côi lập tức đỏ bừng mặt.

	Quân Thường Tiếu cũng đĩnh xấu hổ, nhưng cho mẫu thân một cái lý do, nói: "Ta cùng Mân Côi cảnh giới quá cao, nhận hạn chế thiên đạo chế tài, muốn hài tử thực sự khó khăn."

	"Đúng vậy a."

	Trương Tam đồng ý nói: "Cảnh giới càng cao, hạn chế càng cao."

	"Khó khăn không có nghĩa là không có cơ hội, hai người các ngươi chính là quá đầu nhập quản lý tông môn, nếu như nhiều rút ra chút thời gian, tại phương diện kia chút chịu khó, xác suất tự nhiên sẽ tăng lên rất nhiều." Có mấy lời, từ mẫu thân trong miệng nói ra, liền lộ ra không đột ngột.

	"Nương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhi tử biết, liền đi về trước."

	"Đi thôi."

	Đưa mắt nhìn hai người trước khi đi, Công Tôn Nhược Ly lại cố ý dặn dò: "Ta và ngươi phụ thân đều chờ đợi ôm cháu trai đâu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rời đi tốc độ nhanh hơn.

	Trên đường, Hoa Mân Côi nhìn xem hắn, xấu hổ nghiêm mặt nói: "Phu quân nghĩ như thế nào?"

	"Cái gì nghĩ như thế nào?"

	"Nhín chút thời gian, phương diện kia chút chịu khó."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, kém chút nhất cái lảo đảo ngã quỵ, cũng hét lớn: "Ta không muốn! Ta không muốn!"

	. . .

	Là đêm.

	Quân Thường Tiếu lại ngồi tại thư phòng, lần nữa đem phá tàn quyển lấy ra.

	Có rảnh liền nghiên cứu, trở thành quy luật.

	Chỉ bất quá, khi hắn đem bảy bản bí tịch chỉnh tề bày ra trên bàn, bìa đột ngột hiển hiện hào quang óng ánh.

	Loại chuyện này chưa từng xuất hiện qua, đến mức để Quân Thường Tiếu la thất thanh: "Tình huống như thế nào! ?"
Kết chương.