Chương 749: Mở sờ mở sờ!.

	Đóa này mây hình nấm bên trong, mười cái danh ngạch chỉ còn hai cái.

	Lâm Tễ Trần cùng Lạc Mộ Tiêm xem như chung sống một phòng.

	Chỉ bất quá không có bất kỳ cái gì cái gọi là mập mờ bầu không khí, hai người qua chiến dịch này, đoán chừng đã sớm trở thành kẻ thù sống còn.

	Mắt thấy Lạc Mộ Tiêm vẫn còn hôn mê, Lâm Tễ Trần cũng cầm nàng không có cách.

	Cái này bảo mệnh động có kết giới cách trở, hắn coi như muốn nhân cơ hội đi chuyện cầm thú cũng không có cơ hội.

	Lâm Tễ Trần liền quay đầu tới trước đến Đảng Kim Xuyên hồn mộ bên cạnh, nhiều hứng thú mở ra nhìn xem, không nghĩ tới, còn có ý bên ngoài niềm vui.

	Một thanh Địa phẩm trường đao màu tím, một đôi Địa phẩm tử sắc trường ngoa, một bản đao tu tuyệt kỹ sách kỹ năng, mười mấy khối Phong hệ bảo thạch cùng mấy khỏa Phong Linh quả, thậm chí còn có mấy chục khối trung phẩm linh thạch.

	Cái này đều thuộc về bạo

	"Không nghĩ tới tiểu tử này thật đúng là mập a!" Lâm Tễ Trần trêu chọc nói, không chút khách khí đem những vật này toàn bộ đóng gói nhận lấy.

	Cái này cũng không nên trách hắn không nói đạo nghĩa, Đảng Kim Xuyên bị người khác giết, những vật này không chiếm hắn cũng không về được, hắn đành phải 'Cố mà làm' nhận lấy.

	Mà đổi thành một bên, từ Đao tông điểm phục sinh ra Đảng Kim Xuyên phát hiện ái đao của mình không có, giày mất đi, ngay cả vất vả tại Phong Nguyên bí cảnh bận rộn chiến lợi phẩm cũng ném đi hơn phân nửa.

	"Ngọa tào! Ngọa tào a! Vì cái gì mỗi lần đụng phải Lâm Tễ Trần gia hỏa này ta đều xui xẻo như vậy a!"

	Đảng Kim Xuyên ngửa mặt lên trời thét dài, tức giận đến trước mặt mọi người chửi đổng, từ trước đến nay hẹp hòi keo kiệt hám lợi hắn, một chút tổn thất như thế lớn, trái tim đều đang chảy máu.

	Hắn nghĩ nghĩ, linh cơ khẽ động, mặc dù hắn không phải Lâm Tễ Trần giết, nhưng Lâm Tễ Trần mạnh như vậy nói không chừng liền đem giết hắn hung thủ làm thịt rồi, mình không chừng có thể tìm Lâm Tễ Trần muốn về những cái kia chiến lợi phẩm.

	Hắn vội vàng hướng Lâm Tễ Trần phát đi hảo hữu mời, không nghĩ tới lại như bùn trâu vào biển, không hề có động tĩnh gì.

	Không chịu từ bỏ Đảng Kim Xuyên liên tục phát hơn mấy chục cái hảo hữu mời, đối phương rốt cục tiếp thông.

	"Lâm ca, ngươi đem cái kia chó ma nữ giết không? Chiến lợi phẩm của ta có thể trả ta không?" Đảng Kim Xuyên vội vàng hỏi, ngữ khí mười phần khách khí.

	"Ai đừng nói nữa, ta cũng đánh không lại nàng, bị nàng giết, ta bây giờ tại tông môn điểm phục sinh đâu." Lâm Tễ Trần 'Ủ rũ' nói.

	"A? Làm sao có thể, kia ma nữ trên Thăng Tiên đại hội ta gặp qua a, ngay cả mười vị trí đầu đều không phải là, làm sao có thể là đối thủ của ngươi?"

	"Ai ngươi là không biết, ma nữ này sắc dụ ta, ta không có kháng trụ dụ hoặc, không cẩn thận trúng nàng sáo lộ, đem ta ép khô, sau đó thừa dịp ta hư nhược thời điểm liền đem ta giết." Lâm Tễ Trần vừa nói láo.

	"Ngọa tào còn có thể dạng này? Vì cái gì ta không phải kiểu chết này?"

	Đảng Kim Xuyên một mặt chấn kinh.

	Hắn bán tín bán nghi, nghĩ nghĩ, vẫn là đối Lâm Tễ Trần nói: "Lâm ca, ta nói thế nào cũng là vì ngươi cản đao, ta lần này tổn thất, ngươi có thể hay không đền bù một chút tiểu đệ a, nhà ngươi đại nghiệp lớn, không cho ta đền bù liền có chút không tử tế ngươi nói đúng không."

	"A ngươi nói cái gì? Ta trò chơi này khoang thuyền chỉ còn 99% năng lượng, không tán gẫu nữa, ta trước bận bịu đi."

	Lâm Tễ Trần nói xong, trực tiếp đem Đảng Kim Xuyên cho xóa.

	Gia hỏa này nếu là thật dễ nói chuyện, hắn có lẽ còn có thể trả lại hắn một chút đồ vật, không nghĩ tới tiểu tử này còn làm lên đạo đức bắt cóc, vậy xin lỗi, lông cũng không cho ngươi.

	Lâm Tễ Trần xóa bỏ Đảng Kim Xuyên về sau, liền tranh thủ thời gian hỏi thăm Cố Thu Tuyết các nàng tình huống bên kia.

	Mấy người riêng phần mình chiến tích khác biệt.

	Nhậm Lam là trực tiếp đi vào dùng nắm đấm đánh thông quan, một người đánh phục chín người khác, cũng mệt mỏi cái quá sức.

	Giang Lạc Dư cũng kém không nhiều, một người một mình đảm đương một phía, toàn bộ server đệ nhất pháp tu đã mới gặp cao chót vót, thực lực không tầm thường.

	Đường Nịnh là gặp được đồng môn NPC sư tỷ, cùng đối phương hợp tác cầm xuống bảo vật, bất quá Đường Nịnh chỉ phân đến hai thành.

	Cố Thu Tuyết thì là vận khí tốt, vừa vặn đi vào thời điểm một vị Nguyên Anh cảnh ma tu đem những người khác đều giải quyết cho, nhưng tự thân cũng trạng thái cực kém.

	Cố Thu Tuyết cuối cùng xuất thủ, nhặt được một đợt lớn để lọt.

	Về phần Ngưu Nãi Đường, cái này tiểu bất điểm vận khí càng tốt hơn , gặp được Chiến Thần công hội Lệnh Tình, đối phương rất thích nàng, còn chủ động cùng với nàng hợp tác, còn đem bảo vật cùng nàng chia đôi chia đều, phi thường thủ tín.

	Nghe các nàng nói xong, Lâm Tễ Trần cũng yên lòng.

	Hắn kỳ thật ngay từ đầu là muốn cho các nàng tổ đội đi vào, nhưng vẫn là mạo hiểm đề cử các nàng riêng phần mình hành động, dạng này cũng coi là một cái ma luyện các nàng cơ hội tốt.

	Đã tất cả mọi người đã bình yên vô sự thu hoạch tràn đầy, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không cần lo lắng, hiện tại chỉ cần chờ Bạo Phong bí cảnh quan bế, mọi người liền có thể an toàn rời khỏi Phong Nguyên bí cảnh.

	Lâm Tễ Trần trong lúc rảnh rỗi lần nữa đi đến bảo mệnh trước cửa hang.

	Gặp Lạc Mộ Tiêm còn không có tỉnh.

	Hắn đột nhiên đánh lên hao lông dê chủ ý.

	Có kết giới cản trở, Lâm Tễ Trần kiếm không cách nào tổn thương nàng.

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tễ Trần ý tưởng đột phát, công kích không cách nào có hiệu quả, kia Hàm Trư Thủ có hữu dụng hay không đâu?

	Lâm Tễ Trần lập tức quyết định thí nghiệm một chút!

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp Địa phẩm lam trang x1 kiện! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 9/10! 】

	【  đinh! Lạc Mộ Tiêm đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! Trước mắt độ thiện cảm: -59(hận thấu xương) 】

	Ta sát thật là có dùng!

	Lâm Tễ Trần nhất thời đại hỉ, không nghĩ tới mình cái này Hàm Trư Thủ không nhận kết giới ảnh hưởng.

	Vậy còn chờ gì, mở sờ mở sờ! Sờ đến nàng xuất thủy. . . A phi, là sờ đến nàng sạch sẽ trơn tru mới thôi!

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp Phong hệ bảo thạch x50 khỏa! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 8/10! 】

	【  đinh! Lạc Mộ Tiêm đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! Trước mắt độ thiện cảm: -58(hận thấu xương) 】

	. . .

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp Địa phẩm chưởng tu ma công x1 bản! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 7/10! 】

	【  đinh! Lạc Mộ Tiêm đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! Trước mắt độ thiện cảm: -57(hận thấu xương) 】

	. . . .

	Lâm Tễ Trần bắt đầu điên cuồng sử dụng Hàm Trư Thủ, bởi vì đối phương hôn mê, hoàn toàn không lo lắng bị phát hiện, mỗi một lần đều thành công.

	Duy nhất để Lâm Tễ Trần có chút im lặng là, cái này nữ nhân đối với hắn cừu hận giá trị cũng quá cao.

	Hắn nhớ kỹ lần trước đối phương đối với mình chỉ có mười mấy điểm cừu hận giá trị, hiện tại đã tiêu thăng đến 60.

	Được rồi, cái này thật đúng là hận hắn đến thực chất bên trong, lập tức có thể bão tố nhiều như vậy?

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng không quan tâm, dù sao hai người vốn là cừu nhân, đối phương có hận hay không mình căn bản không ảnh hưởng hắn tiếp tục ra tay.

	【  đinh! Ngươi đối Lạc Mộ Tiêm sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp cực phẩm hợp linh hoàn x1 kiện! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 4/10! 】

	【  đinh! Lạc Mộ Tiêm đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! Trước mắt độ thiện cảm: -54(hận thấu xương) 】

	Lâm Tễ Trần vui mừng, không nghĩ tới còn có thể lấy ra hợp linh hoàn tới.

	【  cực phẩm hợp linh đan: Điểm thuộc tính tự do +800 điểm, có thể làm Cụ Linh trung kỳ tu tiên giả đột phá tu vi đình trệ bình cảnh, đi vào Cụ Linh hậu kỳ. 】

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, không khách khí thu hồi, tu vi của hắn kinh nghiệm cũng kém không nhiều đầy.

	Đến lúc đó không cần lại đi làm nhiệm vụ liền có thể cấp tốc thăng cấp, đắc ý!

	Mười lần Hàm Trư Thủ rốt cục sử dụng hết, chiến quả ngược lại là tương đối khá, duy nhất không được hoàn mỹ chính là lá thư này văn kiện không tiếp tục sờ đến.

	. . . .
Kết chương.