Chương 489 : Đại Chiến.
"Sương mù lịch sử ở hô ứng. . ."

	"Motura đã bắt đầu lên cấp. . ."

	Trong trần thế, Aaron đối với chính đang tại thần hàng Ti Tuế không hề có cảm giác gì, hắn linh cảm vô hạn lan tràn, nhìn thấy cái kia một mảnh sương mù lịch sử, thậm chí có thể cảm giác mơ hồ đáp lời Motura vị trí.

	"Trình độ như thế này bại lộ. . .'Thủ Bí nhân' tuyệt đối có thể nhận biết được, chẳng trách Motura trước vẫn không dám lên cấp."

	Hắn vẫy vẫy tay, để 'Thạch trung kiếm' tự động trở lại trong tay.

	Hắn nhìn thấy cái kia che ngợp bầu trời trong biển máu, hiện ra một đạo lại một đạo dữ tợn mà khủng bố bóng mờ.

	Ti Tuế kinh khủng đến mức nào?

	Bọn hắn thần hàng, thậm chí có thể ngắn ngủi xé rách trần thế cùng Linh giới cách trở, khiến lượng lớn phụ thuộc thần thoại sinh vật có thể 'Lén qua' !

	Mà cái này một cái hàng lâm Ti Tuế, là 'Tàng hài chủ' !

	Huyết hải trong đại xà!

	Ở đại xà thân thể chu vi, còn chen chúc lượng lớn 'Thần linh người hầu', bọn hắn ở vào thứ tám nguyên chất giai vị —— ( phi thăng ), là thu được 'Trường sinh' sau khi, lại bị Ti Tuế đề bạt thân cận người!

	"Thế nhưng. . . Dù cho Ti Tuế ở Linh giới bên trong đại dương giống như cự kình, ở trần thế dòng suối trong, cũng chỉ có thể triển lộ ( trường sinh ) đẳng cấp lực lượng. . ."

	Làm cái này trần thế cải tạo người, Aaron đối với chuyện này rõ ràng trong lòng.

	"Càng không cần phải nói. . . Những thứ này 'Thần linh người hầu' không có trải qua nghi thức cùng huyết tế, cũng không có hàng lâm lọ chứa, chỉ có thể đem tự thân lực lượng hình chiếu đi xuống bộ phận. . . Bọn hắn so với trước Hàng lâm giả còn muốn không bằng, tối đa chính là Ti Tuế làm yểm trợ mình cùng lọ chứa dung hợp mà tranh thủ thời gian tạp binh!"

	Aaron không chút nghĩ ngợi, cầm trong tay 'Thạch trung kiếm', thân hình một thoáng biến đến cực kỳ khổng lồ.

	Hắn u ám cái bóng chống đỡ lấy thân thể cao lớn, giống như một cái cự nhân , liền ngay cả 'Thạch trung kiếm' cũng bị kéo thân , hóa thành một thanh khiến Điều tra cục trưởng vô cùng nhìn quen mắt trường mâu hình thức. .

	Cao to âm ảnh cự nhân nhắm ngay huyết hải trong một cái nào đó thân ảnh khổng lồ, bỗng nhiên đâm ra trường mâu!

	Phốc!

	Cái kia một con ba đầu tám cánh tay quái vật kêu thảm một tiếng, hàng lâm hình chiếu bị trực tiếp phá diệt!

	Không chỉ có như vậy!

	'Thạch trung kiếm' đặc tính, thậm chí truy tìm hình chiếu cùng bản thể trong lúc đó thần bí học liên hệ, đi tới Linh giới!

	Một cái biển máu trong, chỉ có lượng lớn xương trắng trúc tạo xương cốt hòn đảo linh tinh phân tán.

	Nơi này là 'Tàng hài chủ' quốc gia, hắn cùng hắn người theo đuổi tới đây ngày đêm hưởng yến, truy tìm tất cả đạo đức cùng không đạo đức vui sướng.

	Răng rắc!

	Một tòa bạch cốt trên hòn đảo, một cái nào đó thân ảnh khổng lồ gào thét, giẫy giụa. . . Sức mạnh khổng lồ thậm chí xé rách cả hòn đảo nhỏ!

	Nó là cái kia trần thế hình chiếu bản thể.

	Mà lúc này, nó cũng chịu đến trọng thương, bản thể khí tức đang nhanh chóng suy yếu, kề bên tử vong!

	. . .

	Trần thế.

	Huyết triều trong, một cái như núi lớn khổng lồ trăn bóng mờ vặn vẹo chui vào màu đỏ tươi trường bào u linh Hàng lâm giả lọ chứa bên trong.

	Hai cái chính đang không ngừng dung hợp, thành là chân chính Ti Tuế hàng lâm thể.

	Mà ở dung hợp đồng thời, không ngừng bành trướng màu đỏ tươi trường bào u ảnh cũng phát ra một tiếng đủ để làm người điên cuồng gào thét!

	Ở đây gào thét ở trong, những kia thần linh người hầu căn bản không có lựa chọn, dồn dập lấy không hoàn mỹ tư thái xông hướng Aaron, nên vì bọn hắn chủ nhân tranh thủ thời gian.

	Aaron cười ha ha, lẫm liệt không sợ hãi, cầm trong tay trường mâu, một người một thương.

	Những kia thần thoại sinh vật có lẽ ở Linh giới trong đủ mạnh, một con đều có thể với hắn đánh cho có đến có về.

	Nhưng ở trần thế, lại là thực lực kịch liệt suy nhược trạng thái, đó chính là từng con yếu gà!

	Thậm chí, ở cho mình vận may gia trì, dành cho kẻ địch vận rủi sau khi.

	'Tàng hài chủ' hàng lâm đều tựa hồ phát sinh một điểm nho nhỏ bất ngờ, khiến dung hợp thời gian đặc biệt dài dằng dặc. . .

	Mà những kia từ lâu thu được trường sinh, hưởng thụ các loại sa đọa giải trí thần linh các người hầu, nhưng là dần dần bị Aaron cắn giết hầu như không còn.

	Ầm ầm!

	Linh giới trong, Huyết hải bên trong, một toà lại một toà lại hài cốt dựng phù đảo không ngừng vỡ vụn. . .

	Cục điều tra phân bộ.

	Rio cùng hai vị miện hạ từ lâu xem sững sờ.

	"Cái này. . . Đây thật sự là Linh giới thần thoại sinh vật sao? Tại sao ta cảm giác, bọn hắn cùng người bình thường không hề khác gì nhau?"

	Rio lẩm bẩm nói.

	"Không. . . Bọn hắn mỗi một cái, đều tương đương tại yếu hóa sau 'Trường sinh giả', nếu như cho bọn hắn thời gian cử hành nghi thức cùng tìm kiếm lọ chứa, bọn hắn sẽ trở nên càng mạnh. . ."

	Buzger Hashi vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc: "Bọn hắn đều là sinh mệnh cực kỳ dài dằng dặc thần thoại sinh vật, thậm chí mở ra bảy cái trở lên nguyên chất!"

	"Bọn hắn cũng không yếu, chỉ là người kia càng mạnh." Anastasia nhìn Aaron, trong con ngươi tựa hồ có hơi khác hào quang.

	"Một người, một thanh kiếm. . . Liền có thể trấn thủ toàn bộ trần thế, đây chính là 'Hiện thế Trường sinh giả' ? Đây chính là Lục sâm bá tước!"

	Rio đã không biết nên dùng vẻ mặt gì.

	Nhưng hắn biết một chuyện, Lục sâm bá tước cường đại, đã vượt qua sự tưởng tượng của hắn!

	Loại cường độ này hàng lâm, dù cho 'Hiện thế Trường sinh giả' cũng chỉ có thể lựa chọn tránh lui.

	Có thể chính diện nghênh địch, thậm chí chém giết mấy chục con thần thoại sinh vật Lục sâm bá tước, quả thực cường đại đến mức độ khó mà tin nổi!

	"Nhưng bá tước, ngươi không nên lấy đi 'Thái Dương vương chi mâu', cái này là thuộc về chúng ta Sodom của cải!"

	Rio nhìn huyết triều không ngừng bao phủ, ở bên trong tâm nói nhỏ: "Dù cho ngươi rất mạnh, nhưng thì thế nào? Những kia thần linh người hầu đã làm vì dung hợp tranh thủ đến đầy đủ thời gian, đón lấy ngươi đem đối mặt một cái nằm ở 'Hoàn mỹ hàng lâm' trạng thái Ti Tuế!"

	. . .

	Phốc!

	Aaron đâm xuyên vị cuối cùng tràn ngập nữ tính đẫy đà ôn nhu, rồi lại mang theo nam tính tượng trưng thần linh người hầu, mặt không hề cảm xúc mà nhìn cái kia Hàng lâm giả phương hướng.

	Đối phương đã sinh trưởng đến so với hắn còn cao lớn hơn, màu đỏ tươi áo choàng che ngợp bầu trời, nội bộ bao bọc một cái tựa như người tựa như rắn tà ác vặn vẹo bóng người.

	Ti Tuế —— 'Tàng hài chủ' !

	"Dù cho hàng lâm thì lại làm sao? Cái này trần thế. . . Là ta lãnh địa!"

	Aaron cười ha ha, đồng thời trong lòng cũng cảm giác có chút họa phong không đúng:

	'Một kiếm trấn thiên môn? Trên trời Phi thăng giả xuống tới bao nhiêu giết bấy nhiêu?'

	'Cảm giác này làm sao như thế không đúng đây?'

	'Tựa hồ có hơi huyền huyễn phương đông tiên hiệp phong. . .'

	Thoáng thất thần sát na, hắn linh cảm lại cao độ ngưng tụ, thậm chí không cách nào lại bận tâm Linh giới biến cố.

	Hắn muốn toàn lực nghênh chiến 'Tàng hài chủ' !

	. . .

	Linh giới.

	Motura nơi bí cảnh ở ngoài.

	Một đạo ăn mặc trường bào màu xám, có linh lung đường cong nữ tính bóng người đã chậm rãi đi tới.

	Hắn mỗi một bước đều tựa hồ đi ở lịch sử mạch lạc trên, nhấc lên tầng tầng sương mù lịch sử sóng lớn.

	Bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại, phát ra âm thanh dễ nghe: " 'Quạ' ? Ngươi muốn ngăn cản ta?"

	"Không!"

	Từng mảng từng mảng đen nhánh lông chim từ giữa không trung hạ xuống, truyền ra 'Quạ' tiếng nói: "Này không phải là ta hứa hẹn chuyện, ta chỉ phụ trách du thuyết. . . Ngăn cản ngài là một người khác!"

	Phốc phốc!

	Đại địa bỗng nhiên nứt ra, vô số mang theo kim loại màu sắc cây cối từ trong khe hở khỏe mạnh sinh trưởng, trong nháy mắt tạo thành một mảnh rừng cây.

	Ở trong rừng rậm, vô số dữ tợn mắt kép mở!
Kết chương.