Chương 369 : Nguyên giang chi chiến (tu).
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Tại thế lực khắp nơi âm thầm trù tính lấy một vòng mới kế hoạch thời điểm, tiền tuyến chiến hỏa từ đầu đến cuối không có dập tắt, từng tòa thô cuồng linh khí cự pháo oanh minh không ngừng, chính là đưa vào hải ngoại Linh Minh tiên tiến kỹ thuật, tọa lạc tại nguyên Giang Nam bờ, lít nha lít nhít nối thành một mảnh, gần như không thấy mảy may khe hở.

Mà đầy trời Ngũ Hành pháp thuật từng mảnh nhỏ bao trùm lấy phía trước chiến trường, là Tiên Minh chính mình sở trường trò hay, hơn ngàn Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tạo thành chiến trận nối liền thành một thể, liên hợp thúc giục cỡ lớn chiến tranh pháp thuật chính là so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ công kích tới nói cũng không chút thua kém, ngàn người làm một doanh, cưỡi tại cự hạm bên trên tạo thành từng nhánh tuần sông hạm đội, du đãng tại nguyên giang bên trên từ đầu đến cuối phấn chiến tại trùng triều dầy đặc nhất địa phương.

Khủng bố như thế pháp thuật oanh tạc, kích động toàn bộ nguyên giang trên chiến tuyến đều nhấc lên kinh khủng linh khí loạn triều, bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ở vào ở giữa đều muốn bị sinh sinh xé nát, nhưng là đối với biến dị Trùng Ma đại quân mà nói, cái này cũng không tính là gì, đón từng lớp từng lớp kinh khủng công kích, nguyên giang bờ bên kia đầy khắp núi đồi Trùng Ma điên cuồng xông lên tới, một vòng oanh tạc xuống dưới, thoạt nhìn vậy mà đều không có tổn thất nhiều ít.

Không có cách nào, một cái bình thường Trùng Ma liền có một trượng lớn nhỏ, trải rộng gai nhọn thân thể cứng cỏi vô cùng, có thể so với Linh Khí, hơn nữa mỗi một cây trên mũi nhọn, đều có ma khí quấn quanh, trời sinh mang theo phá pháp phá phòng công hiệu, có thể tuỳ tiện đâm rách đột kích pháp thuật, thậm chí nhẹ nhàng một nuốt, liền có thể trắng trợn thôn phệ linh khí không ngừng tăng cường chính mình, rất nhiều pháp thuật tại Trùng Ma thôn phệ hạ căn bản không phát huy ra cái tác dụng gì.

Lại thêm Trùng Ma siêu cường thích ứng lực lượng, trên bầu trời, đại địa bên trên, nước sâu bên trong thậm chí bao gồm dưới nền đất, không chỗ không thấy Trùng Ma tung tích, thủy lục không toàn năng, lại không có mảy may dư thừa cảm xúc, chỉ có thuần túy giết chóc bản năng, tất cả đột kích trùng triều tán loạn mà không mất trật tự, cùng hải ngoại tương tự Thú triều so sánh chính là một chi kỷ luật nghiêm khắc quân đội, chỉ có số ít nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ thú binh mới có thể so với vai, thật sự là một loại hoàn mỹ cỗ máy giết chóc.

Bất quá cũng may, Tu Tiên Giả tinh thông bách nghệ, luôn có thể tìm tới phương pháp ứng đối, Tiên Minh tu sĩ tại nguyên giang bên trên thiết lập phòng tuyến, mượn nhờ tuôn trào không ngừng nguyên giang bố trí xuống trăm sông về lưu trận, lấy nguyên giang vì trung tuyến hướng hai bên bờ tầng tầng lớp lớp điệp gia chín tầng không gian, đem Trùng Ma đều ngăn cản tại bờ bắc, bất luận Trùng Ma xâm nhập đại trận bên trong nhiều ít, đều sẽ bị trùng điệp chảy xiết chi lực trấn áp làm hao mòn, bằng vì thuần túy lực lượng đem nó hoàn toàn giảo sát.

Bình thường linh binh lấy bảy người làm một băng, tăng thêm một tòa địa linh khôi lỗi tạo thành một chi chiến đấu tiểu đội, lấy địa linh khôi lỗi làm hạch tâm, có thể bố trí xuống tiểu hình chiến trận khu động đại địa chi lực, thật to hạn chế Trùng Ma tính linh hoạt cùng thích ứng tính, một chi chiến đấu tiểu đội đủ để chống lại mấy lần Trùng Ma. Đối mặt trùng triều thế công, Phá Ma phủ linh binh không sợ hãi chút nào liền dám công kích ra ngoài trực tiếp chém giết, nhiều năm chinh chiến xuống tới, Tiên Minh thế nhưng là bồi dưỡng đại lượng tinh nhuệ lão binh.

Hơn nữa những này Trùng Ma thi thể, cũng không phải không có chút nào chỗ tốt, nguyên bản Trùng Ma sau khi chết, thân thể sẽ cấp tốc hư thối không còn, không cho tu sĩ lưu lại chỗ tốt gì, nhưng là tại Tiên Minh đại sư nghiên cứu một chút, tu sĩ tại Trùng Ma sau khi chết trăm hơi thở bên trong đánh vào một đạo pháp thuật, liền có thể đem nó đại bộ phận phân thân thân thể bảo lưu lại đến, cơ hồ từng cái bộ vị đều có thể phát huy ra kinh người công hiệu.

Trong đó, luyện khí sư lợi dụng Trùng Ma trên thân thể giáp xác gai nhọn luyện chế thành trọn vẹn linh binh trang bị, bị tên là trùng trang linh cụ, tịnh hóa ma khí sau lấy linh khí rèn luyện, trưởng thành tính cực cao, kém nhất đều có trưởng thành là Linh Khí tiềm lực, trọn vẹn chỉnh thể tính năng, gần như không thua kém một cái pháp bảo cấp thấp.

Mà luyện đan sư, thì là tại Trùng Ma trên thân phát hiện sinh mệnh hạch tâm, chính là trùng thú động lực nguồn suối, có thể đem nó luyện chế thành cực kỳ tinh khiết tu luyện linh đan, đủ để thay thế Kim Đan kỳ tu sĩ thường ngày sử dụng linh đan, vật liệu nơi phát ra không biết rõ rộng khắp nhiều ít.

Còn lại còn có Phù Lục sư, Trận Pháp Sư vân vân, đều rối rít tại Trùng Ma trên thân khai phát ra tương ứng tác dụng, không thể không nói, Trùng Ma tại đối với linh khí có kinh người thôn phệ năng lực đồng thời, cũng mang ý nghĩa bọn chúng đối với linh khí có kinh người thích ứng tính, đối với tu sĩ mà nói có thể dễ dàng ứng dụng tới từng cái phương diện, vì Tiên Minh qua nhiều năm như vậy đã lâm vào đình trệ kỹ thuật phát triển rót vào sức sống mới.

Mà những chuyện lặt vặt này lực lượng, cũng chính là phổ thông tu sĩ có thể tại trùng triều tứ ngược hạ đau khổ kiên trì nổi nguyên nhân, đây là một cái khổ nhất thời đại, cũng là một cái tốt nhất thời đại, Tiên Minh cùng với thế lực khắp nơi vì bồi dưỡng chiến lực mở ra đại lượng công pháp bí thuật, lấy Trùng Ma làm hạch tâm linh tài khắp nơi có thể thấy được, tài nguyên công pháp không thiếu dưới tình huống, đã tuôn ra quá nhiều trước kia bị mai một nhân kiệt, thành bây giờ Tu Tiên Giả trụ cột.

Đương nhiên, tu luyện giới bên trong chân chính trụ cột vững vàng vẫn là Tiên Minh, thiên hạ có chí chi sĩ đều có thể nhìn thấy điểm này, cho nên đối với Tiên Minh trợ giúp mới cuồn cuộn không dứt, Trương Chí Bình tại hải ngoại sau khi trở về, không có ở phía sau đại bản doanh ở bao lâu, rất nhanh liền tự mình đến tới nguyên giang chiến tuyến quan sát chiến cuộc phát triển.

“Thần công điện nhằm vào Trùng Ma trang bị mới chuẩn bị còn không có nghiên cứu ra được sao? Đơn thuần Ngũ Hành pháp thuật đối phó những này Trùng Ma có chút quá bất lực.”

Nguyên giang bên trên một chi hạm đội bên trên, Trương Chí Bình theo thượng du một mực xuôi dòng mà xuống, ngắn ngủi trong một tháng đem trọn đầu chiến tuyến đều thị sát một lần, đối với linh binh công kích ưu khuyết đã đại khái hiểu rõ, nhất làm cho hắn bất mãn, chính là linh khí cự pháo oanh tạc cùng Ngũ Hành pháp thuật oanh tạc, xa xa không có lấy được lý tưởng chiến quả, lãng phí đại lượng pháp lực.

“Thần công điện nghiên cứu phá ma pháo đã thiết kế hoàn toàn, bất quá cần Thiên Lôi Môn toàn lực ủng hộ, chỉ là Thiên Lôi Môn bị ba chi trùng triều đại quân vây công, ốc còn không mang nổi mình ốc, rất khó rút ra đầy đủ nhân thủ rèn luyện lôi tinh.”

Trương Chí Bình một bên, Nguyên Hòa đạo nhân bất đắc dĩ nói, lôi tinh, là Thiên Lôi Môn nghiên cứu ra được một loại độc hữu linh tài, tại phá ma trừ tà, sát phạt công sát đều có lớn lao uy lực, hơn nữa luyện chế đối lập đơn giản, Tiên Minh mặc dù có phương pháp luyện chế, nhưng lại khuyết thiếu đại lượng tinh tu Lôi Pháp tu sĩ, khó mà đại lượng luyện chế.

Mà Ngũ Hành pháp thuật dễ học khó tinh, mặc dù đỉnh cấp Ngũ Hành thần thông uy lực vô tận, nhưng là bình thường linh binh còn lâu mới có thể nắm giữ tinh túy trong đó, cùng nó trông cậy vào linh binh chính mình, còn không bằng muốn những biện pháp khác, ít ra lấy Thổ Linh khôi lỗi làm hạch tâm tiểu hình chiến trận, nhường trước mắt hắn sáng lên.

“Ta nhớ được đoạn thời gian trước Linh pháp điện đưa ra một phần nguyên lôi trận trận đồ, cải tạo một phen sau hẳn là có thể lợi dụng tại lôi tinh rút ra bên trên, ngươi nhường Luyện Khí điện tu sĩ mau chóng thử một chút.”

Nghe được Nguyên Hòa đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức thản nhiên nói, Nguyên Hòa đạo nhân nghe được Trương Chí Bình mệnh lệnh sau lại muốn nói lại thôi, nhưng nhìn xem Trương Chí Bình mặt không thay đổi vẻ mặt vẫn là nuốt xuống trong miệng chi ngôn, bởi vì hắn biết, thủ đoạn này phi phàm, tâm tư khó lường minh chủ, như là đã làm ra quyết định, liền tuyệt sẽ không lại dễ dàng sửa đổi.

Kỳ thật lấy Luyện Khí điện năng lực, đương nhiên sẽ không nghĩ không ra cải tiến lôi tinh tinh luyện phương pháp biện pháp, nhưng là lôi tinh chính là Thiên Lôi Môn độc hữu kỹ thuật, Tiên Minh mặc dù có thu nhận sử dụng, nhưng dựa theo quy định cũng không thể tự hành sản xuất, cần tới Thiên Lôi Môn mua sắm, Trương Chí Bình này lệnh, đã có chút phạm vào kiêng kị.

Không có cách nào, đây là các đại môn phái giữ vững độc lập một cái chống lại thủ đoạn, cũng là Tiên Minh bảo trì Tu Tiên giới sức sống một loại thỏa hiệp, nếu không còn lại thế lực tân tân khổ khổ lấy được thành quả bị Tiên Minh tuỳ tiện lấy đi, tự nhiên cũng sẽ không có quá nhiều tinh lực đặt ở sáng tạo phương diện, Tiên Minh không phải ánh mắt thiển cận người, đương nhiên sẽ không làm loại này mổ gà lấy trứng sự tình.
Kết chương.