Chương 3009: Cái kia vài miếng lá cây
 
 	"Vé vào cửa rồi, vé vào cửa rồi, mau tới mua vé vào cửa rồi, còn lại cuối cùng một trăm tấm vé vào cửa, chỉ có một trăm tấm, bỏ lỡ lại cũng đã không có." Ở thời điểm này, cái kia quen thuộc thét to tiếng vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn vừa đến Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá ngoài cửa thời điểm, liền xa xa nghe được dạng này đấu giá tiếng.
 
 	"Bên này, tới." Nghe thế quen thuộc thét to thanh âm, Lý Thất Dạ vẫy vẫy tay.
 
 	"Gia, ngươi còn muốn mua vé vào cửa sao?" Nhìn thấy có người vẫy tay, tại cửa ra vào chào hàng vé vào cửa Lưu Tam Cường lập tức chạy tới.
 
 	"Ách ——" đã chạy tới, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, Lưu Tam Cường lập tức đình chỉ bước chân, đặc biệt là thấy được Lý Thất Dạ bên người còn nhiều thêm một đầu đại hắc ngưu, hắn càng là lui về sau một bước, ở thời điểm này, hắn ý thức được Lý Thất Dạ muốn làm gì rồi.
 
 	"Làm sao vậy, chứng kiến ta không cao hứng sao?" Lý Thất Dạ thong thả mà nhìn xem Lưu Tam Cường, vừa cười vừa nói.
 
 	"Cao hứng, cao hứng, hết sức cao hứng, gia, hoan nghênh ngươi đến chúng ta Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá, hoan nghênh, hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh." Lưu Tam Cường lập tức chất lên dáng tươi cười, nhưng là, cái kia dáng tươi cười, so với khóc còn khó nhìn hơn.
 
 	"Nếu là hoan nghênh, vậy còn không mau điểm tới." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Lưu Tam Cường không có cách nào, đành phải kiên trì đi tới, đành phải khom khom thân, nói ra: "Gia, ngươi có cái gì phân phó, có cái gì muốn nhỏ ra sức."
 
 	"Không có gì phân phó, tựu là còn thiếu một trương vé vào cửa." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, theo Lưu Tam Cường trong tay rút đi một trương vé vào cửa.
 
 	"Gia, tiểu nhân sáng sớm, vừa mới mở cửa buôn bán đâu này, một hột cơm cũng còn chưa đi đến, ngươi, ngươi, lão nhân gia người liền để ta thua lỗ một trương năm mươi vé vào cửa rồi." Thấy mình bị Lý Thất Dạ cưỡng ép rút đi một trương vé vào cửa, Lưu Tam Cường lập tức vẻ mặt đau khổ, khóc tang nói.
 
 	"Ah, ta nhớ được, ngươi lúc đó muốn bán ta bao nhiêu tiền rồi hả?" Lý Thất Dạ thong thả mà nhìn xem Lưu Tam Cường.
 
 	"Gia, ngươi hiểu lầm, ngươi hiểu lầm." Lưu Tam Cường lập tức cười theo dung, lập tức nói: "Nhỏ thì cũng phải nuôi sống gia đình nha, tiểu nhân trên có già, dưới có trẻ đấy, ta một ngày, cũng chỉ có thể bán đi một, hai tấm vé vào cửa mà thôi, sống tạm đều có điểm khó khăn. Sáng sớm hôm nay lên, tiểu nhân còn không có bán đi một trương vé vào cửa đâu này, trong nhà bà nương đang chờ ta mua gạo trở về nhập nồi đâu này, trong nhà lão mẫu đã vài ngày không uống cháo rồi. . ."
 
 	"Hạ con em ngươi ——" Lưu Tam Cường lời nói vẫn chưa nói xong, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, đại hắc ngưu tựu là một cái chân hung hăng đập vào Lưu Tam Cường đầu trên, thoáng cái nện đến Lưu Tam Cường hoa mắt, trên trán thoáng cái nổi lên một cái túi lớn.
 
 	"Ngưu gia, ngươi đánh ta làm gì, tiểu nhân lại không đắc tội lão nhân gia người." Lưu Tam Cường bị đại hắc ngưu một cái chân đánh cho tám mặn Bát Tố, kêu oan.
 
 	"Không có đem các ngươi Lưu gia đánh chết, cái kia đã là coi như ta từ bi." Đại hắc ngưu đứng lên, móng trước thả lỏng phía sau, ngạo nghễ liếc Lưu Tam Cường liếc.
 
 	"Ngưu gia, ta Lưu gia không có đắc tội lão nhân gia người đi." Lưu Tam Cường lập tức vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Lão nhân gia người chính là tuyệt thế thần ngưu, độc nhất vô nhị, vạn cổ duy nhất. . ." ?"Phanh ——" một thanh âm vang lên, đại hắc ngưu lại là một cái chân đập vào Lưu Tam Cường trên trán, đầu của hắn ngạch lại là bị nện ra một cái túi lớn.
 
 	"Đập con em ngươi mông ngựa, còn dám lừa gạt bản soái ngưu." Đại hắc ngưu khinh thường nhìn Lưu Tam Cường liếc, nói ra: "Cũng không nhìn một chút bản soái ngưu là thần thánh phương nào, con em ngươi, gia gia của ngươi đến Thánh sơn lén lút thì cũng thôi đi, ba của ngươi cũng tới Thánh sơn lén lút, ngươi thằng nhãi con này, cũng dám đến ta Thánh sơn vụng trộm ** *** cái gấu, tin hay không bản soái ngưu đi đem ngươi Lưu gia cho bưng!"
 
 	"Là đập mông trâu." Tại đại hắc ngưu tức miệng mắng to thời điểm, Lý Thất Dạ uốn nắn nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này uốn nắn, Bạch Kim Ninh muốn cười, lại không dám cười, đành phải dấu ở trong bụng.
 
 	"Chưa, chưa, chưa, tuyệt đối không có." Tuy nhiên Lưu Tam Cường bị đại hắc ngưu liền đập hai phát chân, nhưng là, hắn hồn nhiên vô sự, tựu là trên đầu nổi lên hai cái bao lớn mà thôi.
 
 	Lưu Tam Cường thề nói: "Ngưu gia, tiểu nhân tuyệt đối không có, tiểu nhân cho tới bây giờ không ai đi qua Thánh sơn . Bất quá, tiểu nhân đối với ngưu gia đại danh sớm đã có nghe thấy, như sấm bên tai, tiểu nhân từ nhỏ liền đối với ngưu gia kính nể được như đại giang chi thủy, thao thao bất tuyệt, tiểu nhân từng nghe trưởng bối trên, Thánh sơn ngưu gia, chính là đương thời đệ nhất nhân, so về cây gia đến, cái kia không biết mạnh hơn nhiều thiếu. . ." ? "Ừm, cái này coi như giống người lời nói." Đối với trước mặt vuốt mông ngựa, đại hắc ngưu khinh thường một câu, nhưng là một câu tiếp theo "So về cây gia đến, cái kia không biết mạnh hơn nhiều thiếu", một câu nói kia liền để đại hắc ngưu hưởng thụ rất nhiều rất nhiều.
 
 	Đại hắc ngưu cùng lão thụ yêu cái kia có thể nói là hàng xóm cũ, lão oan gia, hắn vẫn luôn cùng lão thụ yêu gây khó dễ, nhưng là, lại không làm gì được lão thụ yêu, bởi vì lão thụ yêu căn cơ thật sự là quá sâu.
 
 	Hiện tại Lưu Tam Cường vỗ vỗ đại hắc ngưu mông ngựa, nói hắn so lão thụ yêu mạnh, cái kia đích đích xác xác là nhường Lưu Tam Cường mười phần hưởng thụ.
 
 	"Ngươi muốn biết." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thong thả nói: "Lão thụ yêu đại đạo đã, đã nắm giữ đại thế, hắn lúc nào cũng có thể ly khai Thánh sơn, nếu để cho hắn biết rõ ngươi dạng này làm thấp đi hắn, nâng lên than đen ngưu, ngươi cảm thấy, hắn sẽ như thế nào muốn?"
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cái này. . ." Lưu Tam Cường nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lập tức không khỏi sắc mặt trắng bệch, một đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	"Nếu có cơ hội, ta sẽ đem lời của ngươi chuyển cáo một chút đấy." Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, không có việc gì, không có việc gì, bản soái ngưu hôm nay xem ngươi thuận mắt, cho nên, bản soái ngưu hôm nay liền bảo kê ngươi, lão thụ yêu tuy nhiên hung hăng càn quấy, hắc, nhưng là, ly khai Thánh sơn, ly khai Quang Minh Thánh Viện, vậy không nhất định, bản soái ngưu cùng với hắn hung hăng làm một cuộc." Đại hắc xem chân tại Lưu Tam Cường trên bờ vai vỗ, đắp Lưu Tam Cường bả vai, cười hì hì nói.
 
 	"Đa tạ ngưu gia, đa tạ ngưu gia." Lưu Tam Cường vẻ mặt đau khổ, nhưng lại đành phải chất lên dáng tươi cười.
 
 	"Không cần cám ơn." Lý Thất Dạ chọc hắn một đao, khoan thai nói: "Bằng vào ta đối với than đen ngưu hiểu rõ, gặp được nguy hiểm, hắn nhất định sẽ kẻ đầu tiên đào tẩu đấy, đến lúc đó, hắn chắc chắn sẽ không bảo kê ngươi đấy." ? "Này, uy, uy, đại thánh nhân, ngươi đừng hủy đi bản soái ngưu đài được không được, bản soái ngưu dầu gì cũng là độc nhất vô nhị thần ngưu, vạn cổ duy nhất, bản soái ngưu, đây chính là không sợ trời không sợ đất, hừ, hừ, hừ, lão thụ yêu thì thế nào, bản soái ngưu cũng giống vậy cùng hắn làm một cuộc."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ thong thả nhìn hắn liếc, nói ra: "Ta nghe hắn nói, ngươi ăn trộm hắn vài miếng lá cây, cho nên, hắn đang suy nghĩ thế nào thu thập ngươi." ?"Đó là một hồi hiểu lầm, một hồi hiểu lầm." Đại hắc ngưu cười khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ, lại nói thầm một tiếng, nói ra: "Hừ, lão thụ yêu, đó cũng là keo kiệt, không phải là vài miếng lá cây nha, có gì đặc biệt hơn người, ta đi hái vài miếng lá cây trả lại cho hắn là được." ?"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Đây chính là vô thượng cây bồ đề, cái kia vài miếng lá cây, chỉ sợ là lão thụ yêu vừa ra đời liền có, dạng này lá cây, ngươi cảm thấy đi đâu có thể hái được đến."
 
 	"Ách ——" đại hắc ngưu trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi vì đó nghẹn lời.
 
 	Năm đó hắn đích thực thật là ăn trộm lão thụ yêu vài miếng lá cây, cái kia vài miếng lá cây, lai lịch quá kinh thiên, hắn thèm thuồng vô số năm tháng, đã sớm một mực chảy nước miếng, về sau hắn thừa dịp một lần vô cùng khó được cơ hội, một cái đem cái kia vài miếng lá cây đều cắn mất, xoay người bỏ chạy đi.
 
 	Lúc ấy hắn là bị lão thụ yêu oanh sát được chỉ còn lại có nửa cái mạng nhỏ, tư vị kia mười phần không dễ chịu, nhưng là, cái kia vài miếng lá cây đã bị hắn ăn vào bụng rồi, lão thụ yêu cũng là vô lực hồi thiên, đành phải nhận.
 
 	"Ngưu gia, hắc, lão nhân gia người thật là ăn hết cái kia vài miếng tiên lá." Nghe nói như thế, Lưu Tam Cường lập tức hai mắt sáng rõ.
 
 	"Ngươi xem, lời này của ngươi liền lộ chân tướng." Lý Thất Dạ gặp Lưu Tam Cường cái kia rục rịch dáng dấp, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Thế nào, ngươi cũng muốn hay sao?" Đại hắc ngưu xem xét Lưu Tam Cường liếc, lạnh nhạt nói.
 
 	Lưu Tam Cường không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt, cười khan một tiếng, nói ra: "Chúng ta tổ tiên từng có ghi lại, nghe nói, nghe nói, hắc, vậy, vậy vài miếng lá cây, độc nhất vô nhị, thủy tổ đều được chi không được." Nói đến đây, vừa hung ác nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Ha ha, cũng không nhìn một chút ta đại soái ngưu là ai, khu thất vài miếng lá cây đáng là gì." Đại hắc ngưu cái này đã có thể đắc ý, ngạo nghễ nói: "Hừ, hừ, hừ, có một ngày, bản soái ngưu đem lão thụ yêu rễ già đều gặm, nhường hắn còn có thể hung hăng càn quấy không."
 
 	"Đúng, đúng, đúng, ngưu gia lão nhân gia người thần võ vô song, cử thế vô địch, vạn cổ duy nhất." Lưu Tam Cường lập tức gật đầu, như gà con mổ thóc, nói ra: "Ngưu gia , chờ ngươi tiếp theo gặm cây gia lão thụ thời điểm, hắc, lão nhân gia người, cũng cho tiểu nhân mang hộ vài miếng lá cây như thế nào, cây gia ngọn cây mạt cái kia vài miếng lá cây, man vàng óng ánh đấy, man vàng óng ánh đấy."
 
 	Lưu Tam Cường nói đến đây, cũng bất giác gian chảy xuống nước miếng.
 
 	"Xem ra, ngươi là muốn trộm hắn cái kia vài miếng lá non rồi." Lý Thất Dạ chứng kiến Lưu Tam Cường chảy nước miếng dáng dấp, liếc hắn liếc.
 
 	"Chưa, chưa, tuyệt đối không có." Lưu Tam Cường lập tức lau khô khóe miệng nước miếng, nói ra: "Tiểu nhân, tiểu nhân chỉ là muốn sưu tầm, sưu tầm."
 
 	"Sưu tầm con em ngươi ——" đại hắc ngưu là "Phanh" một tiếng, một cái chân đá vào Lưu Tam Cường trên thân, thoáng cái đem Lưu Tam Cường cho đạp đi ra ngoài, mắng: "Con em ngươi ông cháu ba đời đều đến Thánh sơn trộm đồ, cút sang một bên, lần sau gặp được các ngươi người của Lưu gia, bản soái ngưu nhất định muốn làm thịt các ngươi không thể."
 
 	"Ngưu gia, không nên tức giận, nhớ rõ lần sau cho tiểu nhân mang hộ vài miếng lá cây." Quản chi bị đại hắc ngưu một cước đạp ra ngoài rồi, Lưu Tam Cường không có chút nào sinh khí, trong đám người kêu to nói: "Tiểu nhân đi trước bán vé, kiếm chút cháo tiền."
 
 	Chứng kiến Lưu Tam Cường trượt nhập trong đám người, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu.
 
 	"Oắt con." Đại hắc ngưu khinh thường lườm Lưu Tam Cường bóng lưng liếc, tuy nhiên trên miệng nói như vậy, không hề nghi ngờ, Lưu Tam Cường còn là rất quăng đại hắc ngưu khẩu vị đấy.
 
 	"Lão thụ yêu cái kia vài miếng lá cây hương vị như thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ừm ——" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, đại hắc ngưu nuốt từng ngụm nước bọt, sau đó không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Không có cẩn thận nếm, nhai vài cái, liền nuốt mất."
Kết chương.