Chương 1579 : Mượn ngươi cát ngôn.
"Hiện tại Bảo Bá Chiêu bại lui tin tức đã truyền ra, Trọng Huyền Thắng Khương Vọng dẫn binh hơn ba vạn, Tạ Bảo Thụ dẫn binh hơn ba vạn,

	Lẫn nhau vì ghế dựa giác, chia làm hai đường đến đây chúng ta tuyệt không thể tại Ngọ Dương thành nghênh chiến, thậm chí chiến trường không thể tại Ngọ Dương thành vực.

	Trong phòng nghị sự, Thái Dần ngữ khí chắc chắn: "Bởi vì Ngọ Dương thành chính là bọn họ chuyến này mục tiêu nơi, bọn họ tất cả chiến thuật, đều là quay chung quanh tiến công Ngọ Dương thành định ra. Bọn họ tất cả chuẩn bị, đều là căn cứ vào Ngọ Dương thành chiến sự. Tại Ngọ Dương thành vực, bọn họ tất nhiên có lớn nhất cảnh giác. Tại Ngọ Dương thành, bọn ta chờ đến chính là mạnh nhất trạng thái đối thủ."

	"Mà từ chúng ta tự thân góc độ lên đường. Ngọ Dương thành quả thực có bảo hộ thành đại trận, có tường cao cửa sau, có đầy đủ quân giới. Nhưng chúng ta tuy là cậy vào những thứ này, quả thật có thể thủ không thể tấn công. Tề quân một khi vây quanh, kế tiếp kết quả tốt nhất, liền chẳng qua là kéo dài công thủ.

	Hiện tại Hội Minh phủ thế cục, là chúng ta nhất định phải mau chóng đánh ra ưu thế tới. Bằng không đẳng Tề quân từng bước xâm chiếm toàn cảnh sau, chúng ta thủ được lại ổn, cũng chỉ là một tòa tử thành. Sáu vạn đại quân bó tay buồn thành, là đang ngồi chờ chết."

	"Cho nên chúng ta không nên ở chỗ này đánh."

	Hắn ngón trỏ đập vào sào đồ trên, có chém đinh chặt sắt lực lượng: "Tất cả mọi người cho là chúng ta nên theo thành mà thủ.

	Loại này căn cứ vào quân sự lẽ thường chính xác suy đoán, liền là cơ hội của chúng ta nơi! Chúng ta chủ động buông tha cho phòng thủ thành phố ưu thế, tìm kiếm dã ngoại quyết chiến, định có thể đánh hắn cái vội vàng không kịp chuẩn bị!"

	Tại Thái Dần bố cục trung, Ngụy Quang Diệu ra khỏi thành trá hàng, bên trong thành phục binh lại thiết lập trận, đại bại Bảo Bá Chiêu chẳng qua là Hội Minh phủ phản công kế hoạch bước đầu tiên.

	Tàn sát hết hai vạn tề binh sau, lại lập tức thả ra tin tức, lập ra một mặt chống cự cờ hiệu, dẫn Tề quân tới tấn công.

	Sau một bước xem như vây điểm đánh viện binh biến chiêu. Hội Minh phủ thế cục diễn biến đến đây, Ngọ Dương thành đã là tề mới có biết chi sĩ không thể không đến chỗ mấu chốt.

	Tề quân nếu không thể kịp thời dập tắt Ngọ Dương thành, có được ủng hộ Hạ quốc quân dân, tuyệt đối sẽ cấp Tề nhân cả đời khó quên dạy dỗ.

	Tề quân như tới... Thì ngay giữa Thái Dần ý nguyện.

	Mục tiêu của hắn chưa bao giờ dừng lại là một cái Bảo Bá Chiêu, mà ở tại dùng Bảo Bá Chiêu trên cổ đầu người, đốt Tề quân tan tác phản ứng dây chuyền.

	Hắn tin tưởng Trọng Huyền Thắng nhất định có thể thấy Ngọ Dương thành mấu chốt ý nghĩa, thế cục phát triển, cũng đúng như là hắn đoán.

	Thậm chí tại Ngọ Dương cuộc chiến bên trong, sở dĩ là hắn đứng ra lộ diện, liền là bởi vì Trọng Huyền Thắng bên cạnh Khương Vọng, đối với hắn Thái Dần có cực mạnh tâm lý ưu thế tại Sơn Hải Cảnh bên trong, hắn hai lần ra tay với Khương Vọng. Lần đầu thiết lập trận, bị Họa Đấu đại quân trực tiếp nghiền nát. Lần thứ hai ám sát, bị Khương Vọng lấy lực phá cục.

	Trọng Huyền Thắng chính là lại người thông minh, đối với hắn Thái Dần phán đoán, cũng tất nhiên chỉ có thể căn cứ vào đã có tình báo. Mà từ Khương Vọng góc độ nhìn qua Thái Dần... Có thể có bao nhiêu lợi hại?

	Ở trong chiến đấu, chiếm cứ tâm lý ưu thế một phương, thường thường có thể có càng xuất thải biểu hiện.

	Nhưng thì ngược lại, tâm lý ưu thế cũng có thể bị lợi dụng, tạo thành đối thủ khinh địch hậu quả!

	Đông tuyến chiến cuộc thối nát đến đây, đã căn bản không phải giết một hai bình thường Tề tướng liền có thể giải quyết vấn đề rồi.

	Quân không thấy Chiêu quốc tướng lĩnh chiến tử, sĩ tốt lập tức đã bị Bảo Bá Chiêu thu thập?

	Quân không thấy Phụng Lệ, Hội Minh hai phủ đánh xuống, Tề quốc những... thứ kia ưu tú tướng lĩnh, thuộc hạ người ngược lại càng ngày càng nhiều?

	Tề quốc phương nhân tài đông đúc, căn bản không thiếu lương tướng.

	Định muốn giết chết như Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng, Bảo Bá Chiêu như vậy nhân vật trọng yếu, mới có thể chân chính đánh đau Tề quân.

	"Trọng Huyền Thắng bộ đội sở thuộc tại Kỳ Nhạc thành nghỉ ngơi chỉnh đốn, người này mỗi lần một thành, tất hủy trận thu hàng, doanh trại quân đội cực ổn. Mà Tạ Bảo Thụ bộ đội sở thuộc, vừa mới bắt lại Phi Liệt thành, bởi vì cùng Tạ Hoài An quan hệ, người này thuộc hạ đều là tinh binh.

	Tại Bảo Bá Chiêu binh bại tin tức thả sau khi đi qua, bọn họ gần như đồng thời lên đường.

	Trọng Huyền Thắng là thấy được Ngọ Dương thành mấu chốt tính, Tạ Bảo Thụ ước chừng là bởi vì cùng Bảo Bá Chiêu giao tình... Này hai quân xó nhà có nhau, bản thân cũng bảo vệ có một chút ký kết ngầm."

	Dư đồ trên, Thái Dần ngón tay, theo thanh âm uyển chuyển diên, cuối cùng rơi vào một chỗ: "Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ đem tại Từ Lai đạo hội hợp. Từ Từ Lai đạo tới Ngọ Dương thành, hành quân gấp một ngày có thể tới."

	Dịch Thắng Phong lẳng lặng nghe, mâu tựa như giếng cổ, vô biên sát ý đều chìm tại đáy giếng.

	Tự Hoàng Hà chi hội nghe tin bất ngờ Khương Vọng chi danh sau, hắn chờ đợi ngày này, đã đợi thật lâu.

	Từ Sơn Hải Cảnh đến bây giờ, lần lượt theo như kiếm, cũng là vì lần này xuất kiếm. Hắn đã không thể chờ đợi thêm nữa.

	Ngụy Quang Diệu lúc này từ phòng ngoài đi tới, cuốn vào một đạo âm ảnh: "Căn cứ tình báo, này hai nhóm người quan hệ có thể không thể nói tốt."

	Xúc Mẫn nói: "Bọn họ trong lúc đó có mâu thuẫn là sự thật, nhưng trên chiến trường, bọn họ sẽ không nhân tư phế công. Không nên xem thường những thứ này Tề nhân quân sự rèn luyện hàng ngày."

	Ngụy Quang Diệu gật đầu, lại hỏi: "Cho nên chúng ta tại Từ Lai đạo mai phục?"

	"Từ Lai chính gốc hình phức tạp, là một mai phục địa phương tốt."

	Thái Dần vừa nói, lắc đầu: "Nhưng Từ Lai đạo đã nhích tới gần Ngọ Dương thành vực, bọn họ tất nhiên có thể hết sức cảnh giác. Quan trọng hơn chính là một binh lực của chúng ta cũng không có ưu thế, chỉ có thể tập trung lại, nhanh chóng giải quyết một phương, không thể chờ bọn hắn hợp lưu."

	"Giải quyết phương nào?" Ngụy Quang Diệu theo bản năng hỏi.

	Hắn nhưng thật ra là cảm thấy, nên trước dễ dàng sau khó, xử lý có nắm chắc hơn kia một phương.

	Nhưng Dịch Thắng Phong nhạt tiếng nói: "Kiếm của ta chỉ vì Khương Vọng ra."

	Thái Dần thật sâu nhìn vị này Nam Đẩu điện cao đồ liếc mắt một cái: "Có thể có cơ hội."

	Sau đó nói với Ngụy Quang Diệu: "Đương nhiên là tập trung lực lượng giải quyết Trọng Huyền Thắng Khương Vọng bộ đội sở thuộc. Hai người kia, giết chết tùy ý một cái, đều thắng tại giết chết mười cái Tạ Bảo Thụ. Chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, nhẫn nại lâu như vậy, có thể không phải là vì chơi đùa."

	"Hơn nữa Khương Vọng!"Xúc Mẫn nói ra: "Từ Hoàng Hà chi hội hái khôi, đến Tam Hình Cung chính danh, hắn đã trở thành Tề quốc lớn nhất đại biểu tính tuổi trẻ thiên kiêu. Ở một trình độ nào đó, hắn đại biểu mới Tề nhân tại Tề quốc tương lai, là cờ hiệu tồn tại. Tề nhân khơi mào Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến, thậm chí đều là lấy duy trì danh nghĩa của hắn. Giết chết người này, là tan rã Tề quốc tương lai. Đối Tề quân sĩ khí đả kích, đem là có tính chất huỷ diệt!"

	"Cho nên trận chiến này không tha đánh mất, mục tiêu nhất định phải hoàn thành. Nếu không tiếc đại giới hoàn thành!"

	Thái Dần ngón tay tiếp tục tại dư đồ trên di động, bắt đầu cụ thể chiến lược an bài: "Kỳ Nhạc thành tới Ngọ Dương, chỉ có thể đi Mân Tây hành lang. Phi Liệt thành tới Ngọ Dương, cần phải trải qua Thiệp Sơn. Chúng ta ngay tại đây hai cái địa phương mai phục. Tuy là trọng điểm là đánh Trọng Huyền Thắng bộ, nhưng Tạ Bảo Thụ bộ cũng nhất định phải dụng binh kiềm chế, thứ nhất Ngọ Dương thành không tha đánh mất, thứ hai không thể nhiều khiến Tạ Bảo Thụ bộ có cơ hội giúp đỡ Trọng Huyền Thắng bộ. Nếu không nghe lời, rất có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

	Cho nên vì cái gì nói Hội Minh phủ là một địa phương tốt. Trừ có Hô Dương quan ngăn chặn thảm hoạ chiến tranh, thiếu lịch chiến hỏa. Tài nguyên cảnh đẹp,

	Nơi đây cũng cũng không thiếu thiếu.

	Thiệp Sơn là Hạ quốc nổi danh " cẩm tú Hoa phủ mười ba phong" một trong, hiểm kỳ mà đẹp.

	Về phần Mân Tây hành lang, còn lại là Mân vương Ngu Lễ Dương đất phong nơi một Ngu Lễ Dương thành tựu chân quân sau, hắn lúc nhỏ cố hương liền gà chó lên trời. Hạ đình vốn là muốn hoa toàn bộ Hội Minh phủ vì kia đất phong, hắn nhiều lần cự tuyệt, cuối cùng mới chỉ đã phong một khối Mân Tây hành lang.

	Nơi đây hẹp dài mà phì nhiêu, là quán thông Hội Minh phủ trung bộ cùng nam bộ khu trứ danh lang đạo.

	Ngu Lễ Dương lúc nhỏ đồng bạn thân nhân đã sớm không có ở đây rồi, hắn cũng không có cái gì cố hương tình tiết, chính mình đều rất ít trở về tây.

	Nhưng dù sao tên tuổi đặt ở nơi nào, chỉ sợ hắn từ đầu không quan tâm, nơi đây cũng phát triển được vô cùng tốt.

	Đương nhiên theo chiến hỏa lan tràn, đại lượng dân chúng hướng tới đế quốc càng tây nơi chạy tứ tán, đã từng giàu có và đông đúc nhất thời Mân Tây hành lang, hiện tại đã mười phòng cửu không.

	"Mân Tây hành lang lúc trước đã bị Bảo Bá Chiêu càn quét qua một lần, tất cả công sự phòng ngự đều bị hủy diệt — một này vừa vặn có thể rớt xuống Trọng Huyền Thắng bọn họ cảnh giác tâm lý." Thái Dần tiếp tục nói: "Mân Tây hành lang cuộc chiến, nhất định phải quả quyết,

	Muốn tốc chiến tốc thắng, không muốn đánh cho thành tiêu hao chiến, lâu dài hao tổn tất mất."

	"Hạ quân dã chiến thì không bằng Tề quân." Dịch Thắng Phong từ cá nhân góc độ nâng xảy ra vấn đề: "Cho dù thuận lợi hoàn thành mai phục, như thế nào bảo đảm thắng lợi?"

	"Trọng Huyền Thắng thủ hạ chính là hơn ba vạn người, chân chính tinh nhuệ chỉ có hơn hai ngàn người, xuất từ Thu Sát quân. Những người còn lại bên trong,

	Có một nửa đều là thu Phụng Lệ hàng quân, thế cục hơi có không đúng, chúng ta vung cánh tay hô lên, cũng đủ phản chiến. Mặt khác một nửa là Đông vực quốc gia khác linh linh toái toái bộ đội khâu, nhân tâm khó tề." Thái Dần có điều không thường phân tích nói: "Mà chúng ta trên dưới một lòng, lại có gìn giữ đất đai ý chí. Lấy có tâm tính vô tâm, định có thể một trận chiến phá!"

	Hắn lại nói: "Mà lại chỗ này của ta còn có một bộ Cửu Tử Hoàn Sơn trận bàn, là Thái thị ẩn giấu thứ tốt, có thể nhanh chóng sáng tạo địa lợi ưu thế. Lần này thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại, lo gì Trọng Huyền Thắng Khương Vọng bất tử?"

	"Như vậy, người nào đi kiềm chế Tạ Bảo Thụ?" Xúc Mẫn hỏi.

	"Ta tự mình đi." Thái Dần nói: "Ta chỉ mang một vạn người đi Thiệp Sơn, còn lại toàn bộ năm vạn sĩ tốt, đều do các ngươi mang đến Mân Tây hành lang. Các ngươi lấy năm vạn phục ba vạn, xác nhận cầm chắc sự tình."

	Xúc Mẫn thoáng cau mày: "Chúng ta?"

	"Ngươi, Ngụy Quang Diệu, Cố Vĩnh, Từ Xán, còn có Nam Đẩu điện Dịch tiên sinh!" Thái Dần nói: "Các ngươi tất cả đều đi."

	Cố Vĩnh cùng Từ Xán, đều là Ngoại Lâu cảnh võ tướng, từ Thiệu Khang phủ khẩn cấp chạy tới Hội Lạc. Cùng Xúc Mẫn, Dịch Thắng Phong giống nhau,

	Tại phục kích Bảo Bá Chiêu cuộc chiến bên trong, từ đầu không có lộ diện, chính là vì trình độ lớn nhất trên giấu diếm tình báo. Chỉ sợ Ngọ Dương thành tin tức có điều tiết lộ, Tề quân cũng chỉ sẽ nhận càng sâu lừa dối, không có khả năng phán đoán chính xác Hạ quân thực lực.

	Xúc Mẫn mặt có ưu sắc: "Một mình ngươi lĩnh quân đi Thiệp Sơn, làm được hả?"

	"Dịch tiên sinh nói đúng, thương ưng bác thỏ cần phải toàn lực, huống chi chúng ta muốn giết có thể không phải là cái gì tiểu bạch thỏ. Muốn giết Khương Vọng Trọng Huyền Thắng, nhất định phải được điều động lực lượng lớn nhất. Ta đi hoặc không được... Đều phải như thế."

	Thái Dần nhìn vẻ mặt của hắn, nở nụ cười: "Tốt lắm, không có gì đáng lo. Ta lại không phải đi cùng Tạ Bảo Thụ phân sinh tử, ta chỉ là muốn kéo trụ hắn mà thôi. Không để cho hắn suất bộ đi giúp đỡ tây hành lang, mục tiêu của ta thì đến được rồi. Như chuyện không thể làm, ta có thể bại lui Ngọ Dương, sau đó buông tha cho Ngọ Dương thành, dùng quá trình này, cho các ngươi tranh thủ thời gian... Vô luận như thế nào, tiêu diệt Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng, là chúng ta trước mặt chuyện trọng yếu nhất. Tất cả tuyển chọn cũng muốn vì thế nhượng bộ."

	Nếu như nói chỉ có thể có một người lĩnh quân đi trì hoãn Tạ Bảo Thụ bộ đội sở thuộc, quả thực không ai có thể so sánh tinh thông trận đạo Thái Dần thích hợp hơn Ngụy Quang Diệu nói: "Dịch tiên sinh đối Khương Vọng, ta, Xúc công tử, Cố Vĩnh, Từ Xán đối Trọng Huyền Thắng. Như thế đem thắng, binh thắng, thế thắng, lại là có tâm tính vô tâm, thiết cục làm phục. Ta thật sự không nghĩ tới, bọn họ còn có cái gì còn sống khả năng!"

	"Đúng a!" Xúc Mẫn cũng thu thập tâm tình, biểu hiện được lòng tin tràn đầy.

	Hắn kỳ thực cũng không cho là Dịch Thắng Phong có thể là Khương Vọng đối thủ, toàn bộ được chứng kiến Khương Vọng tại Quan Hà Đài phong tư người, cũng không thể đối Dịch Thắng Phong có lòng tin.

	Chỉ sợ người kia là Nam Đẩu điện đệ nhất thiên tài, chỉ sợ người này tung hoành nam vực, tại chịu đựng qua Hoài quốc công phủ không hạn chế trục sát lệnh sau, thanh danh đã thẳng đuổi theo Đấu Chiêu.

	Thẳng đuổi theo Đấu Chiêu dù sao còn không phải Đấu Chiêu.

	Nhưng Dịch Thắng Phong cùng Khương Vọng mạnh yếu cũng không trọng yếu, hắn chỉ cần có thể sơ sơ kéo trụ Khương Vọng, liền đã đầy đủ.

	Lần này là đại quân cùng tấn công, lấy đoàn kết một lòng năm vạn người, phục kích quân tâm lộn xộn ba vạn người. Lấy có chuẩn bị quân,

	Vây vô ý chi sư. Dù là Khương Vọng đơn đả độc đấu cường thịnh trở lại, chẳng lẽ còn có thể một người giết xuyên vạn quân?

	"Duy nhất có thể phiền muộn chính là" Xúc Mẫn nói: "Theo Tuyên Bình hầu lời nói, Khương Vọng hiện tại ngoại lâu tứ cảnh viên mãn, tùy thời có thể bước vào Thần Lâm, chẳng qua là còn đang đợi không tỳ vết cơ hội mà thôi. Hắn một khi lâm trận đột phá Thần Lâm, chúng ta rất khó lưu lại hắn."

	Hắn một bên nâng xảy ra vấn đề, một bên cấp ra phương pháp giải quyết: "Cho nên chúng ta tại phục kích vừa bắt đầu, chỉ muốn dùng quân trận khóa lại hắn, đoạn tuyệt hắn có thể chạy thoát . Này chi vạn người quân trận, đến lúc đó liền khiến Cố Vĩnh chịu trách nhiệm. Hắn là pháp gia tu sĩ,

	Am hiểu vây khốn địch."

	Hắn nhìn về phía Dịch Thắng Phong: "Đến lúc đó khiến Cố Vĩnh phối hợp Dịch tiên sinh tốt không? Không phải là không tín nhiệm các hạ thực lực. Chẳng qua là Khương Vọng người này gian xảo, sợ hãi bại dễ dàng giết khó khăn."

	Dịch Thắng Phong nhạt tiếng nói: "Chiến sự an bài đương nhiên lấy quý quốc phương diện làm chủ, ta Nam Đẩu điện tới Hạ giúp đỡ, tất nhiên khách theo chủ liền."

	Hắn trừng lên mí mắt, lại nói: "Mặt khác, nhằm vào Khương Vọng lâm trận đột phá khả năng ta cũng đã sớm Ngoại Lâu viên mãn,

	Đạo đồ trong tầm tay, tùy thời có thể thành Thần Lâm."

	"Vậy thì càng tốt hơn!" Ngụy Quang Diệu là thật sự kinh hỉ phi thường, bởi vì nếu là không có Thần Lâm chiến lực kiềm chế Thần Lâm, cho dù lấy quân trận ma sát giết, thương vong cũng tất nhiên sẽ phi thường thảm trọng. Chiến tranh đánh đến bây giờ, mỗi một cái sĩ tốt đều đủ để quý giá. Hắn khen ngợi nói: "Có Dịch tiên sinh tại, Khương Vọng có gì đạo vậy!"

	Xúc Mẫn liền nói: "Dịch tiên sinh đã Ngoại Lâu viên mãn, sao không trước một bước thành tựu Thần Lâm? Đến lúc đó chúng ta trực tiếp bẻ gãy lấy núi lở chi thế, không cấp Khương Vọng đột phá cơ hội, chẳng phải ổn thỏa?"

	Dịch Thắng Phong trầm mặc chốc lát, nói: "Không giết Khương Vọng, ta Thần Lâm có tiếc."

	Trong phòng nghị sự, nhất thời im miệng không nói!

	Làm Thất Sát chân nhân Lục Sương Hà đệ tử đích truyền, Dịch Thắng Phong lấy không tiếc Thần Lâm làm mục tiêu, đương nhiên không phải là cái gì gọi người sửng sốt sự tình.

	Hắn không có ý định không tiếc thành tựu, mới có thể gọi người kinh ngạc!

	Chẳng qua là.

	Dịch Thắng Phong cùng Khương Vọng, đến tột cùng là có cái dạng gì thâm cừu đại hận. Mới có thể lấy kia vì tâm chướng? Thế nhưng đến không giết người kia, Thần Lâm có tiếc tình trạng!

	Dịch Thắng Phong không có ý giải thích.

	Hạ quốc mọi người cũng không hỏi.

	Thái Dần sơ lược cân nhắc, sau đó mở miệng nói: "Cái gọi là bại dễ dàng giết khó khăn, thật là lý này. Ban đầu Cảnh quốc Triệu Huyền Dương tự mình bắt Khương Vọng, cũng gọi hắn chạy, mặc dù lần đó là có Tề quốc cường giả nhúng tay, nhưng người này chạy trốn công phu cũng có thể thấy được chút ít. Hôm nay hắn đã đứng ở Thần Lâm cửa, có lẽ lại càng trượt không nương tay, chạy trốn thật nhanh lấy thiên tư của hắn,

	Nếu không phải chết, ngày sau tất thành họa lớn! Cho nên trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có một người, cũng sẽ chạy tới Mân Tây hành lang.

	Xúc Mẫn chân mày cau lại, hiển nhiên đã đoán được là ai.

	"Ai?" Ngụy Quang Diệu hỏi.

	Thái Dần nói: "Chu Hùng Chu đại nhân!"

	Phụng quốc công Chu Anh con trai, Chu Hùng!

	Hàng thật giá thật Thần Lâm cảnh cường giả!

	Chu Anh có tam tử tam nữ, chỉ có tam tử Chu Hùng thành khí, tại hai mươi năm trước cũng đã thành tựu Thần Lâm.

	Ngụy Quang Diệu kinh ngạc nói: "Chu đại nhân? Hắn quất cho ra thân tới?"

	"Hắn đã tại chạy tới trên đường." Thái Dần nói: "Đến lúc đó có thể cùng các ngươi tại Mân Tây hành lang hội hợp."

	"Đây là xét thấy Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng tầm quan trọng, chúng ta làm phục thủ, lấy thẻ vạn toàn." Hắn đối Dịch Thắng Phong nói: "Có lẽ Dịch tiên sinh lần này nhất định có thể không tiếc thành tựu!"

	Xúc Mẫn lo lắng Dịch Thắng Phong quá mức kiêu ngạo, không chịu lấy chúng lăng ít, không chịu muốn quân trận phối hợp này hiển nhiên là muốn nhiều.

	Tại Thái Dần phán đoán bên trong, Dịch Thắng Phong là một cái chỉ cần kết quả, tuyệt không quan tâm quá trình người.

	Cho nên hắn nói tới Chu Hùng, cũng phi thường trực tiếp.

	Mà Dịch Thắng Phong quả chẳng qua là gảy nhẹ trường kiếm, nói: "Mượn ngươi cát ngôn!"
Kết chương.