Chương 581: Rơi lệ.

	.

	"Nguyệt Nhi nói với ta các ngươi ở cùng một chỗ, còn gặp qua gia trường, mẫu thân nàng đối ngươi phi thường hài lòng, mà lại hai người các ngươi còn chuẩn bị song tu, ta nói đúng không?"

	Đối mặt Lãnh Phi Yên khí thế hung hăng chất vấn.

	Lâm Tễ Trần cúi đầu xuống, nhất thời câm lặng.

	Lãnh Phi Yên cũng không tiếp tục ép hỏi, lẳng lặng nhìn qua hắn , chờ lấy hắn đáp lại.

	Nàng nghĩ kỹ, nếu là Lâm Tễ Trần nói láo, hoặc là qua loa cho xong.

	Nàng sẽ làm trận rời đi, về tông sau nàng liền lấy cần thời gian dài bế quan làm lý do, đem Lâm Tễ Trần khai trừ đồ tịch, để hắn chuyển bái Thiên Thanh đại trưởng lão vi sư.

	Mà nàng cũng sẽ tác thành cho hắn cùng Nguyệt Nhi, mình gãy mất hết thảy tưởng niệm, về sau một lòng trốn vào kiếm đạo, bế quan đột phá thành tiên cảnh!

	Trong phòng bầu không khí một chút trở nên yên tĩnh, hai người tựa hồ cũng lâm vào câm lặng ở trong.

	Sau một lúc lâu, Lâm Tễ Trần ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Sư phụ, ta không muốn lừa dối ngươi, ta cùng Nam Cung sư tỷ, hoàn toàn chính xác tình đầu ý hợp."

	Lãnh Phi Yên hô hấp hơi dừng lại, trái tim phảng phất bị níu chặt, đau quá.

	Nàng muốn nói cái gì, nhưng lại nhất thời nhả không ra nửa chữ.

	Lâm Tễ Trần lại tiếp tục nói ra: "Ta cùng tiểu sư tỷ là nhập tông ngày đầu tiên nhận biết, nàng là một cái duy nhất đối ta không có địch ý nội điện đồng môn, ta tại trong nội điện, không có bằng hữu, nàng là một cái duy nhất, khi đó chúng ta còn không tính hiểu rõ, chỉ là phổ thông tình nghĩa đồng môn."

	Lãnh Phi Yên vẫn không có nói chuyện, lựa chọn tiếp tục yên lặng lắng nghe.

	"Về sau tiểu sư tỷ mời ta giúp nàng hoàn thành trừ yêu nhiệm vụ, chúng ta tiến về Vong Ưu Thôn, vốn cho rằng chỉ là cái nhiệm vụ đơn giản, lại không nghĩ rằng đụng phải Kim Đan cảnh ma tu, chúng ta lẫn nhau cứu được đối phương một mạng, về sau ta bị Âm Sát chi khí xâm thể, nguy cơ sớm tối, tiểu sư tỷ cõng ta về tông, vốn định cầu sư phụ ngươi thi cứu, làm sao ngươi không tại tông môn, may mắn được Nam Cung Nguyên đại trưởng lão cứu chữa, ta mới thoát khỏi nguy hiểm."

	"Bắt đầu từ lúc đó, ta cùng tiểu sư tỷ xem như sinh tử chi giao, cũng liền bắt đầu chậm rãi hiểu rõ lẫn nhau, nhận biết lẫn nhau, theo thời gian chuyển dời, chúng ta liền thuận theo tự nhiên đến gần."

	Nói đến đây, Lâm Tễ Trần áy náy nói ra: "Sư phụ, đệ tử nói câu câu là thật, không dám lừa gạt."

	Lãnh Phi Yên sau khi nghe xong, ánh mắt phức tạp, câm lặng không nói, trong đầu thiên nhân giao chiến một phen.

	Nàng nhịn không được ê ẩm hỏi: "Đã ngươi thích Nguyệt Nhi, vì sao còn muốn. . . Còn muốn đến trêu chọc vi sư?"

	"Chẳng lẽ ngươi đối vi sư vẫn luôn là a dua nịnh hót giả nhân giả nghĩa? Ngươi mang vi sư đi Vĩnh Đông Thành nhìn hội đèn lồng, tại Kiếm Tông chân núi châm ngòi ngày đêm Yên Hỏa, còn có ngươi cùng vi sư nói qua những lời kia, kia hết thảy, đều là giả đúng hay không?"

	Lâm Tễ Trần sờ lấy ngực, chân thành nói: "Vậy cũng là thật, tuyệt không làm bộ!"

	"Nói như vậy, ngươi là đang lừa gạt vi sư, lừa gạt vi sư tình cảm, đúng hay không?"

	Lãnh Phi Yên cảm xúc nhất thời mất khống chế, đột nhiên lấy xuống tóc xanh bên trên cây kia bạch ngọc trâm, ném xuống đất.

	Xoạt xoạt!

	Bạch ngọc trâm ứng thanh vỡ vụn, phảng phất đối chiếu đến hai người lúc này nội tâm, tan nát cõi lòng liên miên.

	Lãnh Phi Yên cùng Lâm Tễ Trần đều sững sờ nhìn xem trên mặt đất vỡ vụn bạch ngọc trâm.

	Cái này cây trâm, là lúc trước Lâm Tễ Trần lần thứ nhất đưa cho Lãnh Phi Yên lễ vật, mặc dù chỉ là kiện phàm vật, Lãnh Phi Yên lại một mực bảo bối mang theo.

	Hôm nay, cây trâm nát, là nàng tự tay ngã nát.

	Lãnh Phi Yên rất hối hận, nhưng việc đã đến nước này, hối hận cũng vô dụng.

	Lúc này Lãnh Phi Yên đau lòng như cắt, nàng hiện tại rốt cục cảm nhận được trong sách nói tới tình tổn thương có bao nhiêu thống khổ, trách không được thế nhân đều nói đàm tình không bằng đàm tiền.

	Hắn sinh chớ làm hữu tình si, nhân gian không lấy tương tư.

	Trùng điệp nước mắt giam gấm chữ, nhân sinh chỉ có tình khó chết.

	"Thôi, chuyện hôm nay, là vì sư cố tình gây sự, ngươi cùng Nguyệt Nhi hoàn toàn chính xác rất xứng, ngươi ngày mai còn muốn tỷ thí, nghỉ ngơi thật tốt đi, vi sư về trước tông môn, ngươi về tông về sau gặp ta, vi sư có chuyện tuyên bố ngươi."

	Lãnh Phi Yên ngữ khí lạnh lùng, cố nén tâm thương, lưu lại câu nói này về sau, quay người rời đi.

	Tại nàng quay đầu thời điểm, hai hàng thanh lệ từ gương mặt trượt xuống.

	Nàng quyết định, gãy mất phần này vốn cũng không nên tồn tại tình cảm!

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Lãnh Phi Yên quay người, đầu óc trống rỗng, một loại tê tâm liệt phế cảm giác quét sạch toàn thân.

	Đau nhức! Quá đau!

	Phần này thống khổ, tựa như trong lòng bị đao phá rìu đục, thắng qua thân thể trọng thương ngàn vạn lần!

	Trong thoáng chốc, Lâm Tễ Trần cảm thấy màn này mười phần nhìn quen mắt.

	Ký ức một chút trở lại kiếp trước.

	Hắn hiểu lầm Nhậm Lam, làm cho Nhậm Lam chảy nước mắt tuyệt giao, rời đi trường học, bặt vô âm tín.

	Hắn xa lánh Cố Thu Tuyết, làm cho Cố Thu Tuyết gả cho cặn bã, mắc bệnh trầm cảm, buông tay nhân gian.

	Hắn dễ tin trà xanh, làm cho trung thành nhất Dữu Tử Tương mang tiếng xấu rời đi công hội, từ đây cáo biệt trò chơi, ảm đạm sinh hoạt.

	Đây hết thảy, đều là hắn tạo thành.

	Bây giờ, một màn này tựa hồ đang tái diễn, mặc dù nhân vật thay đổi, nhưng vận mệnh tựa hồ căn bản không có cải biến.

	Hắn vẫn là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thích người rời đi mình, tương lai Lãnh Phi Yên lại biến thành như thế nào, hắn không biết.

	Nhưng hắn biết, như lại cùng kiếp trước đồng dạng nhu nhược chần chờ, hắn sẽ lần nữa tiếc nuối cả đời!

	Sau khi hắn sống lại liền đã thề, sẽ không lại để cho mình lưu lại bất cứ tiếc nuối nào, sẽ không lại để bất luận một vị nào chỗ yêu người cách hắn đi xa!

	Cố Thu Tuyết hắn sẽ không buông tay, Nhậm Lam hắn cũng sẽ không buông tay, hiện tại, cho dù là Lãnh Phi Yên, cho dù là Nam Cung Nguyệt, hắn cũng sẽ không buông tay!

	Hắn muốn trực diện nội tâm của mình, trực diện hết thảy!

	Cặn bã liền cặn bã tốt!

	So với bị chửi cặn bã nam hoặc bị thế nhân phỉ nhổ, hắn càng không nguyện ý vi phạm bản tâm, nhìn xem người mình yêu từng cái cách hắn đi xa, thương tiếc quãng đời còn lại.

	Đã lão thiên để hắn sống lại một đời, chẳng lẽ mình còn muốn như thế không quả quyết, bỏ lỡ lương nhân a?

	Lâm Tễ Trần nắm chặt song quyền, trong lòng đã có lòng tin!

	Lãnh Phi Yên lúc này đã lòng như tro nguội, mắt đỏ vành mắt, mở cửa phòng liền chuẩn bị trốn vào hư không, về Kiếm Tông một mình tiếp nhận hết thảy.

	Nhưng vào đúng lúc này!

	Một đôi hữu lực tay đột nhiên bắt lấy nàng cổ tay trắng, đem không có chút nào phòng bị nàng một thanh túm trở về.

	Phù phù.

	Lãnh Phi Yên cảm giác mình va vào một cái khoan hậu ấm áp ôm ấp, nàng ngẩng đầu, phát hiện Lâm Tễ Trần ánh mắt nóng rực lại kiên định nhìn chăm chú nàng.

	Lãnh Phi Yên nguyên bản hắc ám trong lòng lập tức sáng lên một vòng ánh sáng nhạt, nhưng sau một khắc nàng lại mình cưỡng ép che đậy lại đạo này mang cho nàng hi vọng ánh sáng.

	"Ngươi biết ngươi đang làm cái gì a? Thừa dịp vi sư còn không có sinh khí, buông ra."

	Ngữ khí băng lãnh, tràn đầy xa lánh cách ly chi ý.

	Lâm Tễ Trần nhưng căn bản không chịu buông tay, đầy ngập chân thành.

	"Sư phụ, ta không muốn lừa dối ngươi, càng không muốn lừa gạt chính ta, từ chúng ta lần thứ nhất gặp nhau, ta, liền đã thích ngươi!"

	Lãnh Phi Yên nhất thời ngốc trệ, đỏ bừng đôi mắt đẹp lúc này cũng có chút thất thần.

	Lâm Tễ Trần tiếp tục nói ra: "Chúng ta trải qua nhiều như vậy chuyện vui sướng, lần thứ nhất tặng quà cho ngươi, lần thứ nhất cùng ngươi tại Vĩnh Đông Thành nhìn hội đèn lồng, lần thứ nhất vì ngươi thả Yên Hỏa, lần thứ nhất. . . Chẳng lẽ những này, còn chưa đủ để bày tỏ lộ tình ý của ta a?"

	Đang khi nói chuyện, Lâm Tễ Trần bàn tay hư nắm, một thanh đen như mực trường kiếm xuất hiện trong tay hắn.

	Lãnh Phi Yên trái tim run lên, một chút nhận ra đây là lúc trước mình tiễn hắn đêm tối.

	···
Kết chương.