Chương 271: Muốn tới sự tình

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hoàng hôn tới gần, Thiên Mục Sơn thượng du người ít dần, đại bộ phận du khách đều tại trời tối trước xuống núi, chỉ có một phần nhỏ dự định lưu tại trên núi qua đêm, có không ít bắt đầu từ phụ cận thương gia thuê lều vải cùng nấu cơm dã ngoại dụng cụ, nghe nói trời còn chưa sáng, đại khái hai ba điểm tả hữu thời điểm, trên Thiên Mục Sơn nhìn mặt trời mọc, cảnh sắc là rất không tệ.

	Lớn lên giống Quyền Chí Long thanh niên, cõng lều vải con mắt sáng lên nhìn chằm chằm Lý Hồng Phất, hào hứng trùng trùng nói: "Ta nghe nói từ Tiên nhân đỉnh dựa núi xuống dưới, nơi đó có một con sông, lòng sông bên trên đều là bằng phẳng đá cuội, chúng ta có thể đến đó hạ trại, sau đó tới cái dã ngoại đồ nướng, lộ trình cũng liền chừng nửa canh giờ, buổi sáng ngày mai ba điểm chúng ta tái khởi đến một lần nữa trở lại đỉnh núi, vừa vặn nhìn mặt trời mọc, Hồng Phất ngươi cảm thấy ta kiến nghị này thế nào?"

	Cao gầy lãnh đạm nữ Lý Hồng Phất gương mặt xinh đẹp bình thản nhẹ gật đầu, mấy người khác đều nhảy cẫng nói: "Đề nghị không sai, đi nhanh một chút đi, chúng ta tìm tốt đi một chút hạ trại địa phương, miễn cho bị người khác cho chiếm "

	Quyền Chí Long khoát tay nói: "Cái chỗ kia có rất ít người biết, ta cũng là nghe một cái đồng học nói, trừ bản địa thôn dân bên ngoài đến du khách đều không biết được, làm không tốt liền sẽ chỉ có chúng ta một nhóm người "

	Vương Kinh Trập ai thán một tiếng, người anh em này vì cua gái đầu óc đã đều bị con lừa đá lệch, hắn thật muốn hỏi hỏi đại ca ngươi là cái gì lá gan a, một đoàn người liền bảy tám cái, lại dám đi rừng sâu núi thẳm bên trong nghỉ đêm cắm trại, ngươi phàm là có chút dã ngoại thường thức liền nên minh bạch, ban đêm sơn lâm tuỳ tiện là không ai dám đi vào, liền không nói cái gì phi cầm tẩu thú, trong bụi cỏ chính là nằm sấp đầu rắn cắn ngươi một ngụm, ngươi đều chưa hẳn có thể phòng được a, nếu thật là gặp năm bước ngược lại Thanh Trúc Xà cái này một loại, đoán chừng cũng chờ không đến đội cứu viện đem ngươi mang xuống núi, liền phải chết trên Thiên Mục Sơn.

	Tiên nhân đỉnh đỉnh núi phía sau núi, là một nơi dấu người hi hữu đến sơn lâm khu vực, chỉ có một đầu nhỏ hẹp đường núi, hai bên là đều không ai đặt chân rừng, chim hót hoa nở ít ai lui tới dạo bước giữa khu rừng, xác thực có một phen đặc biệt tư tưởng, Từ Sấm cùng Vương Thanh Tuyết tay nắm nhảy nhảy nhót nhót, Quyền Chí Long đi theo Lý Hồng Phất muốn biểu hiện mười phần cường thế triển hiện mình kiến thức, cái kia Triệu Văn lượng thì là tại một cái khác nữ sinh trước mặt đại hiến ân cần, về phần còn lại hai nữ nhân mặc dù nhàn rỗi đâu, nhưng ánh mắt cũng một chút cũng không có nhìn về phía Vương Kinh Trập dục vọng.

	"Cầm cái này, đi đường thời điểm gõ điểm" Vương Kinh Trập từ dưới đất nhặt lên một cái nhánh cây tử, đưa cho Từ Sấm.

	"Làm gì a?"

	Vương Kinh Trập lạnh nhạt nói: "Đánh cỏ động rắn dùng. . ."

	Hơn nửa canh giờ, Tiên nhân đỉnh dưới núi một chỗ trong khe núi, một đầu thanh tịnh tiểu Hà uốn lượn mà qua, lòng sông hai bên bằng phẳng khoáng đạt, chỉ từ cảnh sắc đi lên giảng, nơi này xác thực rất tình thơ ý hoạ, liền ngay cả cái kia lãnh đạm Lý Hồng Phất trên mặt cũng nhịn không được lộ ra một vòng mừng rỡ hương vị, bí mật quan sát Quyền Chí Long xem xét, lúc này liền bành trướng, biết mình đề nghị này, giống như đem nữ thần cho hống vui vẻ.

	Đám người này tại xây dựng cơ sở tạm thời loay hoay vỉ nướng thời điểm, Vương Kinh Trập chắp tay sau lưng tản bộ tại bờ sông nhỏ, thuận bờ sông vừa đi vừa về đi mấy chuyến, thường xuyên đều là ngẩng lên đầu đánh giá bốn phía.

	Vương Thanh Tuyết dọn dẹp đồ vật, một bên nhíu mày nói với Từ Sấm: "Ngươi người bạn kia cũng quá không hiểu chuyện đi, trên đường cái gì cũng không làm, ăn uống đều là nhặt có sẵn, ban đêm mọi người cắm trại đều đang làm việc, hắn lại chạy một bên canh chừng đi, thế nào? Sợ hãi có thổ phỉ đến đem chúng ta cướp đi khi áp trại phu nhân a?"

	"Ây. . ." Từ Sấm lúng túng ho khan một tiếng, cố gắng chỉnh ra một câu sứt sẹo lấy cớ: "Hắn có chút đặc tính, không quá hợp quần "

	Quyền Chí Long bĩu môi nói: "Không thích sống chung hắn ngược lại là cũng đừng đến a, góp cái gì náo nhiệt đâu "

	Người đi kỳ thật đều như vậy, ở đâu đều có bài ngoại tâm tư, Vương Kinh Trập vốn là không thuộc về bọn hắn cái này một đợt người bên trong, sau đó từ đầu tới đuôi không cùng bọn hắn giao lưu cũng không xuất lực, tự nhiên ai nhìn xem hắn đều phiền, liền ngay cả Từ Sấm đều cảm thấy dẫn hắn đến có chút hối hận, người anh em này quá không góp sức.

	Vương Kinh Trập thuận bờ sông đi bộ đi trở về, bóp lấy ngón tay không hiểu thầm nói: "Nơi này xem ra cũng không giống là cái gì hung tà chi địa a. . ."

	Buổi chiều, trời tối về sau, một nhóm người vây quanh đống lửa nướng đồ nướng, Vương Kinh Trập một thân một mình ngồi chung một chỗ trên tảng đá hút thuốc, bên kia hoan thanh tiếu ngữ hắn cũng không quá cảm thấy hứng thú.

	Lý Hồng Phất quay đầu hướng hắn nơi này nhìn thêm vài lần, suy nghĩ sau đó cầm lấy một thanh thịt xiên còn có hai bình bia, liền hướng hắn bên này đi tới, Quyền Chí Long cùng Từ Sấm còn có Triệu Văn lượng đám người nhìn thấy một màn này, đều rất kinh ngạc.

	Lý Hồng Phất người này tính tình liền cùng sông băng, cùng với nàng quen biết người nói chuyện, nói ba câu nàng khả năng liền về mấy chữ, tuỳ tiện không cùng người ta trò chuyện, liền càng đừng đề cập nàng chủ động nói chuyện với người nào.

	Quyền Chí Long co quắp khóe miệng, nói: "Lý đại mỹ nữ có phải là đều nhìn không được, dự định đi tổn hại hắn vài câu a?"

	"Ban đêm không ăn một chút đồ vật a?" Lý Hồng Phất đi qua sau đưa cho Vương Kinh Trập một chai bia còn có trong tay thịt xiên, sau đó chọn hắn đối diện một khối sạch sẽ tảng đá nghiêng chân ngồi xuống.

	"Ngươi làm sao cũng sẽ cùng những người này cùng một chỗ hồ nháo đâu, buổi chiều nghỉ đêm sơn lâm phải là bao lớn lá gan a" Vương Kinh Trập tiếp nhận trong tay nàng đồ vật, rất thô lỗ dùng răng trực tiếp đem bia cho tránh ra, sau đó ngửa đầu uống một hớp lớn.

	Lý Hồng Phất thoáng sửng sốt, sau đó liền cười: "Ngươi thật giống như đem ta cùng bọn hắn khác nhau đối đãi rồi?"

	"Không phải sao?"

	"Ngươi là thế nào nhìn ra "

	"Ngươi là thế nào nhìn ra ta đến, ta chính là làm thế nào thấy được ngươi đến" Vương Kinh Trập lột lấy thịt xiên, hàm hồ nhai lấy nói: "Ban đêm lên tinh thần một chút đi, đừng ngủ quá chết "

	Lý Hồng Phất vuốt xuống bên tai tóc dài, nói: "Bọn hắn không phải những cái kia không biết sâu cạn Lư Hữu, tự nhiên cũng sẽ không khắp núi tán loạn "

	Những năm này, thường xuyên đều có tin tức nói có Lư Hữu lên núi lạc đường, gặp nạn, thậm chí còn có đem mệnh cho ném , người bình thường đều coi là những này Lư Hữu là tại xuyên sơn qua lâm trên đường xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng đây chỉ là một bộ phận tình trạng, chí ít còn có một phần là bởi vì trong núi gặp tà, trong núi nhiều tinh quái, tà môn địa phương cũng không ít, chính là đụng phải quỷ đả tường đi ra không được, cũng có thể đem người cho tươi sống tiêu hao chết trong núi, liền đừng đề cập nếu như là gặp tà, một cước đều có khả năng đạp hụt rớt xuống dốc núi đi.

	Buổi chiều sơn lâm, tràn ngập quá nhiều không biết nhân tố, thành quần kết đội lên núi nhiều người hỏa khí vượng khả năng còn tốt điểm, nếu là liền ba năm người lời nói, các ngươi thế là đem cái mạng nhỏ của mình xem như trò đùa.

	Lý Hồng Phất cùng Vương Kinh Trập trò chuyện vài câu, hai người cơ bản cũng là tại lẫn nhau thử thăm dò, nhưng lẫn nhau đều là hầu tinh người, ai cũng không có nhô ra cái gì nội tình, trò chuyện sau khi chủ đề liền kết thúc.

	Lúc này sắc trời đã rất khuya.

	Từ Sấm sau khi thu thập xong, tiện sưu sưu cùng Vương Thanh Tuyết chớp mắt mắt, nói: "Thân ái, hai ta tay nắm tay đi trong rừng đi dạo một hồi a?"

	Vương Thanh Tuyết nhìn xem đen như mực rừng cây, cầm tay nhỏ nói: "Ta sợ hãi. . ."

	"Ba" Từ Sấm ôm đồm lấy thủ đoạn của nàng, lôi kéo nàng nói: "Ai nha, ngươi sợ cái gì a, chúng ta cũng không đi xa, tìm cái không ai địa phương an tĩnh ngốc một hồi, tâm tình quyết tâm phi là được "

	"Ta là sợ ngươi a" Vương Thanh Tuyết cắn môi nhỏ giọng nói.

	Cách đó không xa, Triệu Văn lượng cùng một cái khác nữ sinh nói: "Tiểu Văn a, sau bữa ăn không có việc gì, cũng không thể ngủ sớm như vậy, hai ta đi tản bộ tiêu hóa một chút thôi, ta nói với ngươi nữ nhân cơm nước xong xuôi không thể ngồi bất động, dễ bị mập "

	Tiểu Văn nháy mắt to cười nói: "Ta tại sao phải đi theo ngươi a?"

	Triệu Văn lượng liếc mắt Vương Kinh Trập bên kia, nói: "Vậy ngươi cũng chỉ có cùng hắn đi, ngươi cảm thấy cùng hắn đi cùng một chỗ, có thể bước đến mở bước chân a?"

	"Được rồi, vẫn thật là là phải cùng ngươi, không có cách, sói nhiều thịt ít, liền ba cái nam chúng ta có thể lựa chọn tính quá thấp. . ."

	Triệu Văn lượng cùng tiểu Văn, Từ Sấm cùng Vương Thanh Tuyết, hai cái hiện ra cuồn cuộn tao khí nam sinh, nắm cô nương tay nện bước tiểu toái bộ liền hướng phía trong rừng cây chui vào, Quyền Chí Long nhìn ánh mắt ứa ra hỏa, liếm láp phát khô bờ môi thẹn lông mày đạp mắt nghiêng lấy Lý Hồng Phất mười phần muốn cùng nàng nói một câu, lão muội hai ta cũng đi trong rừng cây dạo chơi thôi, nhưng lời đến khóe miệng hắn tuyệt đối không dám ra miệng, thân là lý công học  Địa Viện giáo hoa, hai năm này ai cũng không thể đem Lý Hồng Phất cho hái đi, ngược lại là bị nàng cho vểnh lên gãy không ít đánh nàng chú ý nam nhân.

	Vương Kinh Trập trông thấy hai đôi nam nữ muốn chui rừng cây, hắn cau mày bước nhanh chạy tới, nhẹ nói: "Từ Sấm, đừng hướng sâu đi, tại biên giới ở lại là được, nếu như trông thấy cái gì ngươi liền nói một tiếng "

	"Ai nha, biết biết, liền tản tản bộ ta còn có thể chạy đến rừng sâu núi thẳm bên trong đi a?" Từ Sấm không kiên nhẫn khoát tay áo, dắt lấy Vương Thanh Tuyết cánh tay liền đi vào trong.

	Lúc này đừng nói là Vương Kinh Trập, chính là cha hắn mẹ tới ngăn đón, Từ Sấm khả năng đều phải tức giận, tiễn tại trên đũng quần không phát không được, hoa tiền nguyệt hạ, khẳng định không bằng hoa ngày hôm trước hạ.
Kết chương.