Chương 22: Vì chính mình lớn tiếng khen hay

	Rạng sáng, Dương Huyền tỉnh lại, kinh ngạc nghĩ nghĩ đêm qua mình và Chu Tước nói hồi lâu nói sự tình.

	Không, là hắn nói chuyện, Chu Tước đang nghe.

	"Chu Tước."

	"Ta tại."

	Dương Huyền cầm lấy bên gối Chu Tước, cảm thấy nắm chặt rồi toàn bộ thế giới.

	Sớm đọc bắt đầu rồi.

	Dương Huyền ngồi ở bàn trà về sau, nâng bút không ngừng viết. Bên cạnh, quyển trục đèn xanh lấp lóe, không thuộc về thế giới này tri thức liên tục không ngừng phát ra.

	Mà hết thảy này đã tiến hành rồi nhiều năm.

	Rửa mặt, lập tức tu luyện.

	Hắn đứng tại trong phòng ngủ, hai con ngươi nhắm lại, trái lại bản thân.

	Hít một hơi, giữa thiên địa khí tức từ mỗi một cái lỗ chân lông bên trong tiến vào thể nội, lập tức ở trong kinh mạch lưu động, biến thành nội tức. Nội tức chậm rãi tư dưỡng hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một tia cơ bắp, tư dưỡng hắn vốn là phấn chấn bồng bột tinh thần.

	"Hô!"

	Hắn phun ra một ngụm trọc khí, hai con ngươi mở, cau mày nói: "Mỗi lần tu luyện về sau, nội tức liền sẽ lớn mạnh một chút, có thể khi nào mới có thể lợi hại hơn?"

	Trường An thành cho hắn ra oai phủ đầu đến nay vẫn không có tiêu tán, Hà thị vị kia Hà Hoan. . . Nghĩ đến đêm qua phía ngoài náo nhiệt, Dương Huyền áp lực liền có thêm mấy phần.

	Đi ra ngoài, cùng đối diện tạ công lên tiếng chào hỏi, Dương Huyền đỉnh lấy nắng sớm đi ra khỏi Trần khúc.

	Phường môn nơi đó nhiều hơn không ít người, nhìn xem như lâm đại địch.

	"Chúng ta Vĩnh Ninh phường đại tài tử muốn đi đi học."

	Phường tốt nhóm cười trêu nói.

	Dương Huyền ra vẻ thẹn thùng, "Ở đâu là cái gì đại tài tử, đúng, đây là vì sao?"

	Một cái phường tốt nói: "Ngươi còn không biết? Đêm qua huyện lệnh tự mình tuần tra, nói là có hung đồ, chúng ta đêm hôm khuya khoắt bị làm lên, a. . ."

	Phường tốt ngáp một cái.

	Huyện lệnh?

	Vạn năm huyện huyện lệnh Hoàng Văn Tôn, đây là phường tốt nhóm thường xuyên treo ở bên miệng tốt huyện lệnh.

	Bên ngoài, Triệu Tam Phúc tại gặm Hồ bánh. .

	Dương Huyền quá khứ, Triệu Tam Phúc nuốt xuống Hồ bánh, thấp giọng nói: "Gần nhất không có việc gì đừng viết thư tín về Nguyên Châu."

	"Vì sao?" Dương Huyền nghĩ đến Dương Định vợ chồng nếu là tiếp vào thư của mình, biết được hắn tại Trường An lại có sản nghiệp bộ dáng, nghĩ đến sẽ rất thoải mái. Nhưng hắn biết được, đời này sẽ không lại cùng kia toàn gia có liên hệ.

	Triệu Tam Phúc nhìn trái phải một cái, "Hôm qua Vương giám môn làm người đi Nam Chu, chuẩn bị bức bách Nam Chu Tình Nhân ty xuất thủ, xua đuổi Dương Lược về Đại Đường. Nếu là Nam Chu Tình Nhân ty có thể xuất thủ bắt được hoặc là giết chết Dương Lược, hàng năm nhiều buôn bán một ngàn thạch tinh muối cho Nam Chu. . . Kể từ hôm nay, vãng lai tại Trường An cùng Nam Chu, vãng lai tại Trường An cùng Nguyên Châu thư tín đều sẽ bị nghiêm tra. . . Mặc kệ có lý vô lý, phàm là phát hiện khả nghi, hết thảy cầm xuống."

	Nam Chu Tình Nhân ty, nguyên danh: Thân Nhẫn ty, ngụ ý ngay cả người thân phạm tội cũng phải nhẫn ở tình nghĩa cầm xuống, sau này bởi vì hài âm nguyên nhân, được người xưng là Tình Nhân ty, là Nam Chu gián điệp bí mật tổng bộ.

	Dương Huyền hỏi: "Vì sao không phái cao thủ đi đuổi bắt?"

	Triệu Tam Phúc thở dài; "Dương Lược giảo hoạt, tu vi cao thâm, Nam Chu không có khả năng cho phép Kính Đài số lớn hảo thủ nhập cảnh, sở dĩ trừ phi Dương Lược chủ động xuất hiện. . . Nhưng này hơn mười năm hắn liền bị phát hiện hai lần. Lần này trốn xa, Kính Đài phán đoán hắn đại khái sẽ không lại trở lại rồi. Sở dĩ Vương giám môn rất là nổi nóng, ngươi nhà mình cẩn thận, chớ có viết thư tín."

	Triệu Tam Phúc vội vã lên ngựa.

	Dương Huyền trong lòng căng thẳng, hỏi: "Kia làm không cẩn thận năm nay liền có thể bắt được cái kia phản tặc."

	Triệu Tam Phúc cười cười, "Nam Chu không phải người ngu, Kính Đài nói cái gì chính là cái đó. Nam Chu phần lớn là muối mỏ, đắng chát khó ăn, sở dĩ Vương giám môn dùng muối tinh làm mồi nhử. Có thể Nam Chu khẩu vị sẽ không nhỏ. Ngươi tới ta đi, không có hai ba năm gõ không chừng."

	Trường An đi một chuyến Nam Chu nếu không thiếu thời gian, Nam Chu đến Trường An cũng giống như thế, song phương sứ giả không ngừng vãng lai bàn bạc, cuối cùng định ra đến nói ít hai năm.

	Sau đó còn phải truy tra Dương Lược tung tích, đây hết thảy xuống tới, ba năm không sai biệt lắm.

	Mà lại Kính Đài lại còn muốn tra vãng lai tại Trường An cùng Nguyên Châu ở giữa thư tín, có thể thấy được cái này mười mấy năm qua truy sát không có kết quả đã chọc giận Vương Thủ,

	Vậy mà phá Thiên Hoang ném ra một ngàn thạch tinh muối đem đổi lấy Dương Lược đầu người.

	Ba năm!

	Dương Lược người lão tặc này, xảo trá tàn nhẫn, nên bắt không được a? Quá mức lên núi trốn tránh. Nam Chu có thổ dân lâu dài ở vào trong núi, căn bản không ai quản.

	Có thể theo Kính Đài xâm nhập, có thể hay không phát hiện hắn và Dương Lược quan hệ trong đó?

	Một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt để Dương Huyền có chút hoảng hốt.

	Ba năm, hắn nhất định phải tại trong vòng ba năm tìm tới Dương Lược bị đuổi giết nguyên nhân gây ra. Cũng hết sức vì hắn rửa sạch oan khuất.

	. . .

	Đến Quốc Tử giám, Dương Huyền phát hiện các bạn cùng học đều đang sôi nổi nghị luận.

	Bao Đông cùng dáng người khôi ngô Hàn Định Trác tại mặt mày hớn hở nói.

	"Nói là Hà Cẩm Thành kém chút bị ám sát, Hà thị điên rồi, treo thưởng mười vạn tiền. Chà chà! Mười vạn tiền nha!" Bao Đông một mặt khinh thường, "Hà Cẩm Thành chỉ là Trung Thư Thị Lang, trong nhà tùy tiện xuất thủ chính là mười vạn tiền, ở đâu ra?"

	Hàn Định Trác nhìn thấy Dương Huyền tiến đến, cho cái khinh thường biểu lộ rồi nói ra: "Dĩnh Xuyên Dương thị nhiều năm tích lũy, cho Hà thị chút tiền tài không đáng kể. Bất quá sẽ không như vậy trực tiếp. Hà thị Hà Hoan vì Dương thị làm việc, trong tay cầm không ít sản nghiệp, trải qua mấy năm kiếm tiền không ít."

	Trước mặt Tiền Thâm liếm liếm bờ môi, người này keo kiệt, mà lại thích ăn nhờ ở đậu, bị không ít người chán ghét. Hắn quay đầu nói: "Mười vạn tiền, nếu là biết được hung thủ là ai, ta cũng có thể kiếm số tiền kia."

	Dương Huyền đi qua Hoa Ngữ Hiết bên người, nghĩ đến chuyện này phát triển, không thấy được Hoa Ngữ Hiết có chút nhíu mày, thân thể hướng bên trong xê dịch, đúng là nghĩ kéo ra cùng hắn ở giữa khoảng cách.

	Dương Huyền ngồi xuống, Hàn Định Trác cười lạnh nói: "Yến Thành bị giết, Hà Hoan hiềm nghi lớn nhất. Có thể Hà thị lưng tựa Dương thị, tìm không được chứng cứ ai có thể làm gì hắn? Liền xem như tìm được chứng cứ, ai dám làm hắn?"

	Bao Đông vuốt cằm, ho khan vài tiếng, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, Kiều Tuệ Yên nói: "Ai nói Hà Cẩm Thành kém chút bị giết? Đêm qua chết là Hà thị phụ tá."

	Bao Đông khẽ giật mình, "Ngươi như thế nào biết được?", hắn lập tức vỗ một cái trán, "Đúng rồi, nhà ngươi bên trong tất nhiên có tin tức.", hắn cọ tới, trơ mặt ra nói: "Ai! Tiểu Kiều, ngươi còn biết được thứ gì?"

	Đám người cùng nhau nhìn xem Kiều Tuệ Yên. Phụ thân của nàng chính là Trường An huyện Huyện thừa, tin tức linh thông nhất.

	Kiều Tuệ Yên ngăn chặn đắc ý, Hoa Ngữ Hiết gặp nàng lông mày nhịn không được kích động, liền muốn cười.

	"Người kia giết Hà thị phụ tá, Hà Hoan mang người nghe hỏi đi điều tra, kém chút bị người kia lưu lại thủ đoạn giết đi, dù vậy, vẫn như cũ lại chết một người."

	"Thật là lợi hại!" Hàn Định Trác vuốt bàn trà, "Yến Thành bị giết, Hà thị Hà Hoan uy danh trong lúc nhất thời vang vọng Trường An thành, có người vì Yến Thành ấm ức, nói thật, ta cũng là một trong số đó. Nhưng ta có thể như thế nào? Chỉ có thể vô ích hô làm sao. Không nghĩ tới lại có người dám vì Yến Thành xuất thủ. . ."

	Trong mắt của hắn nhiều vẻ mơ ước, "Yến Thành cũng không đồng đạo, bao nhiêu người nói hắn chết chôn vùi không nghe thấy, có thể đêm qua nhưng có người làm hắn ngang nhiên xuất thủ. . ."

	Hắn nhìn xem các bạn cùng học, vỗ bàn trà.

	"Hay!"

	Bành bành bành bành!

	Đám người chỉnh tề vuốt bàn trà, cùng kêu lên hô to.

	"Hay!"

	Tiếng hoan hô quanh quẩn tại trường học bên trong.

	Dương Huyền ngồi ở chỗ đó, vậy đi theo lớn tiếng khen hay. Nhưng lại cảm thấy có chút xấu hổ.

	Bao Đông nói: "Phục kích Hà thị phụ tá chúng ta cũng có thể làm được, nhưng ai dám trực diện Hà thị trả thù? Còn có. . .", thanh âm của hắn thả rất thấp, "Dĩnh Xuyên Dương thị."

	Đám người im lặng.

	Hà thị sau lưng là Dương thị a!

	Cái kia vật khổng lồ, Đại Đường đệ nhất thế gia.

	Các học sinh trẻ tuổi huyết dũng, có thể tại Dĩnh Xuyên Dương thị cái tên này trước đó, vẫn như cũ im lặng.

	Bao Đông khen: "Có thể đêm qua người kia thì có gan này sơ lược. Giết liền giết đi, hắn lại còn dám đặt bẫy, đây là nghĩ ngay cả Hà Hoan vậy một đợt chơi chết, vì Yến Thành báo thù. Chà chà! Hảo hán tử! Hảo hán tử! Ta Bao Đông mặc cảm."

	Dương Huyền có chút đỏ mặt, hắn thấy Hoa Ngữ Hiết vuốt bàn trà, nghĩ thầm thiếu nữ này cũng là mạnh mẽ.

	Kiều Tuệ Yên đứng dậy nói: "Tốt lắm nam nhi tất nhiên là trốn xa, nếu không nếu là nhìn thấy hắn, ta nhất định nhưng muốn hộ đến hắn chu toàn!"

	Nàng thấy Dương Huyền thần sắc ngốc trệ, liền quát lớn: "Chẳng lẽ ngươi sợ Hà thị?"

	Nơi này là Quốc Tử giám, Huyền học vốn là một phương thế lực, Hà Hoan cũng không dám xông tới như thế nào.

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Ta tự nhiên không sợ."

	Kiều Tuệ Yên bất mãn nói: "Nhưng ta lúc trước gặp ngươi có chút vẻ không cho là đúng, chẳng lẽ ngươi cảm thấy đêm qua người kia không phải nam nhi tốt?"

	"Ừm!"

	Không ít người cũng không đầy hừ lạnh.

	Trước mắt bao người, Dương Huyền bất đắc dĩ nói: "Đêm qua người kia tự nhiên là nam nhi tốt."

	Bao Đông nghiêng người đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, rất là phóng khoáng mà nói: "Nếu là đắc tội rồi Hà thị, ta giúp ngươi!"

	Dương Huyền rất là cảm kích đáp lại, thấy Bao Đông tựa tại trên bàn trà, một mặt vì tình phiền muộn bộ dáng, hắn không khỏi nghĩ đến phường tốt nhóm trong miệng đêm qua.

	Đêm qua Hà thị dốc hết toàn lực , liên đới lấy Trường An thành bên trong ác thiếu hiệp khách, cùng Kim Ngô vệ người đều phát động rồi. Đêm qua Trường An không ngủ. . .

	Kiều Tuệ Yên cùng Hoa Ngữ Hiết tại nhỏ giọng nói chuyện, "Ta ca ca đêm qua đi ra ngoài, mãi cho đến rạng sáng mới trở về, vội vã ăn điểm tâm liền đi ra ngoài, nói là gần nhất mấy ngày sợ là sẽ phải bận bịu không nghỉ."

	Hoa Ngữ Hiết nhíu mày hỏi: "Hà thị?"

	Kiều Tuệ Yên không cam lòng gật đầu, "Ca ca nói đêm qua người kia gan lớn, chẳng những giết người, còn bày ra cái bẫy, kém chút hố chết Hà Hoan. Càng. . .", nàng xem nhìn chung quanh, đưa lỗ tai nói với Hoa Ngữ Hiết: "Người kia giết Hà thị phụ tá về sau, lại còn điểm ba nén hương. . ."

	Hoa Ngữ Hiết chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng, "Hắn đây là. . ."

	Một thanh âm từ bên cạnh truyền đến, "Hắn đây là tại tế điện Yến Thành!"

	Hai người bên mặt, liền gặp Bao Đông rụt trở về, đứng lên nói: "Người kia còn tại thi hài trước điểm ba nén hương."

	"Ồ!"

	Một đám người trẻ tuổi cũng vì đó chấn kinh.

	"Hay!"

	Tại Đại Đường thế lực khắp nơi bên trong, Huyền học chính là một đóa kỳ hoa. Ví dụ như nói thế lực khác sẽ không ngừng khuếch trương, nhưng Huyền học lại bảo vệ Quốc Tử giám cái này một mẫu ba phần đất liền đủ hài lòng. Không, thậm chí cảm thấy được Quốc Tử giám có chút phiền phức, hận không thể áp súc một phen hàng năm chiêu sinh quy mô.

	Xem danh lợi vì cặn bã, đây là tán dương, nhưng càng nhiều người nói cái này mẹ nó chính là một đám quỷ lười, hận không thể chỉ lo thân mình. . . Nếu không phải lo lắng đoạn mất đạo thống, xem chừng Quốc Tử giám Tế Tửu, cũng chính là Huyền học chưởng giáo Ninh Nhã Vận liền dám mang theo những đệ tử kia chạy trốn.

	Toàn bộ Quốc Tử giám đều đang nghị luận chuyện này, ngoài cửa xuất hiện một cái tiểu lại, hô: "Ai là Dương Huyền, Ty Nghiệp gọi ngươi."

	Trong trường học nháy mắt lặng ngắt như tờ, người người đều quy quy củ củ ngồi xuống.

	Ty Nghiệp An Tử Vũ, khổ tình hệ đầu, Quốc Tử giám số một ngoan nhân!

	Bao Đông bờ môi khẽ nhúc nhích, "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cẩn thận. . . Cẩn thận hơn. Nếu không phải may mắn, ta sẽ vì ngươi điểm ba nén hương."

	Dương Huyền run run một lần, nghĩ thầm vị này Ty Nghiệp lợi hại như vậy sao?

	Nhìn xem những cái kia đồng môn, một bộ câm như hến bộ dáng, đây vẫn chỉ là một cái danh hiệu tác dụng. Nếu là vị kia hắn chưa thấy qua an Ty Nghiệp lộ mặt, những này đồng môn còn không phải dọa gần chết?

	Có thể An Tử Vũ tìm hắn làm gì?

	Dương Huyền một bên chuyển động các loại suy nghĩ, vừa đi theo tiểu lại đi.

	Trên đường hắn mặc lên mấy lần gần gũi, nói bóng nói gió hỏi khéo An Tử Vũ tìm mục đích của mình. Tiểu lại nghiêm mặt nói: "Ta rất muốn nói cho ngươi. . ."

	Vậy ngươi nói a!

	Dương Huyền mừng thầm trong lòng.

	Tiểu lại trở lại nhìn xem hắn, "Mười tiền."

	Dương Huyền nghèo lá gan rung động, "Không có tiền."

	Tiểu lại trong mắt vậy mà nhiều vẻ tiếc nuối, chờ Dương Huyền đến An Tử Vũ trị phòng bên ngoài về sau, thấy được một tấm bố cáo.

	Hắn đại khái nhìn một chút. . .

	"Thứ sáu đầu, nếu có người đút lót, tố giác vạch trần người này người, thưởng ngàn tiền, thượng đẳng đánh giá một lần. . ."

	Tiểu lại cười khan nói: "Ta chỉ là thử một chút lòng dạ của ngươi."

	Dương Huyền lần thứ nhất muốn động thủ: ". . ."

	Tiểu lại đi vào, bên trong truyền đến thanh âm của một nữ tử, "Tiến đến."

	. . .
Kết chương.