Chương 164 : Linh Huyền băng kính.
Vừa tiến vào Công Đức Điện, Tiêu Lâm lông mày không nhịn được nhíu lại, tại cái này trong Công Đức Điện vậy mà chật ních chí ít có mấy trăm người, cứ việc cái này Công Đức Điện đại điện cực kì rộng rãi, nhưng nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này, còn là lộ ra mười phần ồn ào.

	Mà tại đại điện bên trong, có một cái có tới dài mười mấy trượng to lớn quầy hàng, mà tại quầy hàng phía sau trên vách tường, vậy mà là từng mặt gần trượng lớn nhỏ tường băng, phía trên lóe ra lít nha lít nhít nét chữ.

	Mà tại cái này dài mười mấy trượng trong quầy, cách mỗi hơn một trượng tựu đứng một người, chính cho đến đây nhận lấy tông môn nhiệm vụ tu sĩ giới thiệu trước mắt có nhiệm vụ.

	Tiêu Lâm đi tới bên trái trước quầy, nơi này vừa vặn không ai, quầy hàng đứng đối diện chính là một tên chừng ba mươi tuổi mỹ mạo nữ tử, làn da trắng nõn, ánh mắt trong trẻo, mặc dù thoạt nhìn có chừng ba mươi tuổi, nhưng lại chút nào cũng không có lây dính phàm trần khí tức đồng dạng.

	"Vị sư đệ này họ gì, là muốn nhận lấy tông môn nhiệm vụ sao?" Nhìn đến Tiêu Lâm đi đến trước mặt mình, mỹ mạo nữ tử nhiệt tình cười nói.

	Nhìn lấy trước mắt mỹ mạo nữ tử, Tiêu Lâm vậy mà có loại tại Tiên thành đi dạo cửa hàng ảo giác, khóe miệng của hắn không khỏi giật giật, mở miệng nói ra: "Sư tỷ ngài tốt, ta muốn tìm hiểu một chút, sư môn cống hiến cụ thể tác dụng."

	Nghe vậy, cái kia mỹ mạo nữ tử kinh ngạc quan sát một chút Tiêu Lâm, mới cười khẽ nói: "Sư đệ chẳng lẽ là hôm qua mới bái nhập tông môn tân tấn đệ tử?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm hơi lúng túng gật đầu, mỹ mạo nữ tử mới lên tiếng: "Thì ra là thế, đã dạng này, cái kia sư tỷ ta tựu cho sư đệ giới thiệu sơ lược một chút đi."

	"Sư môn cống hiến, chính là chúng ta trong tông môn chấp sự, nội môn đệ tử, chân truyền đệ tử còn có các vị lão tổ ban bố một chút nhiệm vụ , nhiệm vụ tự nhiên là đủ loại, có tìm kiếm linh dược linh thảo, có tới linh điền bồi dưỡng linh thảo linh hoa, đương nhiên cũng có tìm người còn bao gồm sưu tầm cừu nhân tung tích chờ đợi."

	"Chúng ta tông môn ngoại môn đệ tử cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ, bất quá ngoại môn đệ tử ban bố nhiệm vụ nhất định muốn giao nạp nhất định tinh thạch xem như thủ tục phí, mà nội môn trở lên đệ tử tuyên bố nhiệm vụ thì là miễn phí."

	Nghe đến nơi này Tiêu Lâm không khỏi có chút vô ngữ, nhìn tới tại cái này bên trong tông môn, cũng là phân đủ loại khác biệt, chính mình loại này Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, không cần phải nói, là đê đẳng nhất.

	Mỹ mạo nữ tử dừng một chút tiếp tục nói: "Tông môn cống hiến tác dụng chủ yếu có như thế mấy loại, một là đổi lấy tu luyện công pháp cơ hội, hai là đổi lấy các loại pháp khí, thậm chí nếu như điểm cống hiến đủ nhiều, liền Linh khí, pháp bảo đều có thể đổi lấy."

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn không nghĩ tới cái này tông môn cống hiến lại còn có thể đổi lấy Linh khí, thậm chí liền Kim Đan lão tổ sử dụng pháp bảo cũng có thể đổi lấy, này liền tương đương có lực hút, trách không được tới nơi này tiếp tông môn nhiệm vụ nhiều người như vậy.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm cũng hiểu qua tới, tuy nói tích lũy đầy đủ tông môn cống hiến có thể đổi lấy Linh khí thậm chí pháp bảo, nhưng nghĩ đến, cái này điểm cống hiến tích lũy cũng sẽ không dễ dàng, nếu không vậy còn không nhân thủ một kiện linh khí?

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm nghi hoặc, mỹ mạo nữ tử cười nói: "Đổi lấy Linh khí tông môn cống hiến hoàn toàn chính xác rất nhiều, rất nhiều người tích góp một đời, cũng không hẳn có thể tích góp đủ."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm khóe miệng không nhịn được rút mấy lần, trước mắt mỹ mạo nữ tử không hề đề cập tới đổi lấy pháp bảo điểm cống hiến, chỉ sợ cái kia pháp bảo càng là treo ở trên trời bánh nướng, chỉ có thể nhìn, nhưng ăn không được.

	"Mặt khác, tông môn cống hiến cũng có thể đổi lấy tu luyện tài nguyên, trên cơ bản chúng ta tu chân giả thứ cần thiết, đều có thể dựa vào tông môn cống hiến tới trao đổi, chính là vật muốn trao đổi càng trân quý, cần có tông môn điểm cống hiến cũng càng cao."

	Nói đến đây, Tiêu Lâm cũng coi như hiểu được, cái này cái gọi là tông môn nhiệm vụ, kỳ thật liền là Đan Thảo Sơn những cái kia cao tầng, để bọn hắn những này ngoại môn đệ tử chân chạy một loại phương thức, cuối cùng đối với cao cao tại thượng các vị lão tổ tới nói.

	Không có khả năng mọi chuyện tự mình làm, mà lại một người tinh lực dù sao cũng có hạn, nếu như có thể mượn nhờ lượng lớn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử ra ngoài lục soát, không thể nghi ngờ có thể gia tăng thật lớn được đến sưu tầm vật phẩm tin tức xác suất.

	"Sư tỷ, không biết bao nhiêu tông môn cống hiến có thể đổi lấy đồ vật?" Tiêu Lâm trầm mặc chốc lát về sau, mở miệng hỏi.

	"Ừm, sư đệ mời xem, trong này là danh sách, ngươi có thể tùy ý lục soát, cho tới lục soát phương pháp, đều tại khối ngọc này giản bên trong, mà lại bên cạnh cái kia mấy khối "Linh Huyền băng kính" đều có thể chính mình lục soát nhiệm vụ cùng ban thưởng cùng với có thể dựa vào tông môn điểm cống hiến đổi lấy đồ vật."

	Tiêu Lâm từ mỹ mạo nữ tử trên tay tiếp lấy ngọc giản, bỏ vào lòng bàn tay bắt đầu nhắm mắt xem lên, thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Ngọc giản này bên trong ghi lại là một loại pháp quyết, mà thông qua loại này pháp quyết, liền có thể thông qua "Linh Huyền băng kính" kiểm tra tương quan nhiệm vụ cùng với ban thưởng, nội môn trở lên đệ tử tuyên bố nhiệm vụ cũng có thể thông qua cái này "Linh Huyền băng kính" đến hoàn thành.

	Bất quá ngoại môn đệ tử nghĩ muốn tuyên bố nhiệm vụ, nhưng chỉ có thể thông qua quầy hàng tiến hành, bởi vì muốn giao nạp nhất định tinh thạch xem như thủ tục phí.

	Tại nhớ kỹ trong ngọc giản pháp quyết về sau, Tiêu Lâm ly khai quầy hàng, đi tới đại điện một bên, ở chỗ này trên mặt tường, có mười mấy mặt nửa trượng lớn nhỏ trong suốt băng kính, mà tại đại điện một bên khác, lại còn có mười cái thạch thất.

	Cái kia trong thạch thất cũng là đứng sừng sững lấy "Linh Huyền băng kính", mà một khi có người tiến vào trong đó, cái kia thạch thất môn liền sẽ tự động đóng bên trên, thẳng đến bên trong người sau khi ra ngoài, người bên ngoài mới có thể lần nữa tiến vào.

	Tiêu Lâm không khỏi đối cái này Đan Thảo Sơn người quản lý bội phục không thôi, quả nhiên không hổ là năm đại tông môn một trong, vậy mà như thế coi trọng đệ tử cấp thấp tư ẩn, cứ việc Tiêu Lâm cũng biết, loại này tư ẩn cũng là tương đối.

	Đã cái này "Linh Huyền băng kính" có thể tuyên bố nhiệm vụ cùng nhận lấy ban thưởng, một chút tin tức tự nhiên cũng bị ở phía sau đài khống chế những này "Linh Huyền băng kính" người biết được.

	Tiêu Lâm nhìn đến có người từ trong thạch thất đi ra, lập tức đi mau mấy bước, tiến vào trong thạch thất, hắn vừa mới đi vào thạch thất, cửa đá tựu tự động đóng.

	Thạch thất rất nhỏ, cùng chính mình trụ sở cái kia thạch thất không chênh lệch nhiều, ở thạch thất trung ương, là một cái ba thước cao to lùn ụ đá, phía trên đứng sừng sững lấy một mặt nửa trượng lớn nhỏ "Linh Huyền băng kính."

	Tiêu Lâm có chút hưng phấn đi tới cái này "Linh Huyền băng kính" phía trước, trong đầu hơi suy tư một phen khẩu quyết kia phương pháp vận dụng, sau đó Tiêu Lâm lặng lẽ niệm động khẩu quyết, sau một lúc lâu về sau, mới hướng "Linh Huyền băng kính" trên mặt kính đánh vào một đạo pháp lực.

	Theo pháp lực rót vào, vốn là trong suốt "Linh Huyền băng kính" nhất thời hiện ra hào quang màu xanh lục, theo sát lấy, tại bên trên xuất hiện lít nha lít nhít đen kịt nét chữ, càng là dị thường rõ ràng.

	Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là bội phục chi sắc, hắn nhìn xem nội dung phía trên, mà qua chốc lát, hắn lại hướng bên trong đánh vào một đạo pháp lực, nhất thời mặt kính biến đổi, lại xuất hiện từng hàng đỏ tươi nét chữ.

	Trọn vẹn sau một canh giờ, Tiêu Lâm mới thu hồi ánh mắt, trên mặt cũng lộ ra trầm ngâm biểu lộ.

	Cái này "Linh Huyền băng kính" bên trong ban thưởng rất nhiều, mà lại chỉ cần đụng đủ một trăm điểm tông môn cống hiến, liền có thể tiến vào Tàng Pháp Điện tầng hai, lựa chọn một bộ công pháp, mà tiến vào Tàng Pháp Điện tầng một, chỉ cần mười điểm tông môn cống hiến.

	Nhưng ở xem đông đảo tông môn nhiệm vụ về sau, Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ cũng triệt để vô ngữ, những nhiệm vụ này lộn xộn rất, có rất nhiều tìm kiếm linh thảo, có rất nhiều tìm kiếm một loại nào đó tài liệu manh mối, cũng có trực tiếp là muốn những linh thảo này hoặc là tài liệu.

	Nhưng bình thường nhiệm vụ tông môn cống hiến đều là một điểm, chỉ có một ít cung cấp thành phẩm tông môn cống hiến, mới sẽ vượt qua ba điểm, nhưng trên cơ bản cũng đều tại năm điểm trở xuống.

	Cũng có mấy cái nhiệm vụ, ban thưởng điểm cống hiến tông môn đếm vậy mà tại trăm điểm trở lên, bất quá mấy cái này nhiệm vụ hơn phân nửa đều là tìm kiếm một chút tam giai linh thảo hoặc là tam giai luyện khí tài liệu, thậm chí còn có hai ba cái tìm kiếm tứ giai linh thảo siêu cấp nhiệm vụ, ban thưởng tông môn điểm cống hiến đếm cũng là kinh người năm trăm điểm.

	Nhưng loại nhiệm vụ này, đối bọn hắn những này Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử tới nói, cũng bất quá là nhìn một chút thôi, cơ bản không có khả năng hoàn thành.

	Cho tới ban thưởng, Tiêu Lâm cũng chưa từng nhìn thấy đan phương, cho nên tại Tiêu Lâm phán đoán, đan phương hoặc là tại Tàng Pháp Điện bên trong, hoặc là liền là căn bản liền sẽ không ban thưởng cho trong môn đệ tử.

	Nếu như là cái sau, vậy thì phiền toái, theo Tiêu Lâm nhìn tới, nếu như Ngũ Hành linh đan đan phương tại Tàng Pháp Lâu bên trong cũng tìm không thấy, như vậy tựu bi thảm, khả năng hắn chỉ có thể đem chủ ý đánh tới trong tông môn những luyện đan sư kia trên thân.

	Có chút thất lạc rời đi thạch thất, hỗn không để ý tới bởi vì Tiêu Lâm ở thạch thất đợi đến thời gian quá dài mà mặt lộ ra bất mãn vị kia chờ ở ngoài cửa ngoại môn đệ tử, Tiêu Lâm trực tiếp ly khai Công Đức Điện.

	Đứng tại trên quảng trường, Tiêu Lâm trong lòng có chút phiền muộn, hắn cũng không có không kịp chờ đợi tới nhận lấy tông môn nhiệm vụ, mà là nghĩ đến trước giải một phen, cuối cùng trong tông môn rất nhiều sự tình hắn đều còn không quen thuộc.

	Phiền muộn chốc lát về sau, Tiêu Lâm ly khai Thanh Đan Phong, một canh giờ sau lần nữa về tới Thanh Trúc Phong, vừa tiến vào Thanh Trúc Phong, Tiêu Lâm lại đụng phải một tên thoạt nhìn chừng năm mươi tuổi lão già mập lùn, Tiêu Lâm từ hắn phục sức bên trên nhậm chức vụ người này cũng là một tên ngoại môn đệ tử.

	Người kia cũng liếc mắt nhận ra Tiêu Lâm thân phận, không khỏi cười tiến lên đón.

	"Vị sư đệ này lạ mặt vô cùng, xem ra là tới Thanh Trúc Phong không lâu a."

	"Tại hạ Tiêu Lâm, không biết sư huynh xưng hô như thế nào?" Trước mắt lão giả một thân luyện khí đại viên mãn tu vi lộ rõ, Tiêu Lâm rất tự giác lấy sư huynh xưng hô.

	"Ta gọi Bách Lý Văn, gia nhập tông môn ba mươi năm, nhìn sư đệ lạ mặt vô cùng, chớ không phải là năm nay địa quật thí luyện được đến đại đạo lệnh từ đó gia nhập tông môn tán tu?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ cũng không có gì thay đổi, nhưng trong lòng là lên một tia cảnh giác.

	"Sư huynh nói không sai, Tiêu Lâm hôm qua mới vừa rồi gia nhập tông môn."

	Bách Lý Văn trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, cười nói: "Như thế nói đến, sư đệ cũng là tán tu, nhắc tới, sư huynh ta cũng là tán tu, mà lại là lần trước địa quật thí luyện ở bên trong lấy được đại đạo lệnh, từ đó bái nhập tông môn."

	Nhẹ nhàng thở dài một cái, Bách Lý Văn tiếp tục nói: "Bây giờ tính ra, vậy mà đi qua nửa cái giáp tử, làm sao sư huynh nhưng như cũ còn dừng lại tại Luyện Khí kỳ, không cách nào trúc cơ, không thể không nói tạo hóa trêu ngươi a."

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, từ lúc gia nhập tông môn về sau, vì để tránh cho cùng những gia tộc kia tử đệ sinh ra mâu thuẫn, hắn tựu tuân theo điệu thấp hành sự nguyên tắc, dễ dàng cũng sẽ không đi bắt chuyện người khác.

	Nhưng chưa từng nghĩ, trước mắt lão giả này vậy mà cũng là tán tu xuất thân, cái này tại tán tu tương đối thưa thớt trong tông môn tới nói, đụng lên một tên cùng là tán tu sư huynh, quả thực cũng là một kiện khó khăn sự tình.
Kết chương.