Chương 138 : Phủ án thủ kỹ chỉ đến thế.
Phu tử miếu trước tửu lâu đông đảo, ước chừng cùng hiện đại vậy, tiền của học sinh dễ kiếm. Trạng nguyên ôm vào những thứ này đông đảo trong tửu lâu không hề vượt trội, kiến trúc không có cái gì đặc biệt phong cách, chẳng qua là có lịch sử lắng đọng cảm.

	Chu Bình An đứng ở trạng nguyên lầu dưới, nhìn trên lầu kia rồng bay phượng múa "Trạng nguyên lâu" ba chữ, một cổ văn hóa khí tức đập vào mặt, chợt cảm thấy không tầm thường.

	Trạng nguyên lâu tuy tầm thường, nhưng là lưu lượng khách ngược lại tương đối lớn, ở Chu Bình An nghỉ chân cái này một hồi thì có tam tam lưỡng lưỡng người từ trong đó ra ra vào vào.

	"Đi thôi, hôm nay mập ca không phải là phải ăn nghèo ngươi không được!" Mập mạp còn tồn giữ lại không thể đi Tần Hoài Hà bờ bên kia oán niệm, cắn răng dẫn đầu bước vào trong đó.

	Chu Bình An khẽ mỉm cười, cũng tản bộ lên lầu.

	Trạng nguyên lâu bên ngoài không có gì, nhưng là đi vào cũng là cảm giác được một cổ nhã trí, gỗ đỏ gia cụ, sàn nhà bằng gỗ, bốn phía vách tường tràn đầy mặc bảo chữ vẽ, ngay chính giữa một bức chữ vẽ đặc biệt làm người khác chú ý, rồng bay phượng múa bốn cái giống như chữ vừa giống như thoại chữ to "Trạng nguyên ở chỗ này" .

	"Khẩu khí lớn như vậy, không biết mùi vị thế nào." Mập mạp Tiết Trì đi ở phía trước liếc mắt một cái ngay chính giữa bức kia chữ vẽ, bẹp bẹp miệng.

	"Khách quan nếu là ở ta cái này ăn không hài lòng, ta cũng không thu lệ phí." Một quần áo sạch sẽ điếm tiểu nhị thiếu một cái yêu, đầy mặt đống cười.

	"Đây chính là ngươi nói hắc." Mập mạp Tiết Trì quơ múa mập móng vuốt chỉ điếm tiểu nhị nói.

	"Tất nhiên tiểu nói." Điếm tiểu nhị cười nói, sau đó đưa tay, "Hai vị mời vào bên trong."

	Chu Bình An từ phía sau vỗ một cái mập mạp vai, dẫn đầu vãng điếm tiểu nhị dẫn dắt cái bàn kia đi tới.

	Trạng nguyên lâu cũng chia nhã gian cùng đại đường, chẳng qua là lúc này nhã gian câu cũng mãn, chỉ có đại đường còn có mấy cái bàn, điếm tiểu nhị dẫn dắt chính là một dựa vào cửa sổ cái bàn. Điều này làm cho Chu Bình An phi thường hài lòng.

	Treo trên vách tường trường điều tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ thượng viết trong điếm tên món ăn, rất dễ thấy.

	"Các ngươi ở đây sư tử đầu, cho chúng ta tới một bàn." Chu Bình An tùy ý nhìn lướt qua tấm bảng gỗ, trên vách tường tấm bảng gỗ quá nhiều. Để cho người có chút không kịp nhìn, bất quá Chu Bình An hay là nhớ trước chút ngày giờ nghe người ta nói sư tử đầu, liền điểm một phần.

	"Hảo lặc, giáp số ba bàn, độc chiếm ngao đầu một phần." Đi theo chạy đường nghe vậy, hướng phòng bếp phương hướng kêu một tiếng.

	Trạng nguyên lâu không hổ là trạng nguyên lâu. Kho sư tử đầu cũng có thể gọi thành độc chiếm ngao đầu.

	Điếm tiểu nhị mới vừa hô xong, một bên mập mạp chợt vỗ bàn một cái, trên mặt thịt cũng run lên, "Hảo, triệu chứng tốt."

	"Cho chúng ta cả phân tai heo muối. Trở lại đàn các ngươi trong điếm tốt nhất rượu." Mập mạp tựa hồ bị điếm tiểu nhị cái đó độc chiếm ngao đầu làm hưng phấn, bỏ rơi mập mặt chó dữ tựa như bắt đầu gọi thức ăn.

	"Người đứng đầu một phần, Trạng Nguyên Hồng một vò." Điếm tiểu nhị là một có thể nói biết nói, nghe mập mạp điểm món ăn, liền hướng phòng bếp phương hướng hô một tiếng.

	Tất cả đều nói đến mập mạp trong tâm khảm, tương mập mạp vui vẻ miệng cũng không khép lại được.

	Không minh thì thôi nhất minh kinh nhân vịt quay, dũng quan ba quân cá đầu đậu hũ thang, liên trung Tam Nguyên bốn hỉ viên tràn đầy thượng một bàn.

	Tựa hồ mập mạp là tốt rồi loại này hảo thải đầu vật. Nhìn một bàn thức ăn nghe điếm tiểu nhị xướng nhạ, một trương mập mặt hài lòng hoa cúc khai.

	"Trệ nhi, thật đúng là xảo a."

	Đầy bàn món ăn cơm mới vừa lên đủ. Chu Bình An chưa động chiếc đũa, liền nghe đến một tiếng quen thuộc kêu to. Ngẩng đầu liền thấy đại bá Chu Thủ Nhân chờ hương nhân ngư xâu tới, một tịch người cười phải đầy mặt hoa cúc, chẳng qua là thiếu đại bá vị kia mập bạn bè.

	"Đại bá, thúc bá" Chu Bình An đứng dậy xa xa thi lễ một cái.

	"An ca nhi." Mấy vị hương người hơi chắp tay, đầy mặt tiếu ý.

	"Gặp nhau không bằng vô tình gặp được. Đáng giá thử thi xong lúc, không bằng bọn ta cùng nhau cộng khánh đi." Đại bá Chu Thủ Nhân vuốt râu sảng lãng cười một tiếng.

	Mập mạp Tiết Trì cũng đã gặp đại bá chờ người. Huống chi hàng này mong không được người nhiều một chút, hảo khoe khoang một cái hắn hoa cúc thơ đâu. Cũng là nhiệt tình chắp tay mời mấy người vào ngồi, sau đó lại vung mập tay phân phó điếm tiểu nhị nhìn lại thêm Lục Đạo trong điếm chiêu bài thức ăn tay cầm, ngoài ra trở lên.

	"Cái này vị tiểu huynh đệ quá khách khí." Đại bá Chu Thủ Nhân ngồi xuống sau, cười khen.

	"Nơi nào nơi nào, các ngươi đều là Chu huynh thân hữu, tự nhiên cũng là ta thân hữu." Mập mạp Tiết Trì tùy ý phất phất tay.

	Chu Bình An chờ bọn hắn hàn huyên hoàn, liền đứng lên, đưa bọn họ lẫn nhau giới thiệu một chút, để cho bọn họ nhận biết một phen. Hai lần trước cũng vội vã thi không có thời gian cấp bọn họ lẫn nhau giới thiệu, lần này có thời gian, liền cùng nhau giới thiệu.

	Rượu và thức ăn thượng đủ sau, rót rượu gắp thức ăn, chúng nhân ăn kỳ nhạc dung dung.

	"Khụ khụ, cái đó thi lại kia tràng "

	"Kia thủ phú phải hoàng hoa như tán kim "

	Uống một chén rượu sau, mập mạp mới vừa mở miệng muốn tìm lý do nói hạ hắn kia thủ hoa cúc thơ, liền nghe được từng tiếng âm cùng hắn không hẹn mà cùng đứng lên, chính thức Chu Bình An đại bá Chu Thủ Nhân, hai người nhìn thẳng vào mắt một cái, không hẹn mà cùng nở nụ cười.

	Sau, Chu Bình An liền mặt trứng đau nghe bọn họ lẫn nhau thổi phồng đối phương kia thủ hoa cúc thơ, bao gồm mấy vị đồng hương cũng là cùng nhau tương bản thân hoa cúc thơ ngâm đi ra, tất cả đều là mặt đắc ý.

	Bọn họ càng đắc ý, Chu Bình An thì càng trứng đau.

	Rượu gặp tri kỷ ngàn ly thiếu, đại bá Chu Thủ Nhân chờ mấy vị hương người mấy chén dưới nước bụng sau, say cấp trên, vỗ bàn, lớn đầu lưỡi hướng Chu Bình An thổi phồng đạo, "Trệ nhi a (An ca nhi a), ngươi không có cùng đại bá cùng nhau gặp một chút ta kia bạn bè ân sư, thật là quá đáng tiếc, thật, quá đáng tiếc "

	"Nga, nói thế nào Chu huynh đáng tiếc đâu?" Mập mạp mập mặt bu lại.

	"Các ngươi là không biết a, ngày đó chúng ta cùng bạn bè ân sư cùng nhau uống rượu, trong lúc người ta liền chỉ ngoài cửa sổ hoa cúc, để cho chúng ta làm thơ chậc chậc, ngươi nói Trệ nhi đáng tiếc không thể tiếc" đại bá uống rượu, nhìn Chu Bình An chậc chậc thở dài.

	Nghe vậy mập mạp cũng là mặt đồng tình nhìn Chu Bình An, lắc đầu một cái, "Chu huynh thật là quá đáng tiếc, nếu là với ngươi đại bá cùng nhau đi trước, cũng sẽ không thử thiếp thơ không sánh bằng ta hoa cúc thơ "

	Nghe vậy, Chu Bình An càng thêm trứng đau.

	"Hảo, Trệ nhi, lần sau, mặc dù đại bá chờ người sau này không cần thi lại viện thử, nhưng ngươi cũng không cần lo lắng, ngày sau đại bá tương ngươi tiến cử với bạn bè ân sư "

	"Chính là, đừng hối tiếc An ca nhi."

	Đại bá chờ người tưởng bở tương Chu Bình An kia phó trứng đau bộ dáng nhìn thành hối tiếc không thôi đức hạnh, rối rít lên tiếng an ủi.

	Vì vậy, Chu Bình An càng trứng đau, chỉ đành cúi đầu toàn tâm toàn ý đối phó bàn này rượu ngon thức ăn ngon.

	Ở lầu ba nhã gian có một gian phòng ngồi Đồng Thành Hạ Lạc Minh, Túc Tùng Phùng Sơn Thủy chờ người, trừ nhất quán ở chung với nhau mấy người ngoại còn có mấy vị khuôn mặt xa lạ, trong đó một vị chính là hôm đó ở Giang Nam cống viện trước đối các vị ngâm xướng hoa cúc thơ học sinh mặt lộ khinh thường vị kia khí vũ hiên ngang nhân huynh.

	Từ nhã gian nhìn ra phía ngoài, đại đường bên trong cảnh tượng rất dễ thấy, thanh âm cũng có thể mơ hồ nghe thanh.

	"Hoa cúc thơ a a, năm nay phủ án thủ kỹ chỉ đến thế, các ngươi đối với hắn nhưng là phóng đại."

	Nhã gian trước cửa sổ một vị thông thân khí phái không tầm thường học sinh, xoay người rời đi cửa sổ trở lại chỗ ngồi, hướng về phía Hạ Lạc Minh chờ người cười nói.

	"Hôm qua ta đã ngửi kỳ phê bình hoa cúc thơ, không nghĩ tới hôm nay hay là như vậy" vị kia khí vũ hiên ngang nhân huynh thưởng thức chén rượu trong tay, thản nhiên nói.

	"Đây cũng là chúng ta không phải, nào nghĩ tới hắn hoàn toàn không chịu được như thế, Lưu huynh, quách huynh thứ lỗi, xem ra năm nay chân chính án thủ bắt đầu từ hai vị nhân huynh trúng." Túc Tùng Phùng Sơn Thủy giơ ly rượu đứng dậy, nhìn dáng dấp tựa hồ đối với hai người này rất là kính phục.

	"Nếu không phải Lưu huynh hiếu kỳ, quách huynh du học, chúng ta làm sao có thể may mắn cùng Lưu huynh, quách huynh cùng nhau phó thi."

	Cho dù là một vãng từ trước đến giờ tự phụ Hạ Lạc Minh, lúc này cũng thu kia phó ngạo khí, đứng dậy nâng ly.

	Còn lại người đang ngồi cũng cùng nhau nâng ly, không ít người mặt có xấu hổ chi sắc, đoán chừng bọn họ cũng là viết hoa cúc vịnh thu thơ đi.

	Trên lầu, lầu dưới, nâng ly đổi ngọn đèn, kỳ nhạc dung dung.

	Chu Bình An say, thừa dịp đi tiểu chui tới quầy trước hạn trả tiền, lại bị báo cho cùng bàn mập mạp đã trả tiền rồi. Đối với lần này, Chu Bình An chỉ có thể khẽ cười khổ lắc đầu.
Kết chương.