Chương 9 : Ngươi cùng đại lão giữa, còn kém như vậy một chút điểm.
Metropolis khu vực, siêu nhân cùng Dick nhìn Corvin trống rỗng triệu hoán ra một chiếc mang theo Người Dơi phong cách chiến xa, còn có cái đó lợi dụng ảo ảnh khoa học kỹ thuật hình chiếu đi ra  AI Người Dơi, lập tức liền ngẩn người tại đó, cái này mẹ hắn từ đâu lại nhô ra một Người Dơi a! Mà AI Người Dơi cũng chỉ là nhìn siêu nhân một cái, sau đó mới đang bị Amazo virus cảm nhiễm Người Dơi trú lưu chốc lát.

	"Cho nên, cái này sẽ là của ngươi vũ trụ, mà trước mắt ta vị này Man-Bat chính là ngươi vũ trụ Người Dơi, đúng không." AI Người Dơi đột nhiên lên tiếng nói.

	"Đây là ta vũ trụ, bất quá Người Dơi nha, chẳng qua là trúng chiêu mà thôi, phải giải quyết chính là cái tên kia, chỉ bất quá có một Người Dơi, chúng ta sẽ khá là phiền toái, giao cho ngươi không thành vấn đề a?"

	Corvin cũng có chút lúng túng, trở lại những ngày gần đây, cũng không có cùng đặt ở hệ thống trong không gian  AI Người Dơi thật tốt hàn huyên một chút, khó khăn lắm mới thả ra, chuyện thứ nhất chính là để cho hắn tự mình đánh mình, cái này ly kỳ triển khai cũng thật là đủ rồi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, giống như mới 52 thật là nhiều sự kiện lớn đều là tự mình đánh mình hey, như vậy một suy nghĩ, Corvin luôn cảm giác không đúng chỗ nào vị.

	Mà siêu nhân cùng Dick cũng từ hai cái Người Dơi sự thật trong chậm lại, nhất là siêu nhân, lợi dụng bản thân hắn có năng lực quét nhìn trước mắt vị này đứng ở trên xe Người Dơi, cũng quay đầu nhìn về phía Corvin, "Trên chiếc xe này mặt chuyên chở quê hương ta khoa học kỹ thuật, đây là ngươi từ cái khác song song vũ trụ lấy được báu vật?"

	"Xấp xỉ, ở cái vũ trụ kia giúp một cái khác vũ trụ Người Dơi một thanh, sau đó liền thu được một chiếc tăng thêm địa cầu cùng Krypton khoa học kỹ thuật hỗn hợp chiến xa còn có một cái ảo ảnh AI Người Dơi, về phần rốt cuộc trải qua cái gì, đến lúc đó sẽ hàn huyên với ngươi đi, ngươi cũng tốt biết vì sao nhỏ Jonathan đối ngươi không thế nào thân cận, về phần hiện tại, chúng ta hay là chuyên chú trước mắt chuyện đi, ngươi không thành vấn đề đi, Người Dơi?"

	"Ừm, đại khái hiểu , ngươi cái vũ trụ này Người Dơi liền giao cho ta đi, cái này chiếc chiến xa có chức năng ngươi còn không có chân chính biết qua đâu."

	"Thế nào, ta cái này chiếc chiến xa còn có thể biến thành cao tới hay sao?"

	Ngồi ở chỗ tài xế ngồi  AI Người Dơi yên lặng, ngay sau đó nhấn cần ga một cái, Tridoron số trên mặt đất cọ xát ra một đạo dấu vết, liền hướng thẳng đến Amazo chỗ phương vị vọt tới. Không kịp chờ Corvin bên này trước xông lên đâu, AI Người Dơi lái Tridoron số chiến xa, liền cùng bị khống chế Người Dơi một nhóm virus người lây giao phong. Đến gần dài bốn mét Tridoron số chiến xa đầu xe trực tiếp chống đỡ xông lên Người Dơi, sau xe màu xanh da trời đuôi lửa phun ra, trực tiếp mang theo Người Dơi còn có cái khác mấy tên người lây đụng vào ngoài ra trong một tòa cao ốc đi.

	Nơi chốn bên trên, chỉ còn dư lại Corvin ba người còn có cái đó một mực không có bất kỳ động tác Amazo. Đối với AI Người Dơi xuất hiện trực tiếp đem bản thân một đợt tiểu đệ mang đi chuyện này, Amazo không quan tâm chút nào, còn kém một bước cuối cùng lột xác hắn, chẳng qua là đem sự chú ý tập trung ở siêu nhân còn có mang đến cho mình vui mừng ngoài ý muốn Corvin trên người, một là có mạnh nhất năng lực, một khi hoàn toàn đem mô phỏng đi ra, chiến lực của mình coi như là ổn .

	Một cái khác chỗ bày biện ra tới năng lực mô thức, bản thân làm một sinh vật mô phỏng diễn biến năng lực vậy mà không có cách nào trước tiên đem sao chép xuống, cái này rất có ý tứ , nhất là hắn có thể nhìn ra đứng ở siêu nhân hai bên hai cái này quái nhân cái này thân cái gọi là thiết giáp càng giống như là một tầng sinh vật da về sau, hắn thì càng suy nghĩ ra cái này là như thế nào một loại nguyên lý, có thể hay không đem sao chép xuống, ghi chép đến bản thân  DNA trong.

	"Ta bên trên , các ngươi chiếu cố tốt chính mình."

	Mà không có Người Dơi cản trở, siêu nhân cũng không cần giống như mới vừa rồi như vậy co chân rụt tay , tiếng nói còn không bỏ sót, cả người liền trực tiếp vọt tới Amazo trước mặt, giơ lên cao hai tay nắm quyền liền hướng Amazo đập xuống giữa đầu. Chẳng qua là cái này mạnh mẽ một kích cũng không có đạt tới hắn mong muốn hiệu quả, trước đã sao chép siêu nhân phần lớn lực lượng Amazo cũng lấy không thua với siêu thần kinh người tốc độ phản ứng, trước tiên giơ tay lên, tiếp nhận siêu nhân một kích này, hai người giữa lực lượng giao phong, sinh ra lực đạo trực tiếp đem cả con đường cũng phá hủy .

	Làm hai cái còn chưa làm ra cái gì cống hiến ăn dưa quần chúng, Corvin cùng Dick còn không có xông lên, liền bị cỗ này sóng xung kích cho thổi bay ra ngoài một khoảng cách.

	"Ngươi xác định hai chúng ta tới là giúp một tay sao? Tại sao ta cảm giác chỉ riêng ở đó nhìn cũng phải cẩn thận a!" Giơ tay lên đem một khối bay tới hòn đá chặt đứt, Dick nhìn phía xa giống như thần tiên đánh nhau vậy siêu nhân cùng Amazo, thật sự là có chút không rõ ràng cho lắm, như vậy một đám thần tiên đồng minh, Người Dơi làm sao làm được ở Liên minh Công lý hắn nói đông người ta không dám hướng tây địa vị.

	"Nói nhảm, ngươi cảm thấy siêu nhân dám trên địa cầu bật hết hỏa lực? Vấn đề bây giờ là chúng ta cần muốn cái này Amazo virus hàng mẫu, mới có thể chế tạo ra thuốc giải, mà siêu nhân không thể nào trực tiếp tiêu diệt Amazo, dưới tình huống này, ngươi cảm thấy siêu nhân có thể phát huy ra mấy phần khí lực?"

	Có chút khó chịu đem chung quanh rơi xuống hòn đá vẹt ra, Corvin tức giận nói, quả nhiên bản thân vẫn còn có chút nhẹ nhàng. Vốn tưởng rằng trải qua một đợt đa nguyên vũ trụ hành trình, bản thân trình độ nói thế nào cũng coi là đến gần nhóm đầu tiên lần đi, kết quả siêu nhân cùng Amazo bấm cái chiếc, còn mang nhường cái loại đó, bản thân cùng Dick liền bay, liền ở bên cạnh ăn dưa cơ hội cũng không có, cái này sức chiến đấu có phải hay không như vậy quá đáng, bây giờ suy nghĩ một chút, bản thân cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ đám người kia, trừ bất nghĩa siêu nhân trở ra đánh ra nghiền ép cục, nhìn thế nào đều giống như duy tâm thêm được còn có đèn giới thêm được .

	Mà lúc này trong chiến trường tâm, siêu nhân cũng ở đây cùng Amazo không ngừng đọ lực, giống như Corvin nói , siêu nhân căn bản không dám trên địa cầu bật hết hỏa lực, chỉ có thể căn cứ Amazo phản kích tới từ từ tăng lên lực đạo của mình. Amazo sao chép năng lực rất mạnh, mấy phút thời gian, siêu nhân gây ở trên người hắn lực đạo liền đã không cách nào áp chế lại hắn , mà Amazo cũng đem bản thân từ siêu nhân kia chép lại tới năng lực trực tiếp ứng dụng đến trên người hắn.

	Tia mắt phóng xạ, hơi thở Đóng Băng, hai cái kinh điển nhất kỹ năng trực tiếp đem chung quanh khu phố biến thành một cái biển lửa cùng băng nguyên khu hỗn hợp vực, mà Amazo cũng cùng siêu nhân vậy phù không, ý đồ cùng siêu nhân kéo dài khoảng cách. Không thèm đếm xỉa đến những thứ này nhiệt độ cao cùng nhiệt độ thấp đối thân thể mình ảnh hưởng, siêu nhân trực tiếp một quyền nện ở Amazo trên mặt, mang ra khỏi sóng xung kích thổi tan chung quanh bụi bặm, đồng thời, rộng lớn bàn tay đặt tại Amazo trên mặt, trong miệng hơi thở Đóng Băng phun ra, không ngừng ở Amazo trên người ngưng kết băng sương, hạn chế lại hành động của hắn.

	Coi như Amazo lại tại sao có thể sao chép, hắn cũng chỉ có thể đủ sao chép siêu nhân hiện hữu sức chiến đấu trình độ, mà siêu nhân sức chiến đấu trình độ xưa nay không là một cố định trình độ, một chỉ cần ở Hoàng Thái Dương chiếu vĩnh viễn trở nên mạnh mẽ quái vật, ngươi có thể đạt tới , có lẽ chẳng qua là siêu nhân sức chiến đấu trình độ khởi điểm.

	"Không nên ép ta tổn thương ngươi, Amazo! Ngươi căn bản là không có cách sao chép đến ta thượng hạn!" Đè xuống Amazo đầu, siêu nhân bắt đầu không ngừng tăng lực, để cho Amazo không cách nào từ hắn bàn tay trong giãy giụa đi ra.

	"Thượng hạn? Ta không cần biết ngươi thượng hạn! Ta cần chẳng qua là năng lực của ngươi, còn có, ngươi thật giống như quên ta cũng không phải là một người! Ngươi, cũng không phải ta bây giờ muốn tìm mục tiêu!"

	Bị siêu nhân một bàn tay lớn đè xuống, Amazo phương thức nói chuyện không có trước đó cái loại đó cà lăm, mà siêu nhân cũng chú ý tới viên kia đưa tới tràng này virus tiết lộ nguy cơ, đến từ địa cầu ba Crime Syndicate một thành viên nhẫn thần lực viên kia quyền giới cũng ở đây Amazo lời nói trong bắt đầu tỏa ra ánh sáng, vô số cụ hiện hóa đi ra đèn thú tòng quyền trong nhẫn bộc phát ra, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ, siêu nhân trực tiếp bị những thứ này đèn thú bao phủ.

	Mà từ siêu trong tay người tránh ra Amazo thấy được xa xa Corvin cùng Dick, thân hình chợt lóe, liền trực tiếp xuất hiện ở hai người bọn họ trước mặt.

	"Đáng chết!"

	Khi nhìn đến vốn nên bị siêu nhân áp chế Amazo đột nhiên xuất hiện, còn không có từ mới vừa rồi siêu nhân cùng Amazo đối chiến trong dư âm hồi lại Corvin cùng Dick nhất tề mắng một câu, nắm động cơ kiếm, Dick liền triều Amazo đỉnh đầu bổ tới. Nặng đến nặng một tấn động cơ kiếm phối hợp Dick lúc này lực lượng, đủ đem một căn tòa nhà bổ ra, nhưng một kích này lại bị Amazo một tay nhẹ nhõm chống chọi, cũng đem cái thanh này động cơ kiếm vững vàng nắm trong tay.

	Mà Corvin cũng ở đây Dick vung kiếm thời điểm, cũng phối hợp triều Amazo trên mặt tới bên trên một quyền, ẩn chứa trăm tấn trở lên quyền lực cùng Dick cái kia thanh động cơ kiếm cùng nhau, đều bị Amazo nhẹ nhõm tiếp lấy, cũng đem vững vàng khóa lại.

	"Kỳ dị sinh vật da, kỳ dị năng lực mang theo phương thức, để cho ta hiểu rõ đi."

	Đang khi nói chuyện, một cỗ màu xám tro sương mù từ Amazo hai tay dâng lên, hướng thẳng đến Corvin còn có Dick trên người hai người bao trùm quá khứ, màu xám tro sương mù là trực tiếp từ trên người Amazo tản mát ra Amazo virus, tung bay với trong không khí không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến Amazo virus ngưng tụ thành một cỗ sương mù, ở Amazo khống chế hạ, bắt đầu đối Corvin còn có Dick trên người tầng này sinh vật da thiết giáp tiến hành ăn mòn.

	Nếu không cách nào thông qua quan trắc bắt chước, như vậy thì trực tiếp tiếp xúc, đi tìm hiểu cái này để cho mình không cách nào trước tiên mô phỏng ra kỳ dị sinh vật da rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Giàu có xâm lược tính Amazo virus ngay lập tức tiếp xúc đến Corvin cùng Dick phần tay thiết giáp, lợi dụng tự thân đối các loại siêu năng lực tiến hành mô phỏng, diễn biến đặc tính, không kịp chờ Corvin cùng Dick làm ra ra dáng phản kích lúc, từ phần tay nơi đó truyền tới đau đớn sẽ để cho bọn họ không cách nào tiến hành phản kích.

	Trên người thiết giáp cũng ở đây Amazo virus ăn mòn phát xuống ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, màu xanh da trời điện quang ở này trên người lấp lóe, mà Amazo cũng vào lúc này buông ra hai người bọn họ tay.'Leng keng', một tiếng thanh âm thanh thúy tại trống trải trên đường phố vang lên, Dick trong tay động cơ kiếm rơi xuống đất, mà hai người bọn họ cũng ở đây cổ màu xám tro sương mù tạo thành Amazo virus ăn mòn hạ, không ngừng giãy giụa lui về phía sau.

	Xem xét lại Amazo, ở tiếp xúc xong Corvin cùng Dick về sau, biến hóa kỳ dị cũng ở trên người hắn tiến hành, trên cánh tay bắt đầu diễn biến ra giống như áo giáp vậy da, không có trước đó loài người hai cánh tay như vậy hình dáng, ngược lại càng giống như là quái vật cánh tay. Màu đỏ thắm cùng màu xanh sẫm quang mang ở Amazo trên hai tay tuôn trào, Amazo virus thông qua tiếp xúc Corvin cùng Dick sinh vật da mang đến phản hồi bắt đầu để cho Amazo triều một hướng khác diễn biến.

	"Kỳ diệu sinh vật da, kỳ diệu năng lực, bây giờ, nó là của ta , mà các ngươi, tắc không còn là cái gọi là Kamen Rider ."

	Cách đó không xa, bị màu xám tro Amazo virus ngưng tụ mà thành sương mù quấn chặt lấy Corvin cùng Dick hai người, ở Amazo dứt tiếng về sau, tầng kia nồng hậu virus sương mù tản đi. Mà vị vào trong đó Corvin cùng Dick cũng dừng lại giãy giụa, trên người sinh vật da thiết giáp bắt đầu xuất hiện rạn nứt, tiếp theo liền như là pha lê vỡ vụn vậy từ trên người bọn họ giải trừ, lộ ra hai người bọn họ hình dáng, quỳ một chân trên đất, da trên người cũng xuất hiện màu xám tro sởi, Amazo virus, cảm nhiễm thành công!
Kết chương.