Chương 286 : Thân yêu, ngươi từ từ bay.
Anh Hùng Lâu đối Kim Tiền Bang đánh úp, chẳng qua là dừng lại tại tư bản phương diện.

	Tại Giang Nam, Kim Tiền Bang cũng đúng là vô lực cùng Anh Hùng Lâu chống lại.

	Nhưng là tại Giang Nam Châu bên ngoài, Kim Tiền Bang cùng Anh Hùng Lâu đều là bắt đầu từ số không, lấy Cao Đại Toàn danh khí, Kim Tiền Bang kỳ thật còn hơi chiếm thượng phong.

	Mượn nhờ "Chậm truyền bá" máy truyền tin, Kim Tiền Bang thoáng cái trải rộng ra.

	Thời đại internet, tài chính thời kì, Cao Đại Toàn trở thành cái thứ nhất ăn con cua người.

	Kim Tiền Bang giá cổ phiếu, lấy một loại người bình thường khó có thể lý giải được phương thức bắt đầu căng vọt, căng để có ít người thoải mái, có ít người tuyệt vọng.

	Nhìn thấy cái này loại tình huống, liền liền kẻ đầu têu một trong Lý Sư Sư đều ngây người.

	"Đây là tình huống như thế nào? Không phải là một cái máy truyền tin sao?" Lý Sư Sư khiếp sợ tự nói.

	Nghiên cứu cái này máy truyền tin, gộp lại Ma giáo tiêu phí tài chính đều không có vượt qua một trăm vạn Cửu Châu tiền.

	Nhưng là bây giờ, Kim Tiền Bang toàn thể thành phố giá trị lại lật ra chí ít có gấp ba, liên quan đến tài chính là lấy trăm triệu.

	Đây là khái niệm gì?

	Lý Sư Sư mộng bức, rất nhiều nắm giữ Kim Tiền Bang cổ phiếu người đều mộng bức.

	"Nha nội, ngươi bấm ta một cái, ta có phải hay không trở thành trăm vạn phú ông?" Tô tiểu muội có tâm chiếm Cao Đại Toàn tiện nghi.

	Cao Đại Toàn người này cũng tiện, thật tại Tô tiểu muội vểnh ~ trên mông vỗ một cái, đem Tô tiểu muội mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, bất quá nhiều hơn nữa còn là hưng phấn.

	"Oa, ta thật sự là trăm vạn phú ông nha." Tô tiểu muội kinh hỉ nói.

	Làm vì « Tân thanh niên » tạp chí nguyên lão cấp nhân vật, Tô tiểu muội cho dù không chiếm được Trương Trinh Nương Lý Thanh Chiếu Lý Sư Sư đãi ngộ, thế nhưng là nguyên thủy cổ phần còn là có.

	Lần này Kim Tiền Bang giá cổ phiếu phiêu hồng, Tô tiểu muội cũng là lợi nhuận lớn nhất người một trong.

	Đương nhiên, nàng lợi nhuận, vẫn là không thể cùng Trương Trinh Nương Lý Sư Sư Lý Thanh Chiếu các nàng so sánh.

	Lý Sư Sư cùng Lý Thanh Chiếu còn đối lập bình tĩnh, đối cho các nàng hai tới nói, vốn là tiền cũng chỉ là một con số.

	Thế nhưng là Trương Trinh Nương dựa vào Kim Tiền Bang đưa ra thị trường cùng nàng tại Kim Tiền Bang địa vị, lần này trực tiếp tấn cấp ngàn vạn phú ông.

	Nàng khẳng định là không cần đến số tiền này, bất quá Trương Trinh Nương rất là cảm khái.

	Liên tưởng đến trước đây không lâu, nàng còn là không chỗ nương tựa, bị môn phái vứt bỏ.

	Hiện tại, nàng đã trải qua đại quyền trong tay, có một cái đủ để cho nàng yên tâm nam nhân.

	"Đây chính là Dao Trì nữ nhân theo đuổi nhân sinh, ta làm đến, mẹ không có làm đến." Trương Trinh Nương có chút nhớ nhung khóc.

	Nàng nỗ lực nghĩ để cho mình bãi thoát Dao Trì lạc ấn, nhưng là trên thực tế, nàng một mực là tiêu chuẩn nhất Dao Trì đệ tử.

	May mắn là, chính nàng chọn trúng một cái đủ để phó thác cả đời nam nhân.

	Hiện tại, đến nàng thu hoạch thời điểm.

	Nhất thời gian, Trương Trinh Nương sa vào đốn ngộ bên trong.

	Tình cảnh của nàng bây giờ, vừa vặn đối bên trên Dao Trì tâm pháp bên trong cảnh giới tối cao —— tổng hiệu vu phi.

	Lý Sư Sư vừa mới bắt đầu không có chú ý , chờ nàng lấy lại tinh thần, hồi lâu im lặng.

	"Ta đi, ngươi đây là cái gì vận khí? Làm sao lại vượt qua cái kia nấc thang?" Lý Sư Sư mặt mũi tràn đầy ghen ghét.

	Nàng cùng Trương Trinh Nương đều là tại nhỏ trời vị bồi hồi, nguyên lai Lý Sư Sư thực lực kỳ thật so Trương Trinh Nương còn muốn cao hơn một chút.

	Nhưng mà Dao Trì tâm pháp cùng hoa phường bất đồng, Dao Trì càng nhiều hơn chính là phụ thuộc người khác, cho nên công pháp phương diện cũng hiện ra phương diện này đặc điểm.

	Dao Trì đệ tử, sức chiến đấu so với hoa phường tới nói, cùng giai mà nói đều là phải kém một chút.

	Bất quá dù sao, các nàng tiến giai cũng càng thêm dễ dàng, chỉ cần các nàng chọn đúng người.

	Cao Đại Toàn tại Trương Trinh Nương tới nói, ý nghĩa to lớn, so Cao Đại Toàn bản thân tưởng tượng còn muốn càng trọng yếu hơn.

	Lý Sư Sư một tiếng kinh hô, Cao Đại Toàn cũng phát hiện Trương Trinh Nương dị dạng.

	Bất quá hắn phương diện này kinh nghiệm không có Lý Sư Sư phong phú, cho nên nhất thời gian không có nhìn ra Trương Trinh Nương đây là thế nào.

	"Sư Sư, Trinh Trinh chuyện gì xảy ra?"

	Cao Đại Toàn cũng không dám quấy rầy Trương Trinh Nương, chỉ có thể xin giúp đỡ Lý Sư Sư.

	Lý Sư Sư một mặt đau xót sảng khoái nói: "Không biết rằng nàng đi cái gì vận khí cứt chó, tiến vào đốn ngộ cảnh giới. Từ đó nhỏ trời vị cùng bên trong thiên vị tầm đó một đường đường cái, trong vòng một tháng, nhất định nhập bên trong thiên vị."

	"Thật?" Cao Đại Toàn đại hỉ.

	Lý Sư Sư hung hăng trừng Cao Đại Toàn liếc mắt, khó chịu nói: "Lão nương không có hứng thú lừa ngươi."

	Cao Đại Toàn khoát khoát tay, cười ha ha, cũng lơ đễnh.

	Nữ nhân nha, ghen ghét, có thể lý giải.

	Bất quá với hắn mà nói, đây là một cái tin tức vô cùng tốt.

	Một cái có bên trong thiên vị trấn giữ môn phái, sẽ cho người yên tâm rất nhiều.

	Lại càng không cần phải nói, cái này bên trong thiên vị, vẫn là chính hắn người.

	Tin tức này nếu như thả đi ra ngoài, Kim Tiền Bang giá cổ phiếu khả năng sẽ còn tăng lên.

	"Dao Trì tâm pháp cũng thật là tốc thành, tất cả đều ỷ lại người khác, không phải cái gì bản lĩnh thật sự." Lý Sư Sư vẫn còn có chút thấy ngứa mắt mở miệng châm chọc nói.

	Làm vì Dao Trì đối thủ cũ, hoa phường đối Dao Trì còn là mười phần hiểu rõ.

	Hiện tại Lý Sư Sư cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng nghĩ rõ ràng Trương Trinh Nương sở dĩ tiến giai, kỳ thật hoàn toàn là bởi vì Cao Đại Toàn.

	Nghĩ thông suốt điểm ấy, nàng đối Cao Đại Toàn càng không có sắc mặt tốt.

	Ma giáo bên trong mạnh được yếu thua, cho dù là một kẻ nữ lưu, cũng không có khả năng đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác, cho nên hoa phường tu luyện so với Dao Trì muốn khó hơn rất nhiều.

	Lý Sư Sư cái này là hoàn toàn ghen ghét, nàng bây giờ muốn đột phá bên trong thiên vị còn là không có đầu mối, thế nhưng là nàng lúc trước "Tử địch" cũng đã vượt qua nàng.

	Cao Đại Toàn nhìn một cái mặt mũi tràn đầy khó chịu Lý Sư Sư, ánh mắt một chuyển, liền nghĩ đến phương diện khác.

	Hắn xích lại gần Lý Sư Sư nói khẽ: "Sư Sư, kỳ thật ta cũng có thể giúp ngươi đột phá."

	"Ngươi có biện pháp?" Lý Sư Sư kinh hỉ nói.

	"Đúng a, ngươi biết ta một mực rất thần kỳ." Cao Đại Toàn mười phần tự tin.

	Lý Sư Sư vẫn đúng là bị Cao Đại Toàn hù dọa, Cao Đại Toàn cho tới nay sở tác sở vi, để nàng hoàn toàn không thể theo lẽ thường tới suy đoán.

	"Có biện pháp nào, mau nói." Lý Sư Sư thúc giục nói.

	"Kỳ thật ta đã từng gặp được một cái thế ngoại cao nhân, hắn truyền ta một bản thần công bí tịch. Chỉ cần dựa theo bí tịch bên trên chỉ thị tu luyện, đột phá cảnh giới cái gì, liền cùng chơi đồng dạng." Cao Đại Toàn hơi thở, cùng thần côn giống nhau như đúc.

	Bất quá Lý Sư Sư hiện tại đã đã bị choáng váng đầu óc, nàng không có nghe được đồng dạng, chẳng qua là lo lắng thúc giục Cao Đại Toàn: "Đến cùng là công pháp gì, ngươi ngược lại là nói a?"

	Cao Đại Toàn cười xấu xa nói: "« Động Huyền tử ba mươi sáu thức »."

	Lý Sư Sư sững sờ, sau đó đỏ bừng cả khuôn mặt.

	"Ầm!"

	Lý Sư Sư một chân đem Cao Đại Toàn đá bay, nàng thật sự là tức điên lên, tiện nhân này đến bây giờ đều không quên chiếm chính mình tiện nghi.

	Cao Đại Toàn không có năng lực phản kháng chút nào, trực tiếp bay trên trời.

	Đương nhiên, Lý Sư Sư là không lo lắng, Cao Đại Toàn khi tiến vào hiền giả trạng thái về sau cũng đã mở ra trệ không kỹ năng.

	Bất quá Lý Sư Sư một cái ngây người, liền phát hiện Trương Trinh Nương từ trước mắt biến mất.

	Sau một khắc, Cao Đại Toàn rơi xuống Trương Trinh Nương trong ngực.

	"Thân ái, ngươi không muốn bay nhanh như vậy, ta sẽ đuổi không kịp ngươi." Trương Trinh Nương giọng nói mười phần ôn nhu.

	Cũng mười phần nghiêm túc.

	Nàng thật rất muốn rất muốn đuổi kịp bước chân của người đàn ông này.
Kết chương.