Chương 9 : Bến cảng.
Mây đen đem bầu trời bao phủ, sương mỏng âm hàn trôi nổi tại trên mặt biển, để tia sáng càng thêm ảm đạm, đây là Du Hồn hải vực, liền hải tặc cũng không muốn tới địa phương.

	Đối với cảnh tượng quỷ khí rậm rạp này, ngồi xổm tại trên thanh ngang cột buồm Bahar tỏ vẻ vô cảm, Bố Bố Uông thì bất đồng, nó đang co ở trong khoang đáy dưới boong thuyền, thò đầu thò não nhìn quanh, tinh thần cao độ căng cứng.

	Đột nhiên, có gì đó đụng phải Bố Bố Uông một chút, là một tên người nguyền rủa thân thể nửa chui vào trong tường gỗ khoang đáy.

	Bố Bố Uông thân thể khẽ run rẩy, phát hiện là người nguyền rủa đụng tới nó, nó đối với người nguyền rủa này nhếch lên răng, ý kia là 'Hù chết Bản Uông' .

	Người nguyền rủa co trở lại trong tường gỗ ẩm ướt, Bố Bố Uông thì tiếp tục giẫm thang gỗ, thò đầu tại trên boong thuyền nhìn quanh, thần sắc khẩn trương, trên thực tế, Bố Bố Uông không nghĩ thông suốt một điểm, chính là người nguyền rủa so với u linh cường đại hơn nhiều, đối với người nguyền rủa mà nói, u linh = phần ăn đưa tới cửa.

	Du Hồn hải vực không vây khốn được Ách Vận Hào, hoặc là nói, mảnh hải vực này sở dĩ sẽ như thế, chính là bởi vì Ách Vận Hào nguyên nhân,

	Chu vi sương mỏng dần dần tản ra, ánh mặt trời mờ nhạt lúc sập tối từ chân trời chiếu tới, từng tên người nguyền rủa từ dưới boong thuyền bò ra, chúng nó đứng ở trên boong thuyền, ánh mắt đờ đẫn nhìn trời chiều nơi chân trời.

	"Quê hương của ta, tại đó."

	Một tên người nguyền rủa nâng lên tay tái nhợt, chỉ hướng chân trời, quần áo trên người nó, sớm bị nước biển ngâm không còn hình dáng, lờ mờ có thể nhìn ra, đây là đế quốc sĩ quan hải quân dùng.

	Bị Ách Vận Hào nô dịch thuyền viên có hai loại, một là từng tại trên thuyền này làm qua thủy thủ, hai là bởi vì chiếc thuyền này mà chết, tên hải quân hoàng gia này thuộc về cái sau.

	Tại sĩ quan hải quân này trên cổ áo, có khối thẻ kim loại loang lổ rỉ sét, đây là thẻ thân phận, tránh cho tại hải chiến lúc bởi vì dáng dấp thi thể vô cùng thảm liệt, không cách nào phân biệt thân phận.

	Tô Hiểu ra hiệu người nguyền rủa từng là hải quân hoàng gia này tiến lên, Giới đoạn tuyến móc một cái, đem thẻ thân phận của đối phương móc xuống.

	Dùng tiểu đao thổi đi mặt trên ốc cổ ngỗng cùng rỉ sét, Tô Hiểu thấy được mấy chữ, Amance · Murray, phía trước là tên, phía sau là họ.

	Ngoại trừ Amance · Murray cái tên này, Tô Hiểu còn ở phía dưới thấy được một cái ấn huân mơ hồ, là nam tước huân.

	Tại đế quốc thế lực, cơ chế tước vị  tại mấy trăm năm trước liền huỷ bỏ, coi như khi không huỷ bỏ, nam tước cũng không có quyền lợi quá lớn, đều là tại trên biển anh dũng chiến đấu, sau khi chiến đấu phong thưởng, chân chính đại tước vị đều là thế tập.

	37 tên người nguyền rủa, trong đó có 5 tên là đế quốc thế lực sĩ quan hải quân, đây là cái tin tức tốt, có thể lấy cái này cùng đế quốc thế lực tiếp xúc.

	Đế quốc của thế giới này, không có danh xưng cụ thể, cũng không thể có, nguyên nhân là, trên Ma Hải hòn đảo rất nhiều, tất cả hòn đảo dưới quản lý của đế quốc, chính là từng cái công quốc, cái gọi là đế quốc, thật ra chính là bởi vì hải tặc áp lực, rất nhiều công quốc liên hợp lại tập hợp thể.

	Tạm thời đến xem, đế quốc quyền lợi coi như thống nhất, nhưng cái này cùng Tô Hiểu không quan hệ, hắn muốn tiếp xúc không phải đế quốc hệ thống quan lại, mà là đế quốc hệ thống hải quân.

	Tại trên Ma Hải, đế quốc hải quân là phái thực quyền tuyệt đối, không có có bọn họ phía trước chống đỡ, hải tặc lên đảo về sau, sơ kỳ sẽ xuất hiện hậu quả mang tính tai nạn, mãi đến bốn vị đại hải tặc đem những địa bàn này tiếp nhận.

	Tô Hiểu nhìn trong tay năm mai thẻ thân phận rỉ sét loang lổ, hắn tiếp xúc đế quốc hải quân mục đích rất đơn giản, chính là làm một món lớn kim tệ, sau đó thông qua kim tệ bên trong Ma Hải năng lượng, giải trừ Ách Vận Hào phong ấn.

	Còn có một vấn đề là, người nguyền rủa không thể leo lên lục địa, muốn đánh hạ Trầm Thuyền đảo, vấn đề này nhất định phải giải quyết, ít nhất phải tạm thời giải quyết, để đám người nguyền rủa có thể tại trong một đoạn thời gian lên đảo chiến đấu.

	Trong lúc vô tình, sắc trời đen lại, mặt biển ban đêm đen kịt một mảnh, một chiếc đèn lồng treo ở trên mũi thuyền của Ách Vận Hào, đong đưa trái phải đồng thời, phát ra tiếng két kẹt của kim loại ma sát, tình cảnh này có chút khủng bố.

	Ngoài mấy hải lý.

	"Miêu ~ "

	Benny nằm ngửa tại trên mặt băng, bốn chân hoàn toàn mở rộng ra, ban ngày lúc, nó đều cho rằng mình chết chắc rồi, gặp được cấp tám làm trái quy tắc giả, dưới loại tình huống đó , khả năng liền sử dụng 【 Che Chở Bảo Thạch 】 cơ hội đều không có, chẳng biết tại sao, làm trái quy tắc giả kia lầm bầm lầu bầu một lát sau, rời đi rồi.

	Két kẹt.

	Ván gỗ ma sát, Benny thoáng ngẩng đầu, thấy được một chiếc đèn lồng ở phía xa tới gần, nó lập tức từ trên mặt băng bắn lên, đuôi xù lông rồi.

	"Ô ~ "

	Gió biển tựa hồ đang nức nở, một đạo hắc ảnh từ dưới mặt băng lướt qua, năng lượng âm lãnh tại chu vi phiêu dật, hoàn toàn áp chế Benny lực nhận biết, nàng liền một bên A Mỗ đều không nhận biết được rồi, bất lực lại đáng thương.

	Nước biển bên cạnh mặt băng lay động tầng tầng gợn sóng, một cái đầu chó chậm rãi từ trong nước biển lên cao. . .

	Sau năm phút đồng hồ, Benny tức giận ngồi xổm tại dưới cột buồm của Ách Vận Hào, phụ cận là đầy mặt dấu móng tay Bố Bố Uông.

	Một tấm ảnh bị ném đến Benny bên người, Benny nghiêng đầu nhìn lại, thấy được tấm ảnh nội dung về sau, nó thiếu chút nữa tức giận bị sốc, trên tấm ảnh là nàng đứng thẳng lên, dáng hoảng sợ tựa như nâng móng vuốt đầu hàng.

	Tạm không để ý tới đánh tới lông tơ bay loạn Bố Bố Uông cùng Benny, trong phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu đang mượn nhờ ánh sáng da cam của đèn lồng, xem xét một phần hải đồ.

	Hải đồ này là một tên người nguyền rủa tùy thân mang theo, là do da của loại hải thú siêu phàm nào đó chế thành, Ma Hải một phần ba hòn đảo, đường biển các loại, đều ghi chép ở mặt trên.

	Đây là mấy trăm năm trước hải đồ, độ chính xác phương diện là cái vấn đề lớn, có luôn tốt hơn không có, Tô Hiểu tìm kiếm một phen về sau, trên hải đồ 'St. Alde bến cảng', đem tầm mắt của hắn hấp dẫn.

	Nơi đây khoảng cách hắn không tính xa, lấy Ách Vận Hào tốc độ, hai giờ đêm khoảng chừng, liền có thể đi đến 'St. Alde bến cảng', nơi đây là Ma Hải thế giới ba mảnh đại lục một trong, diện tích không đến hòn đảo có thể bằng được đấy.

	Càng trọng yếu chính là, tại mấy trăm năm trước, nơi đây là cái đường phân cách, đem hải tặc cùng đế quốc địa bàn phân cách ra, bởi vậy có thể tưởng tượng, St. Alde bến cảng sẽ trú đóng bao nhiêu hải quân hoàng gia.

	Ách Vận Hào cánh buồm hạ xuống, tốc độ đi thuyền đạt đến cực hạn, thẳng đến 'St. Alde bến cảng' mà đi.

	. . .

	Đêm không trăng rất hắc ám, bận rộn cả ngày 'St. Alde bến cảng' lúc này an tĩnh lại, dầu hoả trong hải đăng thiêu đốt.

	Trong tháp canh bằng gỗ chỗ không xa, một tên hải quân mang nón tam giác, đang từng chút cúi thấp đầu, ban ngày cùng tình nhân gặp mặt, để chân của hắn đều mềm rồi, buổi tối còn muốn thủ cảng, thân thể cường tráng của hắn có chút chịu không được.

	Một loại cảm giác âm lãnh thổi qua, trên tháp canh hải quân đột nhiên ngẩng đầu, mượn nhờ ánh lửa hải đăng phía trên hướng xuống nhìn xuống, không còn có gì.

	"Thời tiết chết tiệt này."

	Trong tháp canh hải quân lấy ra một cái hộp sắt nhỏ, dùng đầu ngón tay đem vật dạng dầu bên trong đào ra một ít, bôi ở chóp mũi cùng phần môi trên, mùi có tính kích thích, để tinh thần hắn phấn chấn.

	Tên này binh sĩ hải quân không có phát hiện chính là, tại trong nước biển xa trăm mét phía trước bến tàu, một chiếc thuyền buồm ba cột với cánh buồm đỏ sậm , đang lặn ở dưới nước.

	Tô Hiểu đi tại trên bến tàu đen kịt một mảnh, hắn đối với 'St. Alde bến cảng' cũng không hiểu rõ, trải qua rất nhiều thế giới, để hắn có biện pháp lấy tốc độ nhanh nhất trông thấy 'St. Alde bến cảng' hải quân cao tầng.

	Qua bến tàu chất đầy các loại hàng hóa, Tô Hiểu đi đến một tòa trấn cảng nhỏ, hắn bắt đầu tìm kiếm kiến trúc treo đèn lồng bên cửa.

	Rất nhanh, hắn phát hiện trước một tòa lầu đá hai tầng treo đèn lồng, A Mỗ tiến lên gõ vang cửa, qua chừng khoảng nửa phút, trong cửa xuất hiện tiếng bước chân, cùng với lẩm bẩm tiếng chửi nhỏ.

	"Là cái nào không có mắt đấy, đã sau nửa đêm rồi. . ."

	Lão bản lữ quán có chút hói đầu giật ra cửa, thấy được chiều cao hơn ba mét, cánh tay còn to hơn chân hắn A Mỗ về sau, lão bản lữ quán lấy thái độ không tính nhiệt tình, nhưng rất khách khí, mang Tô Hiểu một đoàn người lên gian phòng tầng hai.

	"Đêm khuya quấy rầy, làm phiền rồi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, ném ra một khối nhỏ hoàng kim, hoàng kim tại trong thế giới này có giá trị, nhưng muốn thông qua hoàng kim đổi kim tệ, căn bản không thể, kim tệ trân quý, là nằm ở nội bộ của nó có chứa Ma Hải năng lượng.

	"Không quấy rầy, không quấy rầy, đã quá nửa đêm rồi, khách nhân đói bụng không, ta đi đánh thức vợ của ta, để nàng cho mấy vị khách quý làm bữa ăn khuya."

	"Không cần, ta muốn để ngươi giúp ta tìm người."

	"Tìm người. . ." Lão bản lữ quán mặt lộ vẻ khó xử, hắn là cái người bình thường, người tiếp xúc tương đối nhiều mà thôi, ngoại trừ cái này, không có bản lĩnh khác.

	"Ta muốn tìm một người cái gì đều biết rõ chút, còn có thể lấy được chút 'Đồ chơi nhỏ', người kia tốt nhất cùng hải quân hoàng gia có liên quan."

	"Cái này. . ."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, lão bản lữ quán do dự, hắn cảm giác miếng hoàng kim trong tay mình bắt đầu phỏng tay.

	"Khách nhân ngươi chờ chút, ta vừa vặn nhận thức loại người này, đó là cháu ta."

	Lão bản lữ quán bước chân vội vàng rời đi, qua chừng mười mấy phút, tiếng bước chân lộn xộn từ ngoài lữ quán truyền đến, một lát sau, một hồi dồn dập tiếng chạy bộ giẫm đạp sàn nhà, từ ngoài cửa phòng truyền đến.

	Phanh!

	Cửa gỗ của căn phòng bị đá nát, ba tên binh sĩ hải quân tay cầm súng hỏa mai đứng ở ngoài cửa phòng, ba cái súng hỏa mai dài hơn 1 mét đều nhắm chuẩn Tô Hiểu.

	Tô Hiểu từ trên giường đứng dậy, hải quân hoàng gia hiệu suất còn có thể, so với hắn trong dự đoán đến nhanh chút, hắn trong lúc tiến về trước nâng lên hai tay, cùm cụp một tiếng, xiềng xích màu sắt đen còng tại trên cổ tay hắn.

	"Ngươi tới St. Alde bến cảng có mục đích gì."

	Một tên sĩ quan hải quân mặt trắng không râu mở miệng, cũng ra hiệu người khác đừng tiếp tục dùng họng súng nhắm chuẩn Tô Hiểu, thứ này có xác suất không nhỏ cướp cò, là vũ khí dùng cho uy hiếp người bình thường.

	"Ta là hải tặc."

	"Cái gì?"

	Sĩ quan hải quân trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, lần nữa hỏi thăm, đạt được đáp án tương đồng về sau, hắn mới hạ lệnh, đem Tô Hiểu áp giải đến ngục giam của bến cảng.
Kết chương.