Chương 168 : Tham ăn quỷ Vương Trường Nguyệt.
Hơn một tháng sau, Vương Trường Sinh về tới Thanh Liên sơn, hắn nói với Vương Diệu Tông một chút chuyện ngọn nguồn.

	Vương Diệu Tông nghe xong, cau mày nói: "Trường Sinh, kỳ thật ngươi không nên làm như thế."

	"Nhị bá công, kỳ thật ta có đến vài lần đều muốn giết nàng, chấm dứt hậu hoạn, bất quá ta không nghĩ tới, nàng chủ động dùng tâm ma phát thệ, lại giúp ta nhặt thiếu bổ lậu, ta lúc này mới thủ hạ lưu tình."

	"Ta không phải nói cái này, ta nói là, ngươi lúc đó liền nên nắm chắc cơ hội, gạo nấu thành cơm, đến lúc đó tới cửa cầu hôn, cũng liền nước chảy thành sông."

	Vương Diệu Tông ý vị thâm trường nói.

	Vương Trường Sinh nghe vậy, mặt đen lại.

	"Được rồi, không nói cái này, Đại Tống Tứ Tông đối vật liệu quản khống càng ngày càng nghiêm, hai năm trước, Đại Tống Tứ Tông tổ chức Thăng Tiên đại hội, chiêu thu không ít đệ tử, khoảng cách đánh không xa, ngươi liền trung thực ở tại Thanh Liên sơn tu luyện đi! Tận khả năng tăng lên thực lực của mình."

	"Biết, Nhị bá công, ngài cũng thế."

	Vương Trường Sinh đi xem mẫu thân cùng muội muội, hắn biết được Vương Trường Nguyệt có thể bố trí ra Nhất giai Hạ phẩm Trận pháp, có chút ngoài ý muốn, tự mình cho Vương Trường Nguyệt kiểm trắc, bất quá không có phát hiện cái gì dị thường.

	"Nhị bá công dò xét mấy lần, tra lần trong tộc điển tịch, Trường Nguyệt chỉ là tại trận pháp nhất đạo có Thiên phú, tư chất bình thường." Liễu Thanh Nhi cười giải thích nói.

	Vương Trường Nguyệt ăn ăn vặt, có chút ngạo nghễ nói ra: "Ca ca, ta bây giờ có thể bố trí Nhất giai trận pháp , chờ ta trưởng thành, ta nhất định so ngươi lợi hại."

	Vương Trường Sinh nhéo nhéo Vương Trường Nguyệt viên đô đô khuôn mặt, cưng chiều nói ra: "Được được được, bất quá ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện mới được, ngươi làm sao vẫn là Luyện Khí tầng hai? Người đồng lứa đều Luyện Khí tầng ba, ngươi có phải hay không lười biếng."

	"Ta mới không có lười biếng đâu! Bày trận phải nhớ quá nhiều đồ vật, Trận pháp có thể dùng nguyên vật liệu bày trận, cũng có thể dùng Trận kỳ bày trận, mới học Trận pháp muốn từ nguyên vật liệu bắt đầu, Trận pháp không phải đã hình thành thì không thay đổi, địa thế biến hóa, diện tích biến hóa, hoàn cảnh nhân tố đều muốn cân nhắc đi vào, so Luyện khí phức tạp nhiều, ta phần lớn thời gian đều lấy ra học tập trận pháp, hai mươi thúc nói, biết Trận pháp nguyên lý cùng bố trí phương pháp, đây chỉ là đơn giản nhất, trận pháp nhất đạo, biến hóa đa đoan, thâm bất khả trắc."

	Vương Trường Nguyệt viên đô đô gương mặt bên trên tràn đầy vẻ nghiêm túc.

	"Tốt, tốt, biết ngươi lợi hại, hảo hảo cùng hai mươi thúc học tập trận pháp chi đạo, bất quá ngươi nhất định phải hợp lý an bài thời gian, tu vi quá thấp, nhưng không cách nào trở thành lợi hại Trận Pháp sư, ngươi muốn bức ca ca lợi hại, tối thiểu nếu là Nhị giai Trận Pháp sư mới được."

	"Biết, một ngày nào đó, ta muốn so ca ca lợi hại hơn, đến lúc đó, ta muốn mỗi ngày ăn mỹ thực, xem ai còn dám nói ta."

	Một nhà năm miệng ăn cơm nước xong xuôi, Vương Trường Sinh liền trở về phòng tu luyện.

	Lần này thám hiểm, cho Vương Trường Sinh cảnh tỉnh, không phải mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy, trên đời nào có nhiều như vậy tu sĩ cấp cao tọa hóa động phủ.

	Tán tu có thể tu luyện tới cao giai có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn tại Sở quốc Thương Lan thành ngây người hơn hai năm, cũng liền một vị gọi Hoàng Phú Quý tán tu may mắn tu luyện tới Kết Đan kỳ, Vương gia hiện tại có bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, bất quá Vương gia thu nhập nơi phát ra quá ít, cung cấp nuôi dưỡng bốn tên Trúc Cơ tu sĩ, cố hết sức.

	Tán tu không có bao nhiêu thu nhập nơi phát ra, lại không có địa bàn, có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ tán tu có thể đếm được trên đầu ngón tay, đến Kết Đan kỳ, muốn tiến thêm một bước, cần đại lượng tài nguyên, giết người đoạt bảo có lẽ tài nguyên tu luyện căn bản không lâu dài, hoặc là khai tông lập phái, hoặc là trở thành tu tiên môn phái cung phụng.

	Kể từ đó, tìm nơi hẻo lánh tọa hóa tu sĩ cấp cao lác đác không có mấy, nói đến, vẫn là tham niệm quấy phá.

	Vương Trường Sinh liên tục nhắc nhở tự mình, nếu là ngoại nhân lại mời hắn đi thám hiểm, không thể tuỳ tiện tin tưởng.

	Đại chiến sắp đến, hắn muốn bao nhiêu luyện chế hai kiện Pháp khí mới được, vừa vặn hắn đạt được một chút Nhị giai vật liệu luyện khí, trong đó có một đầu Nhị giai hổ gân, hắn dự định luyện chế một kiện cung tiễn Pháp khí, đền bù cận chiến không đủ.

	Cung tiễn Pháp khí chủ yếu vật liệu là Linh mộc cùng gân thú, trên tay hắn đều có.

	Hắn đem một khối dài khoảng ba thước màu xanh Linh Trúc ném đến trước người giữa không trung, há mồm phun ra Tiên Thiên Chân hỏa, đem màu xanh Linh Trúc bao vây lại.

	Tu luyện tới Trúc Cơ kỳ về sau, tu tiên giả sẽ dùng Tiên Thiên Chân hỏa Luyện khí Luyện đan, Tiên Thiên Chân hỏa hiệu quả so phổ thông linh hỏa tốt hơn nhiều.

	······

	Lam Nguyệt sơn mạch bởi vì ngoại hình cực giống một vầng loan nguyệt mà gọi tên, sơn mạch chỗ sâu, có một cái cự đại hồ nước màu xanh lam, tại hồ nước phụ cận, đứng vững một tòa cao lớn tòa thành.

	Cao mấy trượng trên cửa thành, khắc lấy "Uông Gia bảo" tam cái sơn kim đại tự.

	Lam Nguyệt các, Uông gia trọng yếu nhất kiến trúc.

	Uông Hoa Sơn ngồi ở chủ vị bên trên, dưới thân hai bên trái phải, đều ngồi đợi mấy Uông gia tộc nhân.

	Tại Uông Hoa Sơn bên tay trái, đứng đấy một tên nhã nhặn nam tử trung niên.

	Người này là  Uông gia gia chủ Vương Thư thịnh, Uông gia sự vụ lớn nhỏ bình thường đều do chỗ hắn lý.

	"Lão tổ tông, phát sinh cái đại sự gì?"

	Một tên tướng mạo đoan chính, nho sinh ăn mặc nam tử trung niên tò mò hỏi.

	Người này gọi Uông Thư Nguyên, Uông Như Yên cha, cùng thế hệ sắp xếp thứ tư.

	"Các ngươi hẳn là nhiều ít cũng nhận được phong thanh, Đại Tống Tứ Tông muốn cùng Ngụy quốc Ngũ tông khai chiến, Đại Tống Tứ Tông hi vọng chúng ta xuất binh tham dự, bọn hắn hứa hẹn, sau khi chuyện thành công, cho ba người chúng ta quận địa bàn, các ngươi thấy thế nào?"

	Uông Hoa Sơn ánh mắt từ trên thân mọi người lướt qua, trầm giọng hỏi.

	"Đại Tống Tứ Tông nhất trực xa lánh chúng ta Uông gia, bọn hắn cùng Ngụy quốc đánh, mắc mớ gì đến chúng ta, nói dễ nghe tam quận chi địa, linh khí dồi dào một điểm địa phương, bọn hắn khẳng định không bỏ được, lão tổ tông, ta nhìn đừng để ý tới Đại Tống Tứ Tông, để bọn hắn đánh tới, đánh không sai biệt lắm, chúng ta trở ra vớt chỗ tốt."

	Uông Thư Nguyên trầm ngâm một lát, mở miệng nói ra: "Tam bá, chúng ta nếu là cự tuyệt, Đại Tống Tứ Tông nếu là đắc thắng, khẳng định hội càng thêm xa lánh chúng ta, nếu là Đại Tống Tứ Tông thất bại, chúng ta thời gian cũng không dễ chịu, dù sao chúng ta cơ nghiệp tại Tống quốc, những năm này, mặc dù chúng ta tại lân cận vài quốc gia mở tiệm làm ăn, bất quá không cách nào chiếm cứ một khối địa bàn, chỉ có thể mướn mấy gian cửa hàng, lần này đại chiến, có lẽ là chúng ta cơ hội, đương nhiên, Tống quốc Tứ Tông khẳng định không có lòng tốt, nói không chừng là muốn mượn lần này chiến sự suy yếu lực lượng của chúng ta, chất nhi cảm thấy, chúng ta có thể tham chiến, bất quá muốn cầm tới đầy đủ chỗ tốt, nếu là khai chiến phía trước, có thể cầm tới mấy cái Trúc Cơ đan liền tốt."

	"Tứ ca nói không sai, không có địa bàn, chỉ dựa vào mấy gian cửa hàng, giãy không có bao nhiêu Linh thạch, có địa bàn, có thể gieo trồng Linh cốc Linh dược, hoặc là súc dưỡng linh thú linh cá, bất quá chúng ta muốn đề phòng Đại Tống Tứ Tông, không thể phái ra quá nhiều Trúc Cơ tu sĩ, lần trước Quỷ uyên chuyến đi, chúng ta liền chết hai vị Trúc Cơ tu sĩ, còn cần rơi mất một trương Phù bảo."

	Bởi vì Uông gia không nguyện ý đầu nhập vào bất kỳ một phái, có thụ bốn đại tông môn xa lánh, cũng không đủ nhiều địa bàn, Uông gia không cách nào bồi dưỡng được càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ, cửa hàng muốn giao tiền thuê kim, còn có nhân lực chi phí, địa bàn có thể trồng linh cốc Linh dược, súc dưỡng linh cá, liên tục không ngừng sáng tạo tài phú.

	"Ừm, lão phu cũng là ý tứ này, bất quá tam cái quận quá ít, lão phu lại cùng bọn hắn nói một chút giá, nhiều muốn một chút địa bàn, nhiều muốn mấy khỏa Trúc Cơ đan, đúng, đem bộ phận Trúc Cơ kỳ tộc nhân điều trở về, đại lượng tộc nhân tiến về tiền tuyến tác chiến, trong tộc trống rỗng, không ai trấn thủ không được."

	Uông Thư Nguyên nhướng mày, nghi ngờ nói: "Tam bá, không phải có ngài a? Ngài muốn lên tiền tuyến?"

	"Ừm, nếu là lão phu không lên tiền tuyến nhìn xem, có chỗ tốt cũng không vớt được, còn nữa, lão phu ra tiền tuyến, cũng có thể chiếu cố tham chiến tộc nhân, nếu là lão phu không đi, không chừng tham chiến tộc nhân bị xem như pháo hôi."

	"Đoạn thời gian trước Như Yên gửi thư, phía trước giúp chúng ta luyện khí Vương Trường Sinh có việc rời đi, Linh Binh các khoảng cách chúng ta Lam Nguyệt hồ quá xa, vận chuyển hàng hóa mười phần không tiện, nàng đề nghị tạm thời đóng cửa."

	"Ừm, vậy liền đem nàng triệu hồi tới đi!"
Kết chương.