Chương 271 : Không cách nào lấy xuống mặt nạ (Đa tạ 'Độc xà' đạo hữu ném phiếu).
Cất giữ phòng bên trong, bởi vì câu nói này, lâm vào một đoạn thời gian rất dài trầm mặc.

	Ngồi trên ghế Neo, từ từ nhắm hai mắt, hô hấp biến so trước đó càng thêm kéo dài, hai tay đặt trước người, khi thì mở ra, khi thì nắm chặt.

	Karen thì tiếp tục tựa ở vách tường bên trên, ánh mắt tại cất giữ phòng bên trong vật khác kiện bên trên lần lượt đảo qua, như là tại nghiêm túc làm lấy tham quan.

	Rốt cục,

	Đội trưởng mở mắt ra, nhìn hướng Karen:

	"Ta không biết hiện tại cái kia làm ra loại nào động tác cùng với cái kia biểu hiện ra cái dạng gì dáng vẻ, ta cảm thấy hét lên kinh ngạc hoặc là nhảy nhót, lộ ra không tốt lắm, nhưng biểu hiện được vô cùng yên tĩnh, lại cực kỳ không thích hợp.

	Tóm lại, nội tâm của ta vừa mới cùng với hiện tại, đều ở vào một loại rung chuyển bên trong, ngươi có thể hiểu được a?"

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ân, có thể hiểu được."

	"Tốt, ta đây liền không tận lực biểu hiện."

	Neo hai tay chống đỡ ghế tựa tay vịn, không phải là muốn đứng người lên, mà là chuyển một cái tư thế ngồi, ở trong quá trình này, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Bí mật này nện xuống tới, cho dù là Đội trưởng, cũng rất khó trải qua được.

	"Inmeles . . . Là ngươi gia tộc dòng họ a?"

	"Đúng vậy, một cái Thẩm Phán quan thế gia."

	Neo trừng mắt nhìn,

	Lập lại:

	"Thẩm Phán quan thế gia?"

	"Đúng vậy."

	Neo duỗi ra ngón tay, xoa nắn lấy mi tâm của mình, nói: "Nhìn tới, ta hẳn là lần nữa dò xét Thẩm Phán quan thế gia khái niệm."

	"Bởi vì nhà ta tổ tiên đều là Thần giáo Thẩm Phán quan, theo ta được biết, ta gia gia chức vị, cũng chỉ là Thẩm Phán quan."

	"Gia gia ngươi tên gọi là gì?"

	"Dis ...."

	"Dis?" Neo lắc đầu, "Cái họ này, cái này người, ta trước đó đều chưa nghe nói qua."

	"Ngài không biết rất bình thường."

	"A, lời này của ngươi là đang an ủi ta a?"

	"Đúng vậy."

	"Nhưng rơi vào lỗ tai ta bên trong lại tràn đầy châm chọc ý vị."

	"Ta rất xin lỗi."

	"Cho nên, Trật Tự Thần điện trận kia kịch liệt bạo tạc, là ngươi gia gia làm?"

	"Đúng vậy."

	"Làm thế nào?"

	"Đội trưởng, ngài hẳn phải biết Thần điện trưởng lão cấp độ a?"

	"Ngưng tụ ra Thần Cách mảnh vỡ, chịu Trật Tự Thần điện triệu hoán, tiến vào Thần điện, tiến vào tiếp cận nhất vĩ đại Trật Tự Chi Thần địa phương, trở thành Giáo đình phía trên, càng siêu nhiên tồn tại."

	"Vậy ngài biết rõ Trật Tự Thần điện đại môn là như thế nào mở ra a?"

	"Rất xin lỗi Karen tiên sinh, ta để ngài thất vọng rồi, ta khoảng cách ngưng tụ Thần Cách mảnh vỡ còn vô cùng xa xôi."

	"Ách . . . Đội trưởng ngài coi như về sau ngưng tụ Thần Cách mảnh vỡ thành công, phỏng đoán cũng không phải đi Trật Tự Thần điện, nhưng không biết được Quang Minh thần điện còn ở đó hay không."

	"A, ta nghe được, câu này mới là trào phúng."

	"Tóm lại, ngưng tụ ra Trật Tự Thần Cách mảnh vỡ phía sau, Trật Tự Thần điện đại môn sẽ ở trước mặt ngươi xuất hiện, mời ngươi tiến vào Trật Tự Thần điện, đây cũng là một loại tự phát thức địa Trận pháp, lấy Thần điện vì dựa vào trận pháp truyền tống, mà mới đản sinh Thần Cách mảnh vỡ chính là được triệu hoán vật.

	Tại loại này môi giới bên dưới, vô luận Trật Tự Thần điện bên ngoài bố trí nhiều ít Kỵ sĩ đoàn bảo vệ kỳ thật đều không có ý nghĩa."

	"Gia gia ngươi chính là như vậy đi vào?"

	"Đúng vậy."

	"Sau khi tiến vào đâu?"

	"Hắn dẫn bạo Thần Cách mảnh vỡ."

	"Gia gia ngươi bị ô nhiễm?"

	"Không có, hắn, hắn chỉ là cùng Trật Tự Chi Thần có chút mâu thuẫn cùng hiểu lầm.

	Tiếp đó ngài biết đến, cái này kỷ nguyên đến nay, chư thần không ra, liền không có phía trước bài trừ hiểu lầm biện pháp, cho nên hiểu lầm càng để lâu càng sâu, gia gia chỉ có thể lựa chọn cực đoan nhất xử lý hiểu lầm phương thức."

	Nghe đến đó, Neo vuốt vuốt mặt mình, đối Karen hỏi: "Có thuốc lá a?"

	"Có."

	Karen đem thuốc lá hộp cùng cái bật lửa đưa cho Đội trưởng.

	Neo nhận lấy điếu thuốc, không có tiếp cái bật lửa, tiếp đó đem một điếu thuốc lá coi như thỏi sô-cô-la một dạng, cắn một ngụm, thuốc lá tia ở trong miệng nhai:

	"Rất xin lỗi . . ."

	Đây là một loại nói chuyện trời đất chạm tới đối phương đã chết thân nhân thói quen tính biểu thị.

	Nhưng . . .

	"Ta gia gia không có chết, hắn hiện tại còn sống."

	Neo đem trong miệng thuốc lá tia phun ra, nhìn lấy Karen, từng chữ từng chữ nói: "Gia gia ngươi tại Trật Tự Thần điện dẫn bạo Thần Cách mảnh vỡ, tiếp đó, ngươi nói ngươi gia gia bây giờ còn chưa có chết?"

	"Đúng vậy."

	"Làm sao có thể, chẳng lẽ gia gia ngươi có không ngừng một viên Thần Cách mảnh vỡ?"

	"Không phải."

	"A, ta đã nói rồi, làm sao lại có loại sự tình này."

	"Gia gia hắn có ba cái."

	". . ." Neo.

	Neo từ trên ghế đứng người lên, hắn ngồi không yên, đi đến cất giữ trưng bày vật phẩm trước mặt, đem từng con rối cánh tay cùng đầu tháo dỡ xuống tới.

	Qua một hồi lâu, Neo mở miệng nói:

	"Ba cái Thần Cách mảnh vỡ?"

	"Đúng vậy, phân biệt đối ứng hắn lúc tuổi còn trẻ, trung niên lúc hắn cùng với lão niên lúc hắn."

	"Làm sao làm được?"

	"Ta không biết." Karen nhún vai, "Ta chỉ biết, tại trong một đoạn thời gian rất dài, gia gia sẽ vì không cách nào áp chế lại cảnh giới của mình mà cảm thấy buồn rầu."

	"Buồn rầu?" Neo hai mắt nhắm nghiền, tiếp đó mở to, "Rất xin lỗi, ta vừa mới thử một cái, phát hiện ta không cách nào thay vào tiến loại này khổ não cảm xúc."

	"Ân, ta cũng vô pháp làm được." Karen ăn ngay nói thật.

	"Sau đó thì sao, gia gia ngươi bây giờ ở nơi nào?"

	"Trong nhà."

	"Trong nhà . . . Làm cái gì?"

	"Đi ngủ."

	"Đi ngủ?" Neo giơ hai tay lên, "Nổ xong rồi Trật Tự Thần điện phía sau, về nhà ngủ?"

	Neo một bên cảm thấy vô cùng hoang đường một bên đem trước mặt búp bê đầu cùng cánh tay bắt đầu trao đổi ghép lại, Karen có thể tưởng tượng chờ Lemar tiên sinh trở lại chính mình cất giữ phòng nhìn thấy chính mình âu yếm figure nhóm bị đối đãi như vậy lúc lại đến cỡ nào phát điên.

	"Gia gia dẫn bạo một viên Thần Cách mảnh vỡ nổ Trật Tự Thần điện, lại giao cho Thần điện các trưởng lão một viên, tiếp đó, chính mình mang theo viên thứ ba tiến nhập ngủ say, yêu cầu của hắn là, Trật Tự Thần giáo không được dòm ngó Inmeles gia người sinh hoạt."

	Neo lập tức liền lĩnh ngộ tới, hỏi:

	"Cho nên, đây chính là ngươi yêu cầu mượn dùng Pavaro mặt nạ tiến vào Trật Tự Thần giáo nguyên nhân?"

	"Đúng vậy."

	"Nếu như ngươi thân phận bộc lộ . . ." Neo bỗng nhiên nở nụ cười, "Vậy ngươi liền có thể cùng Léon Laure những tên kia bình khởi bình tọa . . . A không, là ngươi ngồi, bọn hắn đứng lấy."

	Karen từ chối cho ý kiến.

	"Trách không được ngươi có thể cùng bọn hắn chung sống cùng một chỗ, ta đã sớm nói, các ngươi hẳn là một loại người."

	"Ta không cảm thấy là một loại người, chỉ có thể nói, ta tâm lý bên trên không cảm thấy so với bọn hắn thấp một chút."

	"Tốt, tốt, vậy ngươi che giấu tung tích mục đích là cái gì đây?"

	"Gia gia cảm thấy con đường của hắn đi nhầm, cho nên, hắn đem hi vọng ký thác vào trên người ta, hi vọng ta có thể đi ra một con đường khác."

	Neo bén nhạy bắt được câu nói này thâm ý, hỏi: "Là ngươi gia gia đi một mình sai lầm rồi, vẫn là chúng ta tất cả mọi người . . . Đều đi nhầm?"

	"Cái này, ta không biết giải thích như thế nào."

	"Tốt a, cũng không cần giải thích, ta liền hỏi nơi này." Neo quay người đi về tới, trên ghế ngồi xuống, hai tay khoanh, "Cực kỳ để người lúng túng là, ta hiện tại không có cách nào theo đánh bạc."

	"Không quan hệ, Đội trưởng, tiền chữa bệnh . . ."

	"Cho nên ta quyết định sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, đối ngươi hơi làm đền bù, ngươi không cần lại theo đánh bạc, mặc dù trực giác nói cho ta, trên tay ngươi còn có rất nhiều thẻ đánh bạc."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Hắn, chính là ta ăn hết cái kia hắn, mặc dù hắn một mực tại tận lực mà che giấu tung tích, nhưng tại trong một năm, rốt cuộc ta cùng hắn quan hệ trong đó như vậy thân mật, cho nên ta dòm gặp một chút bí mật của hắn.

	Bí mật lớn nhất là,

	Tại ta thành công 'Giết chết' hắn lúc, hắn hô to ra một cái dòng họ."

	"Dòng họ?"

	Neo giơ hai tay lên, nói: "Cùng loại với: Chẳng lẽ đây chính là chúng ta gia tộc bởi vì tội nghiệt cho nên mới cái kia tiếp nhận nguyền rủa cùng trừng trị a?"

	"A, ta đã hiểu." Karen nhẹ gật đầu, tỏ ý mình đã não bổ ra cái kia hình tượng.

	"Đây cũng là ta hiện tại sẽ đi lật xem hắn nguyên nhân, dù là ta đã biết, cái này cử động khả năng dẫn đến ta đi vào hủy diệt, để ta đem thật vất vả thắng được thắng lợi toàn bộ chôn vùi, nhưng ta vẫn như cũ nguyện ý.

	Bởi vì, hắn hô lên dòng họ là . . . Philias."

	"Philias?"

	"Ngươi biết cái họ này a?"

	"Biết rõ." Karen nhẹ gật đầu, "Nếu như nói Simosen là Luân Hồi Thần giáo Vương tộc, như vậy Philias, liền không sai biệt lắm là Quang Minh Thần giáo bên trong Vương tộc."

	Có một đoạn thời gian, Karen đối Quang Minh Thần giáo tiêu vong lịch sử cảm thấy hiếu kì, đặc biệt tìm kiếm một chút tư liệu, cũng trọng tại Hoven tiên sinh bút ký bên trong đọc sách một chút.

	Philias gia tộc trong lịch sử từng đi ra nhiều tên Giáo hoàng, mà cuối cùng một đời Quang Minh giáo hoàng, chính là đứng tại Quang Minh Chi Tháp bên trên hô lên ta không tin trên đời này có thần Giáo hoàng điên, hắn liền họ Philias.

	Mặc dù không thể nói là Giáo hoàng điên dẫn đến Quang Minh Thần giáo hủy diệt, nhưng hắn hành động kia, xác thực là vì vốn liền lung lay sắp đổ Quang Minh Thần giáo, gõ vang cuối cùng một cái chuông tang.

	Cho nên, Đội trưởng ăn cái kia người, là Giáo hoàng điên hậu đại?

	Neo tựa hồ đoán được Karen suy nghĩ trong lòng, nói: "Ta cũng là như thế suy đoán, ta có một loại dự cảm, từ trên người hắn, theo hắn huyết mạch trên thân, ta tựa hồ có thể ngược dòng tìm hiểu ra vị kia Giáo hoàng điên nổi điên nguyên nhân.

	Ngươi biết, đối với Quang Minh Thần giáo cuối cùng một đoạn lịch sử ghi chép, cho dù là Chính thống Giáo hội nội bộ cũng cực kỳ tàn khuyết, giống như tất cả giáo hội tại đoạn thời gian kia đều cực kỳ tận lực mà tại xóa đi cái gì.

	Bí mật này, để ta kích động; cái này chân tướng, để ta say mê.

	Mất đi Irina phía sau, ta yêu cầu lần nữa tìm một cái ánh mắt có thể tiêu điểm địa phương, chính là nó."

	"Đội trưởng, ta đối bí mật này, cũng cảm thấy rất hứng thú."

	"Đương nhiên, ta đoán đến ngươi sẽ nói như vậy, nhưng ta cái này chỉ là suy đoán, trên thực tế ta chính vừa mới bắt tay vào làm đối với hắn điều tra, nhưng, ta đã cảm nhận được hắn đối ta một chút ảnh hưởng.

	Giống như là uống rượu say một dạng, có đôi khi ta sẽ một cách tự nhiên xáo trộn hắn cùng ta ở giữa khái niệm, hắn từng làm qua sự tình, ta sẽ nghĩ đương nhiên mà cho rằng là ta làm qua, nhưng ta cũng không kháng cự cảm giác này, bởi vì ta không có từ bên trong phát giác được thống khổ."

	"Có thể cuối cùng, xảy ra vấn đề."

	"Đó chính là về sau ta yêu cầu lo lắng sự tình, hiện tại ta, chỉ muốn thật tốt mà hưởng thụ hiện tại."

	Neo đứng người lên, đưa tay vỗ vỗ Karen bả vai: "Trời sắp sáng, ngươi yêu cầu về nhà a, ta đưa ngươi trở về."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Neo cùng Karen rời khỏi Lemar cất giữ phòng, hai người đi ra cửa hàng lúc cũng không cùng chủ nhà chào hỏi.

	Ngồi lên sau xe, Neo hỏi: "Về Tang nghi xã?"

	"Đúng vậy."

	Neo khởi động xe, lúc này, sắc trời đang đứng ở đem sáng cùng chưa sáng ở giữa.

	"Trình độ nhất định, mục tiêu của chúng ta là nhất trí, chúng ta đều muốn đi tìm tòi nghiên cứu tín ngưỡng trên đường chân chính phong cảnh."

	"Đúng vậy, Đội trưởng."

	"Karen, cảm tạ ngươi thành khẩn, tối nay là ta chiếm tiện nghi."

	"Đội trưởng, tiền chữa bệnh . . ."

	"Về sau tại đội ngũ bên trong, ta sẽ càng thêm chiếu cố ngươi."

	"Tạ ơn Đội trưởng."

	"Bất quá, còn phải lại nhờ ngươi một sự kiện, bí mật của ta, chỉ có ngươi biết, cho nên, nếu như có một ngày, ngươi phát hiện ta đã không phải ta . . ."

	"Ta nên làm như thế nào."

	"Ngươi xem đó mà làm."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Ngươi biết ta mỗi lần đứng tại Irina trước mộ bia suy nghĩ là cái gì a?"

	"Sinh mệnh ý nghĩa?"

	"Kỳ thật, ta không hề suy nghĩ bất cứ điều gì, bởi vì chỉ có đứng tại Irina trước mộ bia, ta có thể dừng bước lại."

	"Ta đại khái, có thể hiểu được Đội trưởng ngài khi đó cảm giác, chạy không chính mình, phải không?"

	"Đúng vậy, sớm muộn có một ngày, ta sẽ tìm tới cái kia đem Irina bức tử, cùng với bây giờ còn tại ta trong đầu thỉnh thoảng thì thầm vũ khí, ta sẽ đi triệt để xóa đi hắn."

	Nói đến đây, Neo nhìn hướng Karen, cười nói: "Chẳng có chỗ cần đến đi, mặc dù biết cực kỳ thanh thản, nhưng một khi thanh thản trở thành chủ lưu không còn là tranh thủ lúc rảnh rỗi, liền sẽ không tốt đẹp như vậy, ta yêu cầu tìm cho mình cái mục tiêu, mà lại cái mục tiêu này tốt nhất có thể đặt trước đến cao một chút, cũng khó thực hiện một chút."

	"Hẳn là dạng này."

	"Ngươi đây, ngươi có hay không nghĩ tới cho mình đặt trước mục tiêu?"

	"Ta muốn đi gặp một lần hắn."

	Thân xe, dừng lại một chút, Neo "Ha ha" một tiếng, tiếp đó, "Ha ha ha ha ha!"

	Karen cũng cười theo.

	Bởi vì Neo nghe được Karen nói tới cái kia "Hắn", chỉ là ai, là . . . Trật Tự Chi Thần.

	"Karen, tại Trật Tự hướng Luân Hồi tuyên chiến trước đó, cơ hồ toàn bộ Giáo hội trong vòng đều tại lưu truyền Trật Tự Thần điện trận kia kinh khủng bạo tạc, nhưng ta cảm thấy, về sau ngươi, có thể làm ra so gia gia ngươi càng để bọn hắn chấn kinh sự tình."

	"Ta không thèm để ý bọn hắn phải chăng chấn kinh, ta chỉ là muốn nếm thử đem chính ta lựa chọn kĩ càng đường, tiếp tục đi tới đích."

	Tang nghi xã đến, Neo ngừng xe lại.

	"Lần sau gặp mặt lúc, ngươi vẫn là ngươi, ta vẫn là ta."

	"Đương nhiên, Đội trưởng, chúng ta đều có một bộ mặt nạ."

	"Đúng vậy, chúng ta đều có mặt nạ của mình." Neo giơ tay lên, tỏ ý Karen nhìn chính mình ngón áp út, "Chiếc nhẫn này, ngươi nhớ kỹ, ta tất cả trong giới chỉ, nó là duy nhất một viên không phải nhựa."

	"Ta nhớ kỹ."

	"Còn lại lời nói, ta không muốn nói, giống như là trước kia chúng ta đứng tại trên ban công, cùng một chỗ cầu nguyện đêm nay Giáo vụ cao ốc bình an vô sự một dạng, một ít lời, nói ra liền dễ dàng chuyện xấu."

	Karen rất tán thành gật đầu, đồng thời xác nhận lúc ấy Đội trưởng thật là mang theo chính mình tại phản nãi, mặc dù Đội trưởng không biết cái từ này.

	"Tốt, tranh thủ ngủ thêm một lát, nếu như chiến sự thuận lợi, chúng ta khả năng giữa trưa liền muốn tập hợp tiếp tục bảo an nhiệm vụ, lại thuận lợi một chút, khả năng Luân Hồi Thần giáo đầu hàng thỉnh cầu sẽ tại ta Trật Tự Thần giáo tuyên chiến Thần chỉ chính thức công bố trước đến."

	"Tốt, Đội trưởng, ngài cũng nghỉ ngơi."

	"Ta tranh thủ a."

	Karen mở cửa xe, xuống xe.

	Neo thì quay cửa kính xe xuống, chỉ mình mặt, nói bổ sung: "Có chuyện ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu."

	"Mời ngài chỉ thị, Đội trưởng."

	"Nếu như có thể lựa chọn, tận lực không muốn cùng mặt nạ của ngươi cách quá gần, dù là nó là bị mang lên mặt đồ vật."

	"Sẽ không, Pavaro tiên sinh hiện tại một mực tại bên ngoài làm nhiệm vụ, một tháng đều chưa chắc có thể về một lần nhà, ta cũng sẽ không không sự tình mang mặt nạ của hắn, rốt cuộc Pavaro tiên sinh phu nhân còn cùng ta ở cùng một chỗ."

	"Ân."

	Neo lái xe đi, Karen quay người đi vào Tang nghi xã, đi tới cửa lúc, nghe phía sau tới xe thanh âm, quay đầu nhìn lại, phát hiện là Alfred quay về.

	"Thiếu gia, ta vừa đi quán cà phê kết hết nợ." Alfred mặt mỉm cười nói.

	"Vất vả ngươi."

	"Ta không sao, nhưng vị kia quản lý dọa đến bệnh tim phạm, ta cho hắn làm cấp cứu, hắn tỉnh lại."

	"Chúc phúc hắn."

	Quán cà phê sân khấu quản lý đầu tiên là cầm tới Tang nghi xã số điện thoại, lại xem xét vốn nên trong phòng hai người đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, loại cảm giác này, rất dễ dàng để người xuất hiện một chút đặc thù liên tưởng, dẫn đến kinh hãi quá độ.

	"Thiếu gia ngài sớm nghỉ ngơi một chút a."

	"Tốt, giúp ta lưu ý một cái điện thoại, khả năng ta ban ngày liền muốn lần nữa đi tập hợp."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen về tới phòng ngủ của mình, Kevin lung lay phần đuôi tới, Karen sờ sờ hắn đầu trọc.

	Đỉnh đầu cái này túm lông bị Phổ Nhị đốt qua phía sau, đến bây giờ còn không có mọc ra.

	Phổ Nhị cũng từ trên giường bò lên, đến bên giường: "A, ta thân yêu tiểu Karen kéo lấy mệt mỏi thân thể về nhà, kiếm tiền nuôi gia đình thật không dễ dàng."

	"Còn tốt."

	"Cho nên ngươi đây là cùng bọn tiểu nhị làm xong nhiệm vụ phía sau, liền tập thể đi quán cà phê uống cà phê buông lỏng sao? Cái này thật đúng là thuộc về nam tính truyền thống xã giao quy trình."

	Hiển nhiên, nào đó con mèo nghe lén điện thoại.

	"Ngươi thật là phiền."

	"Ta phiền? Ta đây là vì ta tằng tằng tằng tằng chất nữ nhìn lấy ngươi!"

	"Kia Ophelia tiểu thư đâu?"

	"A, ngươi thế mà còn băn khoăn nàng, ta đã nói rồi, làm sao có thể chỉ là duy trì đồng tộc đơn thuần như vậy."

	"Trách ai?"

	"Trách ta?" Phổ Nhị tức giận lay động phần đuôi, "Ngươi đổi Kevin đi cùng người nhà đối thơ, ngươi xem người ta để ý tới hay không nó!

	Rõ ràng là ngươi ở nơi đó khéo léo mà vẩy, còn trách ta, hừ."

	"Ta mệt mỏi, ta muốn ngủ một hồi."

	Karen cởi quần áo ra, nằm lên giường.

	Phổ Nhị thấy thế, lập tức ngậm miệng, tại Karen nằm xuống phía sau, nó còn chủ động tiến đến Karen trước ngực, duỗi ra chân nhẹ nhàng trấn an lồng ngực của hắn, lẩm bẩm nói:

	"Nhìn tới thật là mệt mỏi hung ác, khó được gặp ngươi không tắm rửa."

	Nghe được câu này, Karen lại từ trên giường đứng lên, hướng đi phòng tắm.

	"Ách . . . Ta sai lầm rồi, ta không nên nhắc nhở ngươi." Phổ Nhị lập tức xin lỗi.

	Đối với tắm rửa ép buộc chứng người bệnh tới nói, ngươi nhắc nhở hắn không có tắm rửa, hắn liền thật ngủ không nổi nữa.

	Đứng tại phòng tắm bên trong, nước nóng từ đỉnh đầu tưới bên dưới, Karen từ từ nhắm hai mắt, hưởng thụ lấy loại này buông lỏng cảm giác.

	Bên tai bên cạnh, bỗng nhiên vang lên lúc xuống xe Đội trưởng tự nhủ: Tận lực không muốn cùng mặt nạ của ngươi cách quá gần, dù là nó là bị mang lên mặt đồ vật.

	Karen đưa tay chạm đến lấy mặt mình,

	Lắc đầu,

	Nói:

	"Đội trưởng, ta bộ này mặt nạ, là không cách nào hái xuống."

	—— ----

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu, khoảng cách một người đứng đầu chỉ kém mấy trăm vé!

	(tấu chương xong)

AS: Thật là phê

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.