Chương 52 : Phải hiểu được 'Chia sẻ'.
Khoảng cách bên bờ rất gần, Tô Hiểu rất nhanh liền xông tới bãi cát khu, mà tại xung quanh hắn, là từng tên người nguyền rủa hắc ảnh hóa, cắn nửa con Cấp Huyết Liệp Thủ chó điên · Quecke cũng tại.

	Vừa xông lên bãi cát, Tô Hiểu liền thấy được nằm ở trên cát mềm Winny.

	"Các ngươi. . ."

	Winny nhìn một đám người vọt tới về sau, nàng phản ứng rất nhanh chóng, lấy tư thế có chút bất nhã từ trên đất đứng dậy, quay người liền chạy, thẳng đến biển rộng.

	Tô Hiểu xông vào trong biển, cầm một cái xiềng xích mà Quỷ Ảnh vung ra, nhanh chóng hướng ngoài trăm mét Ách Vận Hào tiếp cận.

	Mấy trăm con Cấp Huyết Liệp Thủ dừng ở trên bãi cát, trong đó mấy con móng vuốt vừa đụng tới nước biển, chúng nó liền liên tiếp lùi về sau, chúng nó không phải không cách nào vào biển, mà là đối với Ma Hải có bản năng sợ hãi.

	"Rống!"

	Một tên hình thể khá lớn Cấp Huyết Liệp Thủ gào thét một tiếng, tầng tầng sóng khí khuếch tán, chấn mặt biển bắn lên mảng lớn giọt nước, xung quanh đất cát tầng tầng gạt ra.

	Mấy trăm con Cấp Huyết Liệp Thủ tại bờ biển xoay một hồi, mới phản hồi trong rừng rậm phía sau, những Cấp Huyết Liệp Thủ này đặc biệt mang thù.

	Bò lên boong thuyền của Ách Vận Hào, nước biển thuận theo tóc của Tô Hiểu cùng góc áo nhỏ xuống, hắn đối với Vĩnh Sinh đảo trình độ nguy hiểm không tính quá bất ngờ, đây chính là bốn thuộc tính đột phá 200 điểm tường ngăn phải đối mặt đấy.

	Tô Hiểu là cố ý tới gần bên đảo, hắn muốn thăm dò xuống Vĩnh Sinh đảo nguy hiểm bao nhiêu, trước mắt có tình báo cơ bản, chuyện còn thừa liền giao cho Bố Bố Uông.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông đã mặc tốt nguyên bộ trang bị lẻn vào, đỉnh đầu mang thiết bị quản chế, có thể thời gian thực phản hồi về hình ảnh.

	"Các ngươi gặp được Huyết Bì Quái rồi hả? Tốc độ của bọn nó rất nhanh, lực phá hoại cường đại, nghe ta không sai a, từ đó lên đảo, sẽ không gặp được địch nhân rất khó giải."

	Tuộc ca lấy xúc tu bắt chéo hai chân, trong miệng ngậm ống hút, uống vào Bố Bố Uông đưa nó nước cam ép tươi.

	Tuộc ca nói Huyết Bì Quái chính là Cấp Huyết Liệp Thủ, xưng hô này coi như chuẩn xác, Cấp Huyết Liệp Thủ thoạt nhìn toàn thân huyết nhục lộ ra ngoài, thật ra bên ngoài thân chúng nó bao bọc một tầng da thịt nửa trong suốt.

	"Ta chính là từ đó lên đảo đấy, bị Huyết Bì Quái gặm cái nửa chết."

	"Ngươi là như thế nào thông qua liệp thủ khu?"

	Bahar đã đem khu vực vừa rồi mệnh danh, đây là thời gian dài chiến đấu nuôi thành thói quen.

	"Thông qua? Sao có thể thông qua, lão tử ngay lúc đó hình thể đủ lớn, đem mười mấy con Huyết Bì Quái ăn quá no rồi, chúng nó mang theo ta nửa chết trở về sào huyệt, ta thừa cơ chạy rồi, ta có thể thấy được Vĩnh Sinh đảo trung tâm chén đá, hoàn toàn là vận khí."

	Tuộc ca lúc này nói lên những cái này, còn có chút nghĩ lại phát sợ, nó có thể từ trên Vĩnh Sinh đảo còn sống rời đi, hoàn toàn là bởi vì nó dễ ăn, trên đảo những quái vật kia không nỡ một trận đem nó ăn sạch.

	"Có thể đem Cấp Huyết Liệp Thủ ăn quá no, ngươi ngưu bức."

	Bahar có chút không phản bác được.

	Tình huống trước mắt là, Vĩnh Sinh đảo cơ bản thăm dò không được, chỉ có thể khởi động kế hoạch B, để Bố Bố Uông đi trên đảo trinh sát, tìm đến chén đá, sau đó tại trong ao phía dưới lấy được Nguyên sơ chi thủy.

	Tô Hiểu tại trên Ách Vận Hào đợi hơn một giờ về sau, thông qua Bố Bố Uông xác định Vĩnh Sinh đảo tình huống.

	Đầu tiên, Vĩnh Sinh đảo có thể bị phân thành sáu bộ phận, lấy trong đảo một cái động quật làm tâm điểm, nơi đây là khu trung tâm.

	Chén đá ngay tại trong động quật khu trung tâm, nội bộ động quật kia có kích thước hơn một nghìn mét vuông, phía trên tầng nham thạch có rất nhiều lỗ thủng lớn nhỏ không đều, để ánh mặt trời có thể bắn thẳng đến đến trong đó.

	Bố Bố Uông chính là thông qua phía trên động quật những lỗ thủng này, thò đầu hướng bên trong nhìn quanh, nó thấy được chén đá trong động quật, cùng với ao nước phía dưới chén đá, bên trong tràn đầy một loại nước màu ngà sữa.

	Bố Bố Uông sơ bộ dò xét về sau, mất đi hứng thú, tại trong động quật kia, trải rộng một loại sợi dễ dạng kết tinh, giữa sợi rễ kết tinh, còn có bộ xác khô ngồi dựa tại bên bờ ao.

	Bố Bố Uông dùng một cái gậy gỗ, đụng vào trong động quật chiếm cứ sợi rễ kết tinh, chỉ là nháy mắt, trên côn gỗ liền xuất hiện một loại tiểu giáp trùng màu trắng, trên côn gỗ to cỡ ngón tay, trong nháy mắt xuất hiện mấy nghìn con tiểu giáp trùng màu trắng, có thể xưng tin vui của hội chứng sợ lỗ,

	Trừ phi Bố Bố Uông biến thành siêu cấp mini tiểu Bố Bố, nếu không thì rất khó chui qua sợi rễ kết tinh chằng chịt tại trong động quật, cộng thêm bên bờ ao bộ xác khô kia, khí tức dị thường khủng bố, Bố Bố Uông nhìn xa xa, chân liền bắt đầu thịch thịch thịch run rẩy.

	Được tin tức này, Bahar tại trong kênh đoàn đội hét lớn một tiếng nhát gan, sau đó nó liền tiến vào dị không gian, tốn thời gian hơn 40 phút, lẻn vào đến Bố Bố Uông phụ cận.

	Cuối cùng, Bahar lưu lại một câu 'Ta ĐM', liền bắt đầu hướng Vĩnh Sinh đảo ngoại vi lui, nó thấy xác khô kia sau cũng có chút run bắn người, Bố Bố Uông đối với cái này vô tình cười nhạo, Bahar khó được kinh ngạc một lần.

	Trừ phi chính diện cường công, nếu không thì không có khả năng lấy được Nguyên sơ chi thủy, ngoại trừ sợi rễ kết tinh chằng chịt, cùng với ngồi dựa tại bên bờ ao xác khô, trong động quật kia còn có kinh hỉ khác.

	Đây cơ bản chính là khu trung tâm tình huống, mà tại khu vòng ngoài, Tô Hiểu đem nơi đây phân thành năm đại khu vực, theo thứ tự là:

	Liệp thủ khu: Cấp Huyết Liệp Thủ lãnh địa, chí ít có hơn ngàn con Cấp Huyết Liệp Thủ, thậm chí càng nhiều.

	Xà khu: Chiếm cứ một loại mãng xà toàn thân đen kịt, mãng xà này trên đầu sinh ra một khối tinh thể, cùng những mãng xà này nhìn nhau, sẽ lập tức thừa nhận hiệu quả khống chế tinh thần không phán định, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông tại trong lúc vô tình cùng một cái mãng xà nhìn nhau, cái này để Bố Bố nằm tại trên đất chảy nửa phút nước miếng.

	Độc trùng khu: Nơi đây hoàn toàn chính là địa ngục, suy đoán cẩn thận có hơn ngàn vạn con siêu phàm độc trùng, đều có, Bố Bố Uông sau khi đi vào, bán thân bất toại hơn mười phút, nếu không có Tô Hiểu các loại luyện kim dược tề, nó tại khu vực kia thừa nhận 6 loại trạng thái dị thường, liền đủ nó nhận đấy, chú ý, đây là tại dưới tình huống chưa chiến đấu, bởi vì hoàn cảnh ác liệt phát động sáu loại trạng thái dị thường.

	Hoạt tính thực vật khu: Nơi đây nhìn qua một mảnh tường hòa, trên thực tế bẫy nhất, rất nhiều thực vật đều là sống, hơn nữa che đậy lực nhận biết, Bố Bố Uông tận mắt thấy, một con dã thú siêu phàm tới đây kiếm ăn, bị hoa xác chết lớn cỡ phòng ốc một ngụm phun choáng váng, sau đó nuốt.

	Cự ngạc khu: Nơi đây là độ nguy hiểm xếp hạng thứ ba khu vực khủng bố, cư trú mấy chục con cự ngạc, chúng nó sinh tồn lực đều là tiểu Boss cấp, mỗi ngụm cắn xuống, đều có khả năng tạo thành phán định chết ngay, may mà chúng nó chỉ là sinh tồn lực đạt đến tiểu Boss cấp.

	Khu trung tâm → độc trùng khu → cá sấu khu → xà khu → hoạt tính thực vật khu → liệp thủ khu, sáu khu vực xếp hạng cơ bản như thế, vận khí tốt mà nói, còn có thể gặp được trên đảo ba con đại Boss hoang dại, chúng nó đều chiếm cứ tại khu trung tâm, đều chiếm một mảnh địa bàn.

	Nếu như Vĩnh Sinh đảo phạm vi không đủ lớn, căn bản gánh không được những quái vật này tàn phá, xông thẳng vào trong là đang tìm chết.

	Tô Hiểu ngồi ở trên boong thuyền suy tư, trừ đi trong bản thế giới Vĩnh Sinh đảo cùng vòng xoáy lớn hai đại cao nguy khu vực, Ách Vận Hào hiện tại chiến lực, tại trên Ma Hải đã là số một số hai.

	Có Vĩnh Sinh đảo loại địa phương tốt này, đương nhiên phải hiểu được 'Chia sẻ', tỷ như nói cho công tước, Song Tháp · Nữ Đế, Hắc Vu Tát ba tên đại hải tặc, Vĩnh Sinh đảo có Nguyên sơ chi thủy.

	Không chỉ là hải tặc thế lực, còn có thể nói cho đám Khế ước giả trong thế giới này, trên Ma Hải có Vĩnh Sinh đảo loại khu vực cao nguy không cần 'Vật phẩm loại che chở' liền có thể tiến vào này, có hứng thú đều có thể tới, Tô Hiểu chỉ cần 1000 ml Nguyên sơ chi thủy, nhiều nhất 1500 ml liền đủ rồi, trong ao trên đảo, chí ít có 200 lít trở lên Nguyên sơ chi thủy, cũng chính là 20 vạn ml.

	Nhiều như vậy Nguyên sơ chi thủy, đủ rất nhiều người đoạt, hiện tại không phải phân không đủ, mà là vấn đề có thể đoạt đến hay không.

	Đem người của mấy phe đều dẫn tới, đến lúc đó Vĩnh Sinh đảo sẽ trở nên hỗn loạn một mảnh, thừa dịp hỗn loạn, đoạt tới chút Nguyên sơ chi thủy vẫn còn là rất có khả năng đấy, sau đó chính là nghĩ biện pháp tại trên đảo kiếm chỗ tốt rồi.

	Tạm không cân nhắc trên Vĩnh Sinh đảo khả năng đạt được tiền lời, trước mắt Tô Hiểu liền có biện pháp kiếm một món lớn Linh hồn tiền, hắn mở ra nền tảng liên lạc thế giới, ban bố một cái tin tức, nội dung như sau.

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Đã phát hiện Ma Hải cao nguy khu vực · Vĩnh Sinh đảo, khu vực này cực độ nguy hiểm, đánh giết phổ thông đơn vị có thể đạt được 12~? ? ? Mai Linh hồn tiền, hơn nữa trên đảo có 200 lít trở lên 【 Nguyên sơ chi thủy 】, cũng có đại lượng khoáng sản hi hữu, so với khu vực khác, khoáng sản khu tương đối an toàn, Vĩnh Sinh đảo vị trí tọa độ là. . . (xem xét tiếp sau nội dung, cần thanh toán 150 mai Linh hồn tiền)."

	Nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Tình báo này chân thực hữu hiệu, đã công chứng, mua về sau, không thể thông qua bất kỳ phương thức tại trong nền tảng liên lạc thế giới công bố toạ độ này , nếu như phát hiện hành vi này, sẽ cưỡng chế khấu trừ 15000 mai Linh hồn tiền,  Linh hồn tiền này sẽ thuộc về người cung cấp tọa độ (Luân Hồi Nhạc Viên · Byakuya), đây là phí tổn bồi thường của tình báo tổn thất.
Kết chương.