Chương 269 : Dê mẹ tới cửa.
"Tống bà bà, Đại Ny sinh con thời điểm vẫn thuận lợi chứ?"

	Bộ Phàm không để ý Tiểu Mãn Bảo phàn nàn, nhìn về phía một bên Tống bà bà hỏi.

	"Thật đúng là lừa gạt không được thôn trưởng ngươi, Đại Ny sinh cái thứ nhất thời điểm xảy ra chút ngoài ý muốn, cũng may thôn trưởng ngươi trước kia dạy ta một bộ đỡ đẻ thủ pháp, bằng không thì ta còn thực sự không giải quyết được!"

	Tống bà bà lắc đầu, cũng không có giấu diếm, đem Đại Ny sinh đứa bé thứ nhất tình huống nói ra.

	Nói thật, đổi lại hai mươi năm trước, để nàng đỡ đẻ, trăm phần trăm sẽ một thi ba mệnh, thực sự quá mạo hiểm.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị nghe được gọi là hãi hùng khiếp vía, trong lòng không ngừng mặc niệm, thượng thiên phù hộ.

	Bộ Phàm không khỏi nhìn trong tay phải hài nhi.

	Cái thứ nhất ra đời hài tử.

	Chính là đứa bé trai này.

	"Cái kia cái thứ hai đâu?" Tiểu Lục Nhân vội vàng truy vấn.

	"Cái thứ hai liền thuận lợi rất nhiều!"

	Tống bà bà cười đáp lại nói.

	Kỳ thật nàng có chuyện không nói, đó chính là Đại Ny sinh bé trai thời điểm, đều hư thoát đến không được, căn bản không còn khí lực lại nói tiếp sinh.

	Vốn là nàng đều chuẩn bị đi hô thôn trưởng tới đây ghé thăm.

	Nhưng mà ai biết nguyên bản hư thoát vô lực Đại Ny đột nhiên có khí lực, rất thuận lợi đem cái thứ hai sinh đi ra.

	Nhất là đứa bé thứ hai vừa ra đời, vừa khóc.

	Bên ngoài truyền đến một trận tiếng sấm khổng lồ, lúc ấy nhưng làm nàng giật nảy mình.

	Ngay sau đó, hài tử lần thứ hai khóc, chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến một trận "Lốp bốp" trời mưa âm thanh.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Tống bà bà đều cảm thấy có chút không chân thực.

	......

	Đại Ny làm giấc mộng.

	Một cái rất dài rất dài mộng.

	Trong mộng nàng cùng Bộ Phàm ca nhìn xem bọn nhỏ dần dần trưởng thành, kết hôn sinh con, hạnh phúc mỹ mãn, nhưng bỗng nhiên một cái tiếng khóc đem nàng trong mộng kéo lại.

	Làm lúc nàng tỉnh lại, khoảng cách sản xuất đã qua một canh giờ.

	"Uống miếng nước!"

	Gặp Đại Ny tỉnh lại, Bộ Phàm tranh thủ thời gian cho Đại Ny rót chén nước.

	"Hài tử đâu?" Đại Ny uống một hớp.

	"Tại cha mẹ cái kia!"

	Bộ Phàm nhúng tay nắm chặt Đại Ny tay, "Khổ cực ngươi!"

	"Không khổ cực!"

	Đại Ny trong lòng ngòn ngọt, chậm rãi lắc đầu, bỗng nhiên chú ý tới bên ngoài truyền đến tích táp giọt mưa âm thanh.

	"Bên ngoài trời mưa rồi? | "

	Tại sinh xong đứa bé thứ hai sau, Đại Ny liền hư thoát đến thiếp đi, căn bản không biết trời mưa sự tình.

	"Ừm, tại ngươi sản xuất thời điểm, đột nhiên trời mưa!" Bộ Phàm giải thích nói.

	"Trời mưa liền tốt, lão bách tính cũng có mệnh sống! !"

	Đại Ny rõ ràng nếu là lại làm như vậy hạn xuống, có thật nhiều bình dân lão bách tính sẽ chết khát chết đói.

	"Đúng vậy a!"

	Nhìn qua ngoài cửa sổ mưa to, Bộ Phàm cảm khái nói.

	......

	Trận mưa này liên tiếp xuống vài ngày lúc này mới dừng lại.

	Đã từng khô cạn nước sông bây giờ sóng xanh dập dờn, đã từng khô cạn cây cối nhao nhao toát ra lục mầm, tựa như cho đại địa một mảnh sinh cơ.

	Sau cơn mưa thời tiết phá lệ mát lạnh, Khai Nguyên phủ các nơi có thể nói là lại bận rộn lại vui mừng, không ít nông dân một nhà mấy miệng người nhao nhao vội vàng gieo hạt.

	Bất quá, so sánh những địa phương khác, Ca Lạp thôn liền có vẻ hơi không giống nhau lắm.

	Mấy ngày nay, Ca Lạp thôn thế nhưng là nghị luận ầm ĩ.

	Tại Tống bà bà cùng nàng hai đứa con dâu truyền bá xuống, Ca Lạp thôn thôn dân đều biết Bộ Phàm cuộc sống gia đình long phượng thai.

	Nhất là long phượng thai vừa ra đời, liền xuống mưa sự tình, tức thì bị Tống bà bà gọi đến thần hồ kỳ thần.

	Đổi lại trước kia, thôn dân sẽ còn nửa tin không nghi ngờ, nhưng nhà thôn trưởng hài tử xuất sinh ngày ấy, thế nhưng là có một đoàn Hỉ Thước bay qua.

	Một màn này, nhìn thấy qua thôn dân thế nhưng là có không ít.

	Trong lúc nhất thời, trong thôn các hương thân bí mật đều đang nghị luận trận mưa này có phải hay không là nhà thôn trưởng cái kia long phượng thai mang tới.

	Những thôn khác nghe khả năng không tin, cảm thấy việc này quá hoang đường.

	Chỉ là Ca Lạp thôn người lại là tin tưởng không nghi ngờ.

	......

	Đối với loại chuyện này, Bộ Phàm làm sao biết a, cũng không rảnh biết.

	Từ khi long phượng thai sau khi sinh, hắn liền vội vàng mang hài tử.

	Đây cũng là Bộ Phàm lần đầu cảm nhận được mang hài tử gian nan, hài tử bình thường ôm lại còn không khóc, nhưng vừa để xuống trên giường liền khóc không ngừng.

	Có khi sẽ còn nửa đêm khóc, tưởng rằng đói bụng, về sau mới biết được là muốn rồi, tưởng rằng muốn kéo, về sau mới biết được hài tử thuần túy chính là muốn để người ôm dỗ.

	Mà lại, càng quan trọng chính là muốn chiếu cố hai cái.

	Mấy ngày nay, Bộ Phàm trong lòng có thể nói là thể xác tinh thần mỏi mệt a.

	Đêm hôm ấy.

	Bộ Phàm thật vất vả đem hai cái hài nhi dỗ ngủ cảm giác sau, bất đắc dĩ nhìn về phía Đại Ny, "Đại Ny, ta bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là Tiểu Mãn Bảo tốt!"

	Đại Ny tràn đầy đồng cảm.

	Tiểu Mãn Bảo từ xuất sinh đến nay liền không có để bọn hắn như thế nào phiền não qua.

	"Phu quân, ta cảm giác sữa có chút không đủ!" Đại Ny có chút không hảo ý nói.

	Bộ Phàm nhìn hai nãi oa oa liếc mắt một cái.

	Mặc dù trước kia hắn nghĩ tới dưỡng đầu dê mẹ, nhưng ý tưởng này đồng thời không có thực hành.

	Dù sao, Tiểu Mãn Bảo trước kia coi như muốn uống ánh sáng, liền cái kia tiểu thể trạng có thể uống đến bao nhiêu a.

	Nhưng này hai nãi oa oa đó là không có chút nào lưu a.

	Hắn ý tứ nói là hai hài tử khẩu vị lớn.

	"Vậy ngày mai ta để Tống Lại Tử giúp ta tìm xem nhìn phụ cận có hay không sinh nãi dê mẹ?" Bộ Phàm suy nghĩ một lúc.

	"Trước kia sẽ dễ tìm một chút, bây giờ chỉ sợ khó tìm!" Đại Ny khẽ thở dài.

	Bộ Phàm minh bạch Đại Ny có ý tứ gì.

	Khô hạn lâu như vậy, người đều không có nước uống, trên đất thảo cũng khô.

	Cho nên, có dê nhân gia hoặc là cầm đi đổi tiền, hoặc là làm thịt chính mình ăn, ai còn sẽ giữ lại.

	"Không có việc gì, lớn như vậy Khai Nguyên phủ vẫn có thể tìm đến một đầu dê mẹ!" Bộ Phàm trấn an nói.

	"Ừm!" Đại Ny khẽ dạ.

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Bộ Phàm nhẹ chân nhẹ tay đứng dậy, chuẩn bị đi phòng bếp cho Đại Ny làm điểm tâm.

	Đại Ny cảm nhận được bên cạnh có động tĩnh, mơ mơ màng màng nói: "Phu quân, ngươi tối hôm qua chiếu cố hài tử muộn như vậy, có cần hay không ngủ nhiều một hồi?"

	"Không có việc gì, ngươi ngủ đi!"

	Bộ Phàm khẽ cười một tiếng, dùng nhẹ tay an ủi Đại Ny mái tóc.

	Tại tối hôm qua, lưỡng long phượng thai lại náo, vừa mới bắt đầu một cái khóc, tiếp lấy một cái khác cũng đi theo khóc, trừ phi hắn ôm, bằng không thì liền làm ầm ĩ.

	Không có cách, vì không để long phượng thai nhao nhao đến Đại Ny nghỉ ngơi, một mình hắn dỗ dành hai hài tử một đêm.

	"Ừm!"

	Đại Ny cũng có chút mệt mỏi, liền ngủ thật say.

	Bộ Phàm nhìn đang ngủ say long phượng thai liếc mắt một cái, khóe môi hơi hơi câu lên, lắc đầu, liền đi ra trong phòng.

	"Be!"

	Bỗng nhiên, một cái dê tiếng kêu truyền đến.

	Bộ Phàm đi qua nhìn lên, không khỏi ngẩn ngơ.

	Bây giờ, Tiểu Mãn Bảo trong sân cưỡi một đầu dê rừng.

	"Tiểu sư muội cẩn thận một chút!"

	Tiểu Lục Nhân sợ Tiểu Mãn Bảo sẽ đến rơi xuống, ở một bên ân cần nói.

	"Đầu này dê nơi nào đến?"

	Bộ Phàm nao nao, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

	"Sư phụ, ngươi tỉnh a, đầu này dê là tiểu sư muội ở bên ngoài phát hiện!" Tiểu Lục Nhân hồi đáp.

	"Bên ngoài phát hiện?" Bộ Phàm nhìn về phía Tiểu Mãn Bảo.

	"Đúng vậy a, ta buổi sáng rời giường nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, liền ra ngoài nhìn một chút, không nghĩ tới thấy là đầu dê rừng đứng tại nhà chúng ta ngoài cửa gọi!" Tiểu Mãn Bảo cười đùa nói.

	Lời này hắn như thế nào không tin đâu.

	Phải biết trước mắt dê rừng là một đầu dê mẹ, hơn nữa còn là một đầu đang tại thời kỳ cho con bú dê mẹ.

	Tối hôm qua mới cùng Đại Ny nói muốn tìm đầu dê mẹ, sáng nay dê mẹ liền tới nhà.

	Đây có phải hay không là có chút trùng hợp một chút.
Kết chương.