Chương 33:: Kho trống
 
 	Đạn Xạ Chi Nha nội bộ cơ quan hoàn toàn kích hoạt, ở người binh sĩ kia ánh mắt kinh ngạc dưới, Đạn Xạ Chi Nha ầm ầm nổ tung.
 
 	Ầm!
 
 	Bê tông cầu thang bị xuyên thấu, cộng 31 căn kim loại răng nhọn hướng lên phía trên tung toé, những răng nhọn kim loại này ở phi hành trên đường xoay chầm chậm, bắn trúng trần nhà sau, những răng nhọn kim loại này tiến hành rồi hai lần gia tốc, tứ tán đồng thời hướng phía dưới cấp xạ.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Phát hiện Apollo người binh sĩ kia bị đánh thành cái sàng, rên đều không rên một tiếng liền hướng mặt đất ngã chổng vó.
 
 	Nhiễm máu tươi Đạn Xạ Chi Nha tiếp tục bắn ra, dường như từng viên một đàn hồi cầu, cùng đàn hồi cầu không giống chính là, nó ba cái góc đều rất sắc bén.
 
 	Bắn ra năm lần sau, chu vi vách tường đã là thủng trăm ngàn lỗ, Đạn Xạ Chi Nha xuyên thấu vách tường, hướng chu vi gian phòng bắn ra mà đi.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ kéo dài không ngừng, khoảnh khắc thời gian, cầu thang phụ cận năm cái tập thể ký túc xá dường như bị bão bao phủ, nhóm lớn binh sĩ nằm trên đất kêu rên, trên người có một chỗ hoặc nhiều chỗ lỗ máu.
 
 	Apollo nhiệt độ cao để phía trên cầu thang che kín vết rách, rất nhanh, nó hoàn toàn kích hoạt rồi, cuối cùng lúc một viên quả cầu lửa lặng yên không một tiếng động mở rộng.
 
 	Đùng!
 
 	Nổ tung sóng trùng kích khuếch tán ra đến, vào đúng lúc này, trong Thánh Lợi Môn yếu tắc tất cả mọi người trong tai đều là vù một tiếng.
 
 	Binh sĩ, vách tường, hai tầng giường chiếu, bánh mì, hết thảy bị Apollo chạm được đồ vật, đều chớp mắt bị nhiệt độ cao hoá khí.
 
 	Bởi Thánh Lợi Môn yếu tắc phức tạp cấu tạo, Apollo mở rộng tới trình độ nhất định sau liền không còn là hình cầu, mà là hóa thành một cỗ lớn hỏa diễm, hướng chu vi bên trong gian phòng tuôn tới.
 
 	Mấy giây qua đi, Thánh Lợi Môn yếu tắc tầng tiếp theo ~ trên đất ba tầng biến mất rồi, hình thành một chỗ khổng lồ không gian, bên trong không gian này đỏ rực một mảnh, dung nham theo Loa Văn Cương dàn giáo chảy xuống.
 
 	Tảng lớn Loa Văn Cương dàn giáo xuất hiện, Thánh Lợi Môn yếu tắc không phải bê tông + thép kết cấu, mà là dùng Loa Văn Cương thay thế thép. Apollo hoá khí bê tông, nhưng nhưng không cách nào hoàn toàn luyện Văn Loa Cương.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Văn Loa Cương dàn giáo vặn vẹo, Thánh Lợi Môn yếu tắc bốn tầng trở lên kiến trúc bắt đầu chậm rãi chìm xuống, bởi kiến trúc tầng ngoài Văn Loa Cương tầng vẫn chưa bị nổ hủy, điều này làm cho Thánh Lợi Môn yếu tắc tầng tiếp theo đến trên đất ba tầng hình thành cái xác không, tầng ngoài là Văn Loa Cương bản, nội bộ là dày đặc Văn Loa Cương dàn giáo.
 
 	Tuy rằng Văn Loa Cương dàn giáo vẫn chưa bị hoàn toàn hòa tan, có thể ở Apollo dưới nhiệt độ, những Văn Loa Cương này dàn giáo bị luyện 30% trái phải, dường như từng cây từng cây nửa hòa tan dây sắt ở chống phía trên kiến trúc.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ mạnh theo lòng đất hai tầng bên trong truyền đến, lòng đất hai tầng bên trong chứa đựng đạn dược bị nhiệt độ cao dẫn đốt, điều này làm cho lòng đất hai tầng như cùng ở tại thả khói hoa.
 
 	Liên tiếp nổ tung, tăng nhanh Thánh Lợi Môn yếu tắc kiến trúc thượng tầng chìm xuống tốc độ.
 
 	Thánh Lợi Môn yếu tắc bốn tầng bên trong.
 
 	"Nóng quá! !"
 
 	Tiểu trợ thủ nhảy chân, giờ khắc này bốn tầng mặt đất sí đỏ một mảnh, dường như một tảng lớn bàn ủi.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Trên mặt đất súng ống bên trong viên đạn bị nhiệt độ cao kích phát, mấy viên đạn bị Phản kích thuẫn bắn bay, đi vào chếch đối diện bức tường bên trong.
 
 	Tiểu trợ thủ thân thể run lên, lần này nàng không dám nhảy, có thể ở hai giây sau, nàng dưới chân truyền đến mùi khét.
 
 	"Quan trên, muốn biến thành cá nướng, còn không triệt sao?"
 
 	Tiểu trợ thủ tiếp tục giơ chân, nàng dưới chân xuất hiện từng cái từng cái màu đen vết chân, cao su lưu hóa hòa tan sau kia gay mũi mùi vị tràn ngập.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía năm tầng nơi cửa thang lầu, nơi đó đã truyền đến tiếng bước chân.
 
 	Vài tên không biết chức vị gì quan quân xung xuống thang lầu, không lao ra bao xa, bước chân của bọn họ đột nhiên ngừng.
 
 	Tô Hiểu triệt hồi Phản kích thuẫn, tiểu trợ thủ rất cơ linh, nàng bưng cần cẩu súng, đối với kia vài tên quan quân bắn phá, có thể tưởng tượng, thân ở chật hẹp cửa thang gác bên trong bị súng máy hạng nặng bắn phá là cảm giác gì.
 
 	Tiếng súng mới vừa vang lên, kia vài tên quan quân liền bùng nổ ra không giống nhân loại nhanh nhẹn, bọn họ đồng thời nhảy hướng lên phía trên cầu thang.
 
 	Tiểu trợ thủ răng nanh một thử, nàng thường thường đối phó Thái Dương vương quốc quan quân, đương nhiên rõ ràng những người này ở thần chi lực gia trì dưới tố chất thân thể.
 
 	Cộc cộc, cộc cộc, cộc cộc đát.
 
 	Ba vòng bắn tỉa, ba tên Thái Dương vương quốc quan quân bị đánh tới dán dựa vào ở phía sau trên vách tường, ngực của bọn họ cùng bắp đùi vị trí bị xuyên thủng, tuôn ra ồ ồ máu tươi.
 
 	"Mắt lam rác rưởi."
 
 	Tiểu trợ thủ chụp chặt cò súng, một cái tay khác dùng sức ép xuống súng máy hạng nặng, bắn phá qua đi, kia ba tên Thái Dương vương quốc quan quân bị đánh tàn khuyết không đầy đủ.
 
 	Tiểu trợ thủ nổ súng đồng thời, Tô Hiểu đã hướng đi về năm tầng cửa thang gác phóng đi, dưới chân hắn chiến ngoa có cách nhiệt công năng, vật này đáy giày bên trong vốn là có Titan kịch biến động động cơ, làm sao có khả năng không trang bị hạ nhiệt độ trang bị.
 
 	Làm tiểu trợ thủ ngừng bắn lúc, Tô Hiểu vừa vặn vọt tới cửa thang gác trước, thuận tay một đao chém tên gần chết Thái Dương vương quốc quan quân.
 
 	Tổng cộng có hai tên Thái Dương vương quốc quan quân nhảy vọt đến năm tầng, Tô Hiểu mới vừa vọt tới cầu thang chỗ rẽ, ba tên bưng súng máy hạng nặng binh sĩ nửa ngồi nửa quỳ ở cửa thang gác ở ngoài, có thể nói phong thuỷ thay phiên chuyển.
 
 	Cộc cộc đát. . .
 
 	Lít nha lít nhít viên đạn kéo tới, Tô Hiểu rên lên một tiếng, trốn đến cửa thang gác chỗ rẽ sau.
 
 	Viên đạn xuyên thấu không biết nhiều dày tường bê tông thể, theo Tô Hiểu bên tai bay qua, trong tay hắn xuất hiện một viên đánh nổ đạn, gỡ bỏ khuyên kéo sau, hắn đem đánh nổ đạn dùng sức ném hướng bên người vách tường,
 
 	Đánh nổ đạn nện ở trên tường, chênh chếch bắn ra, đạn hướng cửa thang gác phía trên,
 
 	Vỡ!
 
 	Một cỗ tia chớp sau, cửa thang gác phía trên tiếng súng đình chỉ, Tô Hiểu ló đầu nhìn lên, kia ba tên nửa ngồi nửa quỳ ở cửa thang gác phía trên binh sĩ chính rung đùi đắc ý, nhanh chóng chớp mắt, có chút thậm chí bắt đầu nôn khan.
 
 	D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, ba thương xuống, kia ba tên lính về phía sau ngã chổng vó.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng phía trên cầu thang đi đến, tiểu trợ thủ theo đuổi theo phía sau.
 
 	"Quan trên, ta tìm tới đồ tốt."
 
 	Tiểu trợ thủ nhấc theo viên dứa hình dạng kim loại cầu, vật này phía trên có cái to lớn khuyên kéo, phía dưới sí đỏ một mảnh.
 
 	Tiểu trợ thủ can đảm, tuyệt đối có thể ở liên minh Geya quân khu bên trong xếp tới mấy chục người đứng đầu, nàng đề chính là n loại phản xe tăng lôi, nội bộ bổ sung đại lượng Bạch Hỏa Dược.
 
 	Trạng thái bình thường n loại phản xe tăng lôi, hết thảy binh sĩ cũng dám nhấc lên, nhưng trước mắt viên này đang đứng ở nhiệt độ cao trạng thái, nửa phần sau phân đỏ chót, bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung.
 
 	Tiểu trợ thủ làm dáng muốn kéo ra khuyên kéo, Tô Hiểu nắm lấy nàng tay, hắn Trực Cảm ở báo động trước, gỡ bỏ khuyên kéo lời nói, vật này rất có thể sẽ trực tiếp nổ tung.
 
 	"Trực tiếp vứt."
 
 	Tiểu trợ thủ dừng lại không tới 0. 1 giây, liền lĩnh hội ý của Tô Hiểu.
 
 	"Mời các ngươi ăn sắt dứa, gào gào gào."
 
 	Tiểu trợ thủ vứt ra trong tay n loại phản xe tăng lôi, Tô Hiểu giơ ngang D · Ám Sát, làm n loại phản xe tăng lôi bay tới năm tầng bên trong, một tràng thốt lên tiếng truyền đến.
 
 	D · Ám Sát độc nhất tiếng súng truyền ra, một viên đạn thoát ly nòng súng, xoay chầm chậm viên đạn ở trong không khí cuốn ra hình xoắn ốc không khí gợn sóng.
 
 	Đầu đạn bắn trúng n loại phản xe tăng lôi trung tâm vị trí, viên đạn xuyên thấu kim loại tầng, ánh lửa hiện lên.
 
 	Oanh!
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh theo năm tầng bên trong truyền đến, Tô Hiểu một tay che ở trước mặt.
 
 	Cát cộc cộc. . .
 
 	Yếu tắc phía dưới kim loại vặn vẹo tiếng càng rõ ràng, Tô Hiểu đương nhiên nhận ra được yếu tắc thượng tầng đang chìm xuống.
 
 	Cùng lúc đó, tiếng lửa đạn theo yếu tắc ở ngoài chiến trường truyền đến, liên minh Geya bộ đội rõ ràng là nghe được trong yếu tắc tiếng nổ mạnh, nhân cơ hội phát động dạ tập, cỡ lớn pháo sáng đem chiến trường chiếu sáng như ban ngày.
 
 	Này có thể khổ yếu tắc phía dưới trong chiến hào Thái Dương vương quốc các binh sĩ, bọn họ phía sau xuất hiện biến đổi lớn, phía trước lại có liên minh Geya đại quân kéo tới.
Kết chương.