Chương 2661 : Hợp Thể (hạ).
Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không như thế làm.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ từ trên cao truyền đến, vang vọng đất trời.

	Một đạo to bằng vại nước ngân sắc lôi điện vạch phá thương khung, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, thẳng đến Vương Trường Sinh mà tới.

	Vương Trường Sinh ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Thổ Ly thuẫn Linh quang phóng đại, nghênh đón tiếp lấy.

	Ngân sắc lôi điện bổ phía trên Thổ Ly thuẫn, truyền ra một tiếng vang trầm, nổ bể ra đến, chướng mắt Lôi quang bao phủ phương viên vài dặm.

	Kinh lôi tiếng bên tai không dứt, cả phiến thiên địa như cùng biến thành Lôi đình chi hải, một đạo đạo tia chớp màu bạc đánh xuống, lôi vân diện tích chậm rãi thu nhỏ.

	Một chén trà thời gian phía sau, lôi vân còn có hơn trăm trượng lớn nhỏ, lấy Vương Trường Sinh làm trung tâm, phương viên trăm dặm hóa thành đất khô cằn, bụi mù đầy trời.

	Lôi quang tán đi, hiện ra Vương Trường Sinh thân ảnh, sắc mặt của hắn tái nhợt, Thổ Ly thuẫn bên ngoài có vài chục đạo nhỏ bé vết rách, Linh quang ảm đạm.

	Vương Trường Sinh mặt không có chút máu, hắn lấy ra một viên Kim Ngọc Hồi Nguyên đan, dùng mà xuống.

	Kim Ngọc Hồi Nguyên đan là Lục giai Đan dược, có thể khôi phục Pháp lực, đối với tại Luyện Hư tu sĩ tới nói hiệu quả rất không tệ, đối với hiện tại Vương Trường Sinh tới nói, hiệu quả tựu giảm bớt đi nhiều.

	Vương gia không có Thất giai Luyện Đan sư, Thất giai Đan dược rất ít xuất hiện ở trên thị trường, đặc biệt là chữa thương Thất giai Đan dược, là các thế lực lớn một đại chiêu bài cùng nội tình.

	Vương Trường Sinh lấy ra một cái màu xanh bình sứ, bên trong đựng là Hồi Nguyên Ngọc lộ, đây là Vương Thanh Thành theo địa hạ Đấu Giá hội đấu giá mua đến, Hồi Nguyên Ngọc lộ cùng Kim Ngọc Hồi Nguyên đan có dị khúc đồng công chi diệu, hiệu quả càng tốt hơn.

	Ăn vào Hồi Nguyên Ngọc lộ phía sau, Vương Trường Sinh sắc mặt rạng rỡ một phần.

	Lôi vân cũng không có lập tức đánh xuống lôi điện, kịch liệt lăn lộn dũng động, xuất hiện xanh đỏ hai màu hồ quang điện.

	"Lưỡng Sắc Thần lôi!"

	Uông Như Yên khẽ thở phào nhẹ nhõm, Thất Cửu Lôi kiếp uy lực tùy từng người mà khác nhau, nếu như chỉ là Lưỡng Sắc Thần lôi, Vương Trường Sinh có thể độ an toàn qua.

	Lôi vân như cùng sôi trào nước sôi một loại lăn lộn, lần lượt xuất hiện kim lam hoàng bạch bốn loại hồ quang điện.

	"Lục Sắc Thần lôi!"

	Uông Như Yên tim nhảy tới cổ rồi, này hạ vừa đến, Lôi kiếp uy lực tăng lên mấy lần.

	Lôi vân lăn lộn dũng động, biến thành một đoàn lục sắc lôi vân, lôi xà toán loạn, khí thế kinh người.

	Còn có cửu đạo Lôi kiếp, Uông Như Yên biểu lộ ngưng trọng.

	Tại nhất thanh vang vọng Vân Tiêu kinh lôi tiếng bên trong, một đạo to cỡ miệng chén lục sắc lôi mâu từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Vương Trường Sinh mà tới.

	Lục sắc lôi mâu thể tích không bằng trên một đạo Lôi kiếp, nhưng uy lực tăng lên mấy lần.

	Vương Trường Sinh không dám khinh thường, vội vàng khởi động Thiên Lôi Hóa Nguyên trận, một đạo màu bạc nhạt lồng ánh sáng trống rỗng hiển hiện, bao lại Vương Trường Sinh thân thể.

	Thổ Ly thuẫn Linh quang đại phóng, đón lấy lục sắc lôi mâu.

	"Khanh" nhất thanh, lục sắc lôi mâu kích phía trên Thổ Ly thuẫn, Thổ Ly thuẫn bên ngoài vết rách có nhiều mấy đạo.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, một đoàn lục sắc Lôi quang sáng lên, bao phủ phương viên vài dặm.

	Vương Công Hổ cùng Uông Như Yên thần sắc khẩn trương, không dám thở mạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm Lôi quang.

	Một lát sau, lục sắc Lôi quang tán đi, Thổ Ly thuẫn biến mất không thấy, một đạo màu bạc nhạt lồng ánh sáng nổi lên, bảo vệ Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, trên tay Trận bàn xuất hiện hơn mười đạo nhỏ bé vết rách.

	Kinh lôi tiếng tại Vương Trường Sinh vang lên bên tai, màng nhĩ nhói nhói không gì sánh được.

	Một đạo so vừa rồi lớn gấp đôi lục sắc thiểm điện vạch phá thương khung, như cùng một thanh lục sắc lôi kiếm, khí thế hung hăng bổ về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh trong lòng xiết chặt, vội vàng đi Trận bàn trên đánh vào mấy đạo pháp quyết, cũng đi trên thân phách một trương Thiên Lôi Hóa Linh phù, một đạo màn ánh sáng màu bạc thiếp thân nổi lên, hình thành đạo thứ hai phòng ngự.

	Lục sắc thiểm điện đánh vào màu bạc nhạt lồng ánh sáng thượng diện, màu bạc nhạt lồng ánh sáng vặn vẹo biến hình, Vương Trường Sinh trên tay Trận bàn truyền ra "Răng rắc" nhất thanh, xuất hiện một đạo đạo liệt ngân.

	"Ba" một tiếng vang trầm, Vương Trường Sinh trên tay Trận bàn vỡ vụn, luyện vào Trận pháp Hấp Lôi châu chia năm xẻ bảy, dù sao chỉ là Lục giai Hạ phẩm Hấp Lôi châu, làm được điểm này đã rất tốt.

	Thiên Lôi Hóa Nguyên trận trực tiếp báo hỏng, lục sắc thiểm điện thể tích thu nhỏ một phần ba, bổ vào Thiên Lôi Hóa Linh phù biến thành màn ánh sáng màu bạc thượng diện.

	Màn ánh sáng màu bạc vặn vẹo biến hình, trong nháy mắt vỡ vụn, lục sắc thiểm điện thể tích thu nhỏ một phần năm, bổ về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, Kim Tàm Ngọc Lân giáp kim quang đại phóng, sáng lên vô số phù văn màu vàng, một đạo dày đặc màn ánh sáng màu vàng nổi lên, Vương Trường Sinh sắc mặt tùy theo tái nhợt hạ xuống.

	Nói thật, nếu là có đầy đủ Pháp lực chèo chống, Vương Trường Sinh căn bản không sợ Thất Cửu Lôi kiếp, chất lượng không được số lượng tới góp, đối với tại Trấn Hải cung Huyền Thanh phái chờ thế lực lớn tới nói, đệ tử xung kích Hợp Thể kỳ, chẳng những chuẩn bị Thất giai Trận pháp, còn có khôi phục Pháp lực Thất giai Đan dược, Phù triện hoặc là thiên địa linh vật, dạng này vượt qua Thất Cửu Lôi kiếp tỉ lệ rất lớn.

	Vương gia không có những vật này, Vương Trường Sinh liền muốn nhiều bị tội, độ khó cũng sẽ cao rất nhiều.

	Lục sắc thiểm điện đánh vào kim quang thượng diện, kim quang lắc lư một cái, chướng mắt lục sắc Lôi quang che mất Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Một lát sau, Lôi quang tán đi, Vương Trường Sinh mặt không có chút máu, màn ánh sáng màu vàng như ẩn như hiện.

	Vương Trường Sinh lần nữa ăn vào một khỏa Kim Ngọc Hồi Nguyên đan, bất quá hiệu quả giảm bớt đi nhiều , bất kỳ cái gì Đan dược đều có kháng dược tính, phục dụng một khỏa Đan dược phía sau, muốn cách một đoạn thời gian phục dụng, không phải đâu hiệu quả hội càng ngày càng kém.

	Vương Trường Sinh lấy ra một khỏa hiện ra Ngũ Sắc linh quang quả, Hỗn Nguyên quả, năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, tiếp qua năm ngàn năm thành thục, có thể tinh tiến Pháp lực.

	Lúc này, Vương Trường Sinh chỉ có thể phục dụng Linh quả Linh dược bổ sung Pháp lực, cách làm này đơn giản thô bạo, hiệu suất cũng không cao, bất quá hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác.

	Vương Trường Sinh nhanh chóng ăn hết Hỗn Nguyên quả, một cỗ khổng lồ Linh khí tại phần bụng dâng lên.

	Ăn hết Hỗn Nguyên quả phía sau, Vương Trường Sinh lại lấy ra một gốc màu vàng kim nhạt nhân sâm, dùng mà xuống.

	Vạn năm Kim Vân tham, có thể tinh tiến Pháp lực.

	Đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ từ trên cao truyền đến, đạo thứ ba lục sắc thiểm điện đánh xuống, đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện, màn ánh sáng màu vàng Linh quang ảm đạm xuống.

	Vương Trường Sinh vội vàng đi Kim Tàm Ngọc Lân giáp rót vào Pháp lực, màn ánh sáng màu vàng Linh quang sáng rõ, khôi phục bình thường.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, lục sắc Linh quang che mất Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Lôi quang còn không có tán đi, đạo thứ tư Lôi kiếp đánh xuống.

	Mấy ngàn đạo lam quang theo lòng đất bay ra, hóa thành một đạo màu xanh lam màn nước, bao lại trăm trượng.

	Tứ Hải Bích Ba trận!

	Vương Trường Sinh còn là vận dụng bộ này Thất giai Trận pháp, chỉ dựa vào Kim Tàm Ngọc Lân giáp căn bản là không có cách vượt qua Thất Cửu Lôi kiếp.

	Có Tụ Linh thạch cùng Cực phẩm Linh thạch cung cấp năng lượng, Vương Trường Sinh cũng có thể nhẹ nhõm một phần.

	Cửu đạo Lục Sắc Thần lôi, đã vượt qua ba đạo, còn có lục đạo, áp lực không nhỏ.

	Tại một tiếng vang dội tiếng sấm nổ bên trong, đạo thứ tư Lôi kiếp đánh xuống, rơi vào màu xanh lam màn nước thượng diện.

	Màu xanh lam màn nước lõm xuống dưới, rất nhanh khôi phục nguyên dạng, chướng mắt Lôi quang che mất phương viên trăm dặm.

	Lôi quang còn không có tán đi, đạo thứ năm Lôi kiếp đánh xuống, đạo thứ sáu ······

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, còn lại cuối cùng một đạo.

	Uông Như Yên cùng Vương Công Hổ thần sắc khẩn trương, tâm đều huyền đến cổ họng.

	Lôi vân kịch liệt lăn lộn, một cái hơn trăm trượng dài lục sắc Lôi giao bay ra, giương nanh múa vuốt nhào về phía phía dưới.

	Lôi quang tán đi, màu xanh lam màn nước biến mất không thấy, Vương Trường Sinh mặt không có chút máu, trên thân bảo bọc một đạo màu vàng kim nhạt màn sáng.

	Lục sắc Lôi giao từ trên cao tiếp đến, cự trảo đập vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện, màn ánh sáng màu vàng như cùng giấy mỏng, trong nháy mắt vỡ vụn.

	Vương Trường Sinh song quyền khẽ động, nghênh đón tiếp lấy.

	"Phanh" nhất thanh, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, lục sắc Lôi giao phát ra nhất thanh gào thét thảm thiết thanh âm, thân thể nổ bể ra đến, một đoàn lục sắc mây hình nấm phóng lên tận trời, bao phủ phạm vi ngàn dặm, khí lãng cuồn cuộn.

	Cường đại khí lãng những nơi đi qua, sơn phong bị san bằng, thảo mộc bị nhổ tận gốc.

	Một lát sau, một đạo độn quang theo lục sắc mây hình nấm bên trong bay ra, lạc trước mặt Uông Như Yên, chính là Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh trên thân tản mát ra một cỗ cường đại linh áp, thình lình tiến vào Hợp Thể kỳ.
Kết chương.