Chương 817 : Liệt thiên Thành chủ tới?.
Mỹ công tử trong đầu hiện lên đối phương tin tức về sau, hướng hai vị sứ giả hỏi ∶" không biết lần này liệt thiên Thành chủ đến đây, còn có cái như vậy chuyện quan trọng thương nghị sao? Dựa theo Tổ Đình quy củ, chủ thành Thành chủ giữa là không thể tùy ý đi đi lại lại đấy."

	Thiên Hồ tộc sứ giả cười nói ∶" chính là bởi vì là có phần này quy củ, cho nên, liệt thiên Thành chủ trước hướng Tổ Đình hội nghị đưa ra thân thỉnh, trải qua hội nghị phê chuẩn về sau, lúc này mới chuẩn bị lên đường đến đây, cũng cố ý để cho chúng ta đến đây trước thông tri người một tiếng. Cụ thể sự tình, chúng ta cũng không biết, chờ liệt thiên Thành chủ đến đây, hẳn là sẽ đích thân hướng người kể rõ."

	Mỹ công tử nói ∶" được rồi, bổn tọa liền ở Gia Lý thành xin đợi liệt thiên Thành chủ đại giá quang lâm."

	Hai vị sứ giả đồng thời đứng dậy, Thiên Hồ tộc sứ giả mỉm cười nói ∶" ta đại biểu Tổ Đình nhiệm vụ đã hoàn thành, vị này Lỗi Quang huynh sẽ kế liên tiếp lưu ở Gia Lý thành bên này, phụ trợ quý thành tiếp đãi liệt thiên Thành chủ."

	Mỹ công tử nhẹ gật đầu, nói ∶" tân khổ thân nhị vị."

	Thiên Hồ tộc sứ giả trực tiếp rời đi, phản hồi Tổ Đình đi. Mà Bỉ Mông Cự Thú tộc vị này Yêu Vương cấp sứ giả Đường Lỗi Quang thì là lưu lại, chịu trách nhiệm cùng Khổng Tước Yêu tộc câu thông. Chủ thành ở giữa bái phỏng ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên nhưng thật ra là rất ít gặp đấy. Nhưng song phương đều là Thành chủ, Liệt Thiên thành ở Thiên Vũ Đế Quốc bên này địa vị càng là đứng đầu trong danh sách, tự nhiên cũng là không thể khinh thường. Tự nhiên có Khổng Tước Yêu tộc Trưởng lão cùng vị này Bỉ Mông Cự Thú tộc Yêu Vương bàn bạc.

	Trở lại hậu đường, Mỹ công tử trước tiên đã tìm được Vương Phi, đến hai vị sứ giả theo như lời tình huống giảng thuật một lần.

	Vương Phi nghe xong được nàng giảng thuật cũng là nhíu mày, " tộc của ta cùng Bỉ Mông Cự Thú tộc không quen biết cũng không tới quan hệ. Cái này liệt thiên thành Thành chủ đột nhiên đến thăm, là có ý gì? Hơn nữa Tổ Đình còn đồng ý. Tổ Đình căn bản chính sách một trong, chính là các đại chủ thành tự trị, rất không hy vọng thấy chính là chủ thành giữa quan hệ mật thiết, bởi vì  sẽ dễ dàng làm lu mờ Tổ Đình. Cho nên, đại đa số thời điểm, ở có ưu tú hậu đại dưới tình huống, Hoàng giả giống nhau đều không tự mình khi Thành chủ. Cái này Bỉ Mông Cự Thú tộc Thành chủ đột nhiên đã đến, trong này nhất định có chuyện gì, mà mắt, vẫn là cùng Tổ Đình tương quan, đã nhận được Tổ Đình ủng hộ. Cái này chỉ sợ là nhắm vào ngươi tới đó a! Ngươi mới vừa vặn kế nhiệm Thành chủ."

	Mỹ công tử cũng là nghi ngờ trong lòng, " bọn họ nhắm vào ta có thể làm cái như vậy đây? Cái này có chút không rõ rồi. Báo cáo công tác đã hoàn thành, ta hiện tại đã là chính thức chủ thành Thành chủ, coi như là Tổ Đình cũng không thể tùy ý như thế nào."

	Vương Phi nói ∶" hai ta cũng đừng tại đây mà đoán mò, quay đầu lại chờ phụ thân ngươi chấm dứt bế quan hỏi một chút hắn, hắn đoán chừng có thể nghĩ đến một ít cái như vậy."

	Mỹ công tử nói ∶" ta cũng đi tìm Đường Tam hỏi một chút, nói không chừng hắn cũng có thể nghĩ đến một ít. Nhưng mà, người không cần lo lắng, chắc có lẽ không là quá chuyện đại sự."

	Nàng không có cách nào khác nói cho Vương Phi, ở Tổ Đình các vị Hoàng giả bên trong, ngoại trừ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ra, còn có Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng hai vị này đều đứng ở cạnh mình, Bất Tử Đại Yêu Hoàng cái này ông nội nuôi cũng không phải là trắng nhận thức đấy. Xem như là Tổ Đình trước mắt Thiên Vũ Đế Quốc chính thức đệ nhất cường giả, có vị này ở, coi như là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng tự mình đến đây, cũng không thể đem mình thế nào.

	Thiên Vũ Đế Quốc tổng cộng còn có tám vị Hoàng giả, có ba vị đều sẽ là ủng hộ chính mình đấy, có thể nói, hiện tại chính mình ở Gia Lý thành địa vị tuyệt đối là phòng thủ kiên cố đấy.

	Cho nên, tuy rằng cái này hai vị sứ giả đến kỳ quặc, nhưng Mỹ công tử cũng không có đặc biệt lo lắng.

	Cáo biệt Vương Phi, Mỹ công tử trực tiếp thông qua truyền tống lần nữa đi vào Nguyệt Nha đảo bên trên. Nhưng khi nàng vừa truyền tống đến Nguyệt Nha đảo thời điểm, khuôn mặt không khỏi vừa đỏ rồi, mình mới vừa đi rồi, cái này lại đã trở về, hắn sẽ nghĩ như thế nào a?

	Hừ! Chính mình là có chuyện, chuyện trọng yếu, cũng không phải là vừa tách ra cái này như vậy lập tức nhớ hắn rồi.

	Truyền Tống Trận là Đường Tam thành lập đấy, Vô Tận Lam Hải càng là Hải Thần Lĩnh Vực, Mỹ công tử ở truyền tống đến trước tiên, Đường Tam liền cảm ứng được, cho nên, bên này nàng trên mặt đẹp đỏ ửng còn không có rút đi, Đường Tam cũng đã truyền tống mà đến, xuất hiện ở trước mặt nàng rồi.

	Chứng kiến hắn, Mỹ công tử khuôn mặt lập tức đỏ hơn. Đường Tam trực tiếp hướng nàng mở ra hai tay, mỉm cười nhìn nàng, tựa hồ là đang nói..., nhanh đến trong ngực của ta đến.

	"Đừng làm rộn, có chuyện đấy." Mỹ công tử hơi sẳn giọng.

	Đường Tam nhưng là tiến lên một bước, đến nàng ôm vào ngực mình, " có chuyện cũng không cản trở ngươi ở trong ngực ta nói. Sự tình gì nha, nói một chút coi."

	Mỹ công tử tượng trưng vùng vẫy một cái, cũng liền tùy ý hắn ôm , " Tổ Đình đột nhiên đã đến sứ giả, nói là liệt thiên thành Thành chủ phải đến đây chúng ta Gia Lý thành đến thăm, không biết là có ý gì. Hẳn là không lâu về sau sẽ tới, ta cố ý tới hỏi hỏi ngươi, Tổ Đình đây muốn làm cái như vậy?"

	"Hả?" Đường Tam cũng là sửng sốt một cái, hắn cũng không biết rõ Tổ Đình vì sao như vậy sẽ cho phép liệt thiên thành Thành chủ đến đây Gia Lý thành đến thăm. Cái này hai tòa chủ thành bản thân giữa không có bất cứ quan hệ nào.

	"Ngươi đem hai vị sứ giả lúc ấy cùng ngươi nói chuyện với nhau kỹ càng tình huống nói một chút." Đường Tam như có điều suy nghĩ nói.

	Mỹ công tử lập tức đến lúc ấy kỹ càng tình huống giảng thuật một lần, cuối cùng nói ra ∶" bọn nó kỳ thật tương đương với cái gì cũng chưa nói, chính là cho ta biết liệt thiên thành Thành chủ muốn tới. Cho nên, ta cùng mẹ nuôi đều không rõ bọn nó đây là ý gì ."

	Tổ Đình lại muốn nháo cái gì chuyện xấu sao?"

	Đường Tam hai mắt híp lại, " nhất định là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lại muốn ra biện pháp gì, khẳng định hay vẫn là nhắm vào ngươi đấy. Nhưng mà, chúng ta trước vừa mới hoàn thành báo cáo công tác, khẳng định không phải Tổ Đình bên ngoài áp bách. Liệt Thiên thành Thành chủ, Bỉ Mông Cự Thú tộc. Bọn họ đây muốn làm cái như vậy đây?"

	Mỹ công tử nói ∶" không sao, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Cũng không sợ bọn họ làm cái như vậy. Bọn họ thực nếu muốn đối với chúng ta Gia Lý thành làm cái như vậy, còn có ngoại công cùng ông nội nuôi bọn họ, bọn họ cũng sẽ không ngồi nhìn ta bị bắt nạt a."

	Đường Tam trầm giọng nói ∶" lời không thể nói như vậy, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Cực là thông minh, giảo hoạt. Càng là chấp chưởng số mệnh nhiều năm. Lần trước bị chúng ta tính kế, là bởi vì là sự tình phát đột nhiên, đánh cho hắn một trở tay không kịp. Lần này nếu là nhắm vào hành động của ngươi, nhất định là có một chút nắm chắc đấy. Nhưng mà, hiện tại đúng là suy đoán cũng đoán không ra tình huống cụ thể. Hay vẫn là chờ đợi Liệt Thiên thành Thành chủ thật sự đã đến về sau, chúng ta gặp chiêu phá chiêu a. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khẳng định cũng không nghĩ ra chúng ta có thể thông qua Truyền Tống Trận trực tiếp đến Tổ Đình. Cho nên, đến lúc đó có cái như vậy không ổn, ngươi liền đi thỉnh Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hoặc là Bất Tử Đại Yêu Hoàng chủ trì công bằng, cũng tới được cùng."

	"Ân, ta chính là nghĩ như vậy." Mỹ công tử nhẹ gật đầu.

	Đường Tam nói ∶" đúng rồi, phụ thân ngươi đâu? Sao như vậy không mang hắn cùng một chỗ tới đây?"

	Mỹ công tử biểu lộ có chút quái dị nói ∶ "Hắn bị mẹ nuôi cắm vào huyết mạch rồi. Trước còn nói phải xem trước một chút ngươi nghiên cứu ra đến năng lực, cái này cũng không biết chuyện gì xảy ra vậy, lại đổi chủ ý rồi. Hiện tại đang bế quan hấp thu đâu."

	Đường Tam hơi xem như sau khi tự hỏi, mỉm cười nói ∶" đây là Vương Phi ý tứ, bọn họ phu thê tình thâm, tự nhiên hay vẫn là hy vọng trượng phu của mình hay vẫn là có được Khổng Tước huyết mạch đấy. Nhưng mà, cái này như vậy xem ra, quan hệ giữa bọn họ hẳn là khôi phục rất không tồi. Vương Phi cũng không có so đo phụ thân ngươi nhân loại thân phận. Như vậy cũng rất tốt. Hơn nữa, trọng chưởng Khổng Tước Biến, bản thân cũng đúng là thích hợp phụ thân ngươi."

	Mỹ công tử nhẹ gật đầu, nói ∶" đúng a! Cha ta nguyên lai là được thiên phú ảnh hưởng, lần này một lần nữa dùng nhân loại thân phận tu luyện Khổng Tước Biến, hẳn là cũng có thể khôi phục lại — định trình độ a. Nhưng mà, nhìn ra được mẹ nuôi vô cùng vui vẻ, toàn thân đều nét mặt toả sáng rồi đâu. Đã gặp nàng như vậy, ta cũng vì nàng cao hứng."

	Đường Tam cười nói ∶" đây chính là sức mạnh của ái tình. Tựa như có ngươi ở bên cạnh ta thời điểm, ta liền không có chút nào bàng hoàng, trong nội tâm thì có người tâm phúc, dù là đối diện lại như thế nào khó khăn sự tình, ta cũng có thể phá tan hàng rào, dũng cảm tiến tới."

	Mỹ công tử mắt trắng không còn chút máu, nhưng vẫn là rất được dùng đấy, chủ động ôm chặt hắn vài phần, nói ∶" ta đi về trước. Tên Bỉ Mông Cự Thú tộc sứ giả còn lưu lại đấy, ta còn nếu ứng nghiệm đối với một chút, đồng thời cũng muốn làm một ít chuẩn bị. Dù sao cũng là một vị chủ thành Thành chủ đến thăm. Lễ nghi bên trên không thể làm cho người ta lấy ra tật xấu đến."
Kết chương.