Chương 560: Thần Tiễn Thủ Đường Nịnh!.

	.

	Sắc trời dần dần thả muộn.

	Mười hai trận lôi đài vòng thứ nhất tỷ thí mới khó khăn lắm kết thúc.

	Trận tiếp theo hôm nay là không có cách nào tiến hành, Gia Cát chính tuyên bố ngày mai tiếp tục.

	Đám người ai đi đường nấy.

	Nam Cung Nguyệt vẫn như cũ đi theo Lâm Tễ Trần bên người một tấc cũng không rời, cười thảo luận ngày mai đối thủ.

	Kiếm Tông hôm nay đấu bán kết vòng thứ nhất đều cầm xuống thắng lợi, Nam Cung Vũ tâm tình cũng mười phần không tệ.

	Ngược lại là Lâm Tễ Trần hơi có chút câm lặng, bởi vì Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường trận đầu đều thua.

	Bất quá cũng may hai người đều không có bị đánh giết, cho nên trận tiếp theo vẫn như cũ có thể tiếp tục tranh tài.

	Lâm Tễ Trần trở lại đình viện, lấy cớ hơi mệt chút cần nghỉ ngơi liền trở về phòng hạ tuyến.

	Từ phòng ngủ ra, trong phòng khách, Cố Thu Tuyết tại phòng bếp làm bữa tối, Ngưu Nãi Đường có chút rầu rĩ không vui ngồi ở trên ghế sa lon ôm một túi khoai tây chiên xem tivi.

	Nhậm Lam chính hi hi ha ha đùa nàng vui vẻ, tiểu bất điểm không có băng ở, một hồi liền lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	Lâm Tễ Trần đang cảm giác tựa hồ thiếu một chút cái gì.

	Sau lưng liền truyền đến tiếng bước chân.

	"Các ngươi đều hạ tuyến à nha? Ta nói làm sao có động tĩnh đâu."

	Lâm Tễ Trần nhìn lại, chỉ gặp Đường Nịnh mặc một thân sử nỗ so áo ngủ đi ra.

	"Đường cảnh quan. . . A không đúng, Nịnh Nịnh tỷ, ngươi ngủ thiếp đi?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi.

	"Không có a, ta đang chơi trò chơi, cái kia cabin trò chơi buổi chiều đã đến, chính ta suy nghĩ lắp đặt tốt, chơi một chút buổi trưa."

	Đường Nịnh nói hưng phấn lên, nói: "Không nghĩ tới trò chơi này chơi vui như vậy, đơn giản quá thần kỳ, bên trong cảnh sắc giống như là thật, quá đẹp, mà lại đánh nhau đặc biệt mang cảm giác, quần áo cũng đẹp mắt, rất có ý tứ!"

	Nhậm Lam nghe vậy cười hì hì hỏi: "Nịnh Nịnh tỷ, ta nói không sai chứ, trò chơi này vừa vặn rất tốt chơi đâu."

	"Ừm ân, ta có chút lý giải trò chơi này vì cái gì như thế phát hỏa, còn có nhiều như vậy kẻ có tiền vào ở, xác thực đáng giá, rất có giá trị buôn bán." Đường Nịnh lời bình nói.

	"Đúng rồi Nịnh Nịnh tỷ, ngươi chơi nghề nghiệp gì? Có phải hay không thể tu, ta có thể dạy ngươi a, ta cũng là thể tu." Nhậm Lam một chút cùng Đường Nịnh có cộng đồng chủ đề.

	Không chỉ là nàng, tất cả mọi người là như thế.

	Nguyên bản Đường Nịnh vào ở đến, bọn hắn đều cảm giác không biết làm sao giao lưu, hiện tại tốt, cùng nhau chơi đùa trò chơi, về sau chủ đề nhiều hơn.

	Đường Nịnh lắc đầu, nói: "Ta không có tuyển thể tu, ta chọn là cung tu, viễn trình, mà lại ta bắn tên rất chuẩn a, trước kia còn cầm qua thưởng đâu."

	Lâm Tễ Trần đột nhiên hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi tiên thiên thiên phú là cái gì?"

	"Gọi 'Thần Tiễn Thủ', nói là viễn trình chức nghiệp tư chất +50%, tỉ lệ chính xác +60%, tổn thương +10%, còn có thể đối ám khí vô sự tự thông."

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, con mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đường Nịnh.

	Không phải đâu, lại xuất hiện một cái đỉnh tiêm thiên phú người chơi?

	Lâm Tễ Trần đều cảm giác có chút quá khoa trương.

	Từ Nhậm Lam bắt đầu, đến Ngưu Nãi Đường, Cố Thu Tuyết, thiên phú của các nàng  đều tốt đến lạ thường.

	Giống các nàng loại thiên phú này, đều là ngàn dặm mới tìm được một, phượng mao lân giác.

	Một đại thành thị đoán chừng cũng không có mấy cái đỉnh cấp thiên phú người chơi.

	Lại không nghĩ rằng một cái nho nhỏ Giang Lăng thị, lại xuất hiện nhiều như vậy đỉnh cấp thiên phú.

	Lâm Tễ Trần nhưng nhớ kỹ kiếp trước Giang Lăng thị chỉ xuất qua một hai cái đỉnh cấp thiên phú người chơi đi, hơn nữa còn không tính đỉnh tiêm, chỉ có thể coi là nhất lưu.

	Bây giờ lại xuất hiện nhiều như vậy.

	Bao quát mình ở bên trong.

	Còn có Tần Tiếu Vi, Tần Tiếu Vi thiên phú kỳ thật cũng rất cao, chỉ là nàng bề bộn nhiều việc sự nghiệp, căn bản không có thời gian chơi đùa.

	Nhiều như vậy đỉnh cấp thiên phú, để Lâm Tễ Trần không khỏi hoài nghi, đây rốt cuộc là vận khí tốt, vẫn là trò chơi cùng kiếp trước khác biệt rồi?

	Nhưng hắn nhìn qua thiên phú bảng, cùng kiếp trước không có gì khác nhau a, đều là đám người kia.

	Cho dù có người mới không ngừng gia nhập, bảng danh sách lưu động cũng sẽ không quá lớn.

	"Chẳng lẽ. . . Là bởi vì chính mình trùng sinh quan hệ? Hoặc là. . . Là khối kia Song Ngư bội nguyên nhân?"

	Lâm Tễ Trần hồi tưởng lại khối kia dẫn hắn trùng sinh Song Ngư bội, mặc dù không tìm được, nhưng hắn luôn cảm giác khối kia Song Ngư bội ngay tại bên cạnh mình.

	Mà lại kiếp trước thiên phú của hắn rõ ràng là 'Thương nghiệp kỳ tài', bây giờ lại thành 'Nghịch thiên cải mệnh' .

	Đây có phải hay không cũng là Song Ngư bội mang tới?

	Nếu như tính như vậy, kết hợp mấy cái điểm đáng ngờ, Lâm Tễ Trần không khỏi hoài nghi, có phải hay không người bên cạnh mình, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, từ đó xuất hiện đỉnh cấp thiên phú?

	Đáng tiếc cái suy đoán này Lâm Tễ Trần bây giờ căn bản chứng thực không được, cũng may đây là trăm lợi không một hại chuyện tốt.

	Đỉnh cấp thiên phú hảo hữu càng nhiều, về sau hắn liền càng có thể tại dung hợp thế giới rất có triển vọng!

	Oa!

	Tại Lâm Tễ Trần suy nghĩ lung tung lúc, Nhậm Lam dẫn đầu lên tiếng kinh hô: "Này thiên phú cũng quá mãnh liệt đi!"

	Đường Nịnh có chút không tự tin nói: "Thật sao? Ta đối trò chơi này nhất khiếu bất thông, này thiên phú thật có thể sao?"

	"Nghe liền trâu a, ngươi hỏi một chút Tiểu Lâm Tử, hắn cái gì đều hiểu." Nhậm Lam nói.

	Tất cả mọi người đem ánh mắt quét về phía Lâm Tễ Trần, muốn biết này thiên phú đến cùng mạnh không mạnh.

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Đương nhiên mãnh liệt, Thần Tiễn Thủ này thiên phú, ở thiên phú bảng tối thiểu có thể xếp vào trước hai mươi, cũng là cung tu người chơi mạnh nhất mấy cái thiên phú một trong, chúc mừng ngươi Nịnh Nịnh tỷ, ngươi đã giành trước đại bộ phận người chơi một mảng lớn, tương lai tiền cảnh một mảnh quang minh."

	Đường Nịnh bị nói đều có chút ngượng ngùng, nói: "Nào có a đừng hống ta, ta muộn như vậy mới bắt đầu chơi, chơi một chút buổi trưa còn tại Tân Thủ thôn đi dạo đâu, chỉ là cái Luyện Khí cảnh thái điểu, ta nghe nói rất nhiều người chơi đều đã Cụ Linh cảnh đâu, chênh lệch quá xa."

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Cảnh giới cao thấp chỉ là tạm thời, tiên thiên thiên phú tốt người chơi, rất dễ dàng cái sau vượt cái trước, mà lại đừng nhìn mọi người hiện tại rất nhiều người đều Cụ Linh cảnh, nhưng đại bộ phận người chơi đều sẽ kẹt tại nguyên địa, rất khó tiến thêm một bước."

	"Vì cái gì?" Chúng nữ đều hiếu kỳ.

	"Bởi vì Nguyên Anh cảnh là tu sĩ một nấc thang, những cái kia một mực truy cầu tốc độ người chơi, dựa vào nhân đạo cấp đột phá xông đi lên người, nội tình quá mỏng, rất khó kháng trụ Nguyên Anh cảnh lôi kiếp."

	"Ta đi! Nguyên Anh cảnh còn muốn độ kiếp?" Nhậm Lam kinh ngạc nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn Luyện Khí cảnh cũng đã bắt đầu độ kiếp rồi. . .

	"Muốn, Nguyên Anh cảnh lôi kiếp sẽ đào thải rất lớn một bộ phận người chơi, thuộc tính không đủ người, căn bản gánh không được."

	Nhậm Lam giật mình lớn Ngộ Đạo: "Khó trách Tiểu Lâm Tử ngươi một mực yêu cầu chúng ta nhất định phải thiên đạo cấp đột phá."

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Đúng vậy, thiên đạo cấp đột phá mặc dù khó khăn, nhưng có thể cho các ngươi mang đến rất tốt cơ sở."

	"Vậy không phải nói những cái kia không phải thiên đạo cấp người chơi về sau đều không đột phá nổi Nguyên Anh cảnh?"

	"Cũng không phải tuyệt đối, thí dụ như địa đạo cấp đột phá cũng miễn cưỡng có thể đem thuộc tính kéo lên đi, còn có người chơi có thể dựa vào hậu kỳ pháp bảo mạnh mẽ, trang bị, đan dược chờ đền bù thuộc tính của mình không đủ, cũng là có thể độ kiếp, chỉ là độ khó rất cao thôi."

	"Khó trách đến bây giờ đều không có một cái nào người chơi đạt tới Nguyên Anh cảnh, ta còn tưởng rằng chỉ là cần kinh nghiệm quá cao đâu." Nhậm Lam lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Đường Nịnh nghe được không hiểu ra sao, cái gì thiên đạo cấp cái gì độ kiếp, nàng cái trò chơi này tiểu Bạch cái gì cũng không hiểu.

	····
Kết chương.