Chương 341 : Rèn luyện, thăng cấp!.
"Làm phiền hai vị."

	Hiểm địa trước, Tô Bình đối với hai vị Thần tướng khách khí nói.

	"Tô huynh đệ dễ nói, ngươi cứ việc đi, nơi này ở lại đầu kia Ám Bạo Tinh Diễm Thú nếu là dám ra tới, chúng ta sẽ đến 'Chiêu đãi' nó." Một cái thanh niên tóc vàng Thần tướng cười tủm tỉm nói.

	Cái này hiểm địa đối với bọn họ hai vị Thần tướng tới nói, chỉ là thoáng có chút không thoải mái thôi, còn không đến mức gặp nạn.

	Tô Bình gật đầu.

	Có hai cái vị này Thần tướng trấn thủ, hắn cũng so với làm an tâm, lúc này để Luyện Ngục Chúc Long Thú dẫn đầu xuất phát, bước vào cái này hiểm địa bên trong.

	Vừa tiến vào hiểm địa không lâu, Tô Bình liền gặp phải yêu thú, mà lại vừa lên đến chính là Truyền Kỳ cấp, là một đầu thân thể cồng kềnh, giống một cục thịt núi giống như quái vật, toàn thân tản ra ngọn lửa nóng bỏng, vẻn vẹn đứng tại thân thể nó ngàn mét bên trong, đều cảm giác giống đặt mình vào tại nước sôi bên trong đồng dạng.

	Người bình thường trực tiếp liền sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Tô Bình dùng tinh lực thủ hộ chính mình, bắt đầu để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tiến công, về phần Tử Thanh Cổ Mãng cùng Thâm Uyên Tinh Không trùng, hắn lưu tại bên người, lần này chủ yếu là đào tạo Luyện Ngục Chúc Long Thú, tiếp theo là Hắc Ám Long Khuyển, dù sao Hắc Ám Long Khuyển mặc dù là Ác Ma hệ, nhưng cũng nắm giữ lấy một chút hắc ám diễm hệ kỹ năng, tại cái này nóng bỏng vùng đất, có thể cũng có thể tạo được rèn luyện hiệu quả.

	"Lúc trước tại một chút ngọn lửa vùng đất, đào tạo khách hàng Hỏa hệ thú cưng, liền đề cao thật lớn Hỏa hệ thú cưng hỏa kháng tính, cũng kích phát ra thú cưng tiềm năng, lĩnh ngộ ra một chút cao cấp ngọn lửa kỹ năng."

	"Hoàn cảnh cùng thú cưng lĩnh ngộ kỹ năng, có so sánh nhiều quan hệ."

	"Không biết bọn chúng có thể hay không tại vốn có kỹ năng bên trên, lần nữa cường hóa. . ."

	Tô Bình ngồi tại Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, trong đầu phi tốc chuyển động, lần này tới đào tạo lúc, hắn kết hợp trước đó đào tạo cái khác thú cưng kinh nghiệm, thông qua số liệu lớn so sánh, tìm được một chút phương hướng.

	Những khách cũ kia thú cưng, cũng không phải đào tạo phí công, vẫn là cho hắn tích lũy không ít kinh nghiệm.

	"Lúc trước dẫn chúng nó đi Vị diện đào tạo, có khác biệt phong cách, có Hỗn Độn Tử Linh giới, có Hỏa hệ thế giới, có cái này Thần hệ vị diện, hoàn cảnh phức tạp, dẫn đến bọn chúng lĩnh ngộ kỹ năng, cũng là các hệ đều có."

	"Từ trước mắt mà nói, xem như rất cường hãn, nhưng lại đạt đến bình cảnh, không có một cái chân chính có thể giải quyết dứt khoát siêu cường kỹ năng."

	"Ban đầu lần thứ nhất đào tạo Lôi Quang Thử lúc, hệ thống tự động cho ta xứng đôi viễn cổ Lôi Đình Vân Hải giới, nói là đào tạo Lôi Quang Thử tốt nhất vị diện, có thể thấy được muốn đào tạo cái gì thú cưng, vẫn là phải tìm đến thích hợp nhất vị diện, mà Lôi Quang Thử là Lôi hệ, đi viễn cổ Lôi Đình Vân Hải giới là thích hợp nhất, có thể trình độ lớn nhất, cường hóa nó Lôi hệ kỹ năng."

	"Mà Lôi Quang Thử ở nơi đó lĩnh ngộ, hoàn toàn chính xác cũng đều là Lôi hệ kỹ năng, chỉ là về sau đi Hỗn Độn Tử Linh giới, mới dài sai lệch. . ."

	Tô Bình ánh mắt lấp lóe, tại hắn suy tư lúc, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển cũng cùng kia Núi thịt lửa đỏ giống như quái vật đánh nhau, nhưng cái sau là Truyền Kỳ cấp, tuỳ tiện liền đem toàn lực bộc phát Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển cho đánh chết, Tô Bình suy nghĩ cũng bị đánh gãy, lập tức phục sinh bọn chúng.

	Theo bọn chúng phục sinh, Núi thịt lửa đỏ rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức lại hướng chúng nó vồ giết tới.

	Tô Bình nhìn xem chiến đấu, nhìn qua Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú thi triển tất cả vốn liếng, các hệ cấp chín kỹ năng tầng tầng lớp lớp, không ngừng vung ra, cái gì chủng loại đều có, công kích kỹ năng, quần thương kỹ năng, chấn nhiếp kỹ năng vân vân.

	Chỉ có kia Long hống chấn nhiếp, có thể cho cái này Xích Diễm Nhục Sơn quái tạo thành một chút hiệu quả, để công kích của nó hơi dừng lại, dù sao cái này Long hống là vượt qua Truyền kỳ phía trên Long tộc gào thét, mặc dù Luyện Ngục Chúc Long Thú không có hoàn toàn học được, nhưng cũng có mấy phần bóng dáng.

	Nhìn xem cái này hoa mắt chiến đấu, Tô Bình bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn tựa hồ tìm tới vấn đề.

	"Luyện Ngục Chúc Long Thú, Liệt diễm long trảm!"

	"Hắc Ám Long Khuyển, Địa ngục hắc diễm!"

	Hai luồng chỉ lệnh phát ra, mang theo không cho kháng nghị ý niệm.

	Đây là hai cái Hỏa hệ công kích kỹ năng, đều là cấp chín, vào giờ phút này thi triển ra đi, hiệu quả quá mức bé nhỏ, kia Xích Diễm Nhục Sơn quái chính là Hỏa hệ yêu thú, bản thân đề kháng hỏa diễm cực cao, phổ thông ngọn lửa thậm chí hoàn toàn miễn dịch.

	Tại bình thường tới nói, dạng này chỉ huy hiển nhiên là sai lầm, nhưng Tô Bình y nguyên phi thường kiên quyết phát ra, đồng thời cực kỳ nghiêm túc, để hai con chiến sủng không cách nào kháng cự.

	Rống!

	Nương theo lấy một đường gầm nhẹ, Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét mà ra, toàn thân ngọn lửa đột nhiên tuôn ra, ngưng tụ thành một đường từ ngọn lửa tạo thành cự long, gầm thét nhào tới.

	Cùng lúc đó, Hắc Ám Long Khuyển cũng gầm nhẹ kích phát ra toàn thân hắc ám ngọn lửa, hóa thành hừng hực Ma viêm, thuận mặt đất cấp tốc tuôn ra, leo lên đến kia Xích Diễm Nhục Sơn quái trên thân.

	Bành!

	Xích Diễm Nhục Sơn quái phát ra quái dị gào thét, nâng lên tráng kiện mập mạp cánh tay hất lên, liền đem Luyện Ngục Chúc Long Thú Liệt diễm long trảm cho đánh tan, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Mà kia Địa ngục hắc diễm, leo lên đến trên người nó, cũng bị trên người nó tuôn ra tinh ngọn lửa màu đỏ nuốt chửng lấy, không dư thừa nửa phần.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển đều cảm giác được mãnh liệt sinh mệnh áp bách, nếu không phải Tô Bình ở sau lưng, bọn chúng thậm chí muốn quay đầu liền chạy.

	"Tiếp tục!"

	"Liệt diễm long trảm! Địa ngục hắc diễm!"

	Tô Bình vẫn như cũ phát ra đồng dạng truyền lệnh.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển trong mắt đều lộ ra vẻ mờ mịt, tại bọn chúng trong ấn tượng, trước kia Tô Bình nhưng không phải như vậy, có Tô Bình chỉ huy, bọn chúng thường thường sẽ bằng nhanh nhất hữu hiệu nhất tỷ số phương thức, giải quyết đối thủ, nhưng bây giờ tuyên bố mệnh lệnh này, liền bọn chúng đều có thể ý thức được là sai lầm, vì cái gì còn muốn cho bọn chúng làm như thế?

	Bất quá, bọn chúng không cách nào vi phạm, bởi vì mệnh lệnh này là thông qua hợp đồng truyền tới, vi phạm hợp đồng lời nói, hoặc là bọn chúng chết, hoặc là phản phệ, làm bị thương Tô Bình tinh thần lực.

	Chiến sủng phản phệ lời nói, cái thứ nhất thụ thương chính là chủ nhân.

	Nếu như chiến sủng tại vi phạm hợp đồng tình huống dưới, không muốn chủ nhân thụ thương, vậy cũng chỉ có thể chính mình đánh đổi mạng sống làm đại giá, đây chính là thú cưng hợp đồng không thể nghịch.

	Rống! Rống!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển lần nữa gào thét, thi triển ra đồng dạng kỹ năng, nhưng hiệu quả đồng dạng, chỉ là cho Xích Diễm Nhục Sơn quái gãi ngứa ngứa.

	"Tiếp tục!"

	Tô Bình gầm thét.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển có chút mờ mịt, cũng rất sợ hãi, bọn chúng không biết Tô Bình đây là thế nào, vì cái gì không ngừng phát ra như thế não tàn chỉ lệnh?

	Bọn chúng còn có rất nhiều cái khác kỹ năng có thể thi triển, mà lại tạo thành tổn thương cùng hiệu quả, tuyệt đối không thể so với hai cái này kỹ năng chênh lệch!

	Tại sao muốn một mực dùng kỹ năng này?

	Mặc dù sợ hãi, nhưng chúng nó vẫn là chỉ có thể nghe lệnh.

	Một lần, một lần, tại Tô Bình gầm nhẹ dưới, bọn chúng càng không ngừng thi triển ra đồng dạng kỹ năng, thẳng đến bị Xích Diễm Nhục Sơn quái tới gần, bắt lấy xé nát.

	Nhưng rất nhanh, thân thể của bọn chúng phục sinh, mà Tô Bình đồng dạng truyền lệnh lại lần nữa truyền đến.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển đều hơi choáng, chỉ có thể tuân theo Tô Bình truyền lệnh, lần lượt thi triển, sau đó nhanh chóng bị giết.

	Tại bọn chúng bị giết khe hở, Xích Diễm Nhục Sơn quái cũng chú ý tới nơi xa Tô Bình, mãnh phát ra một đạo hỏa diễm gào thét, chấn động đến Tô Bình não hải một trận mê muội.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, đã bị giết.

	"Phục sinh!"

	Tô Bình lập tức phục sinh, vừa phục sinh liền đem Tử Thanh Cổ Mãng cũng phục sinh, để nó mang theo hắn rút lui đến càng xa một chút.

	Cùng lúc đó, Tô Bình truyền lệnh y nguyên phát ra, còn là đồng dạng kỹ năng!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển chỉ có thể càng không ngừng thi triển, nhưng tựa như từng đoàn từng đoàn mềm nhũn bông, đánh vào Xích Diễm Nhục Sơn quái trên thân, bọn chúng chỉ có thể trơ mắt nhìn kia kinh khủng bóng dáng tới gần.

	Tô Bình biết tử vong rất thống khổ, nhưng hắn hiện tại không còn cách nào khác, hắn duy vừa nghĩ tới cường hóa kỹ năng biện pháp, chính là để bọn chúng không ngừng thi triển cùng một cái kỹ năng.

	Trăm ngàn lần thi triển.

	Cái gọi là bách luyện thành cương, Tô Bình hi vọng chúng nó tại lặp đi lặp lại phóng thích cùng tuyệt cảnh áp bách dưới, có thể bộc phát ra tiềm năng, tăng lên kỹ năng uy năng.

	"Tiếp tục!"

	Tại bọn chúng lại một lần phục sinh về sau, Tô Bình thanh âm lạnh giá giống ma quỷ.

	Hắc Ám Long Khuyển nhìn qua kia xoay người lại Xích Diễm Nhục Sơn quái, dọa đến tứ chi phát run, nó ưa thích dùng nhất phòng ngự kỹ năng, bị Tô Bình hạn chế!

	Nó không thể dùng, chỉ có thể dùng nó không thích nhất dùng công kích kỹ năng, mà lại là tiêu tốn năng lượng cực lớn cấp chín công kích kỹ năng.

	Đảm lượng của nó so bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú muốn nhỏ hơn nhiều, tứ chi của nó đang không ngừng run rẩy, run rẩy, nó thậm chí muốn nằm sấp trên mặt đất, hi vọng dạng này đối phương có thể vòng qua nó.

	Nhưng Tô Bình truyền lệnh truyền đến.

	Muốn công kích.

	Nó biết công kích sẽ chỉ làm chính mình chết càng nhanh, này lại chọc giận đối phương.

	Nhưng nó không cách nào vi phạm Tô Bình.

	Không muốn chết! Không muốn chết a! !

	Rống! !

	Hắc Ám Long Khuyển phát cuồng giống như gào thét, giống một đầu cuồng loạn chó dại, hai mắt trở nên đỏ như máu vô cùng, giết! Giết! !

	Nồng đậm Ngọn lửa tối tăm từ trên người nó đột nhiên nhảy lên ra, tăng vọt ra mấy mét, giống như là thiêu đốt bộ lông màu đen phất phới, sau đó bỗng nhiên hóa thành một đường hắc ám ngọn lửa cấu tạo cự lang bóng dáng.

	Rống! !

	Cái này Ngọn lửa tối tăm cự lang bỗng nhiên gào thét, toàn thân bỗng nhiên xông ra, tựa như bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú Liệt diễm long trảm đồng dạng gào thét mà ra, nhào tới Xích Diễm Nhục Sơn quái trên thân.

	Nơi xa Tô Bình thấy cảnh này, con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

	Biến hóa! !

	Thật xuất hiện biến hóa! !

	Hắn kinh hỉ vô cùng, lần lượt tử vong cùng lần lượt lặp lại thi triển, Hắc Ám Long Khuyển Địa ngục hắc diễm, vậy mà phát sinh biến hoá cực lớn, bên trong giống như là kết hợp bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú Liệt diễm long trảm thế công, không còn là từ mặt đất chậm chạp bao trùm mà ra.
Kết chương.