Chương 39:: Đen cùng Âu
 
 	Đêm đó ba giờ sáng.
 
 	Buổi tối Dressrosa rất yên tĩnh, đá lớn khu vực túm năm tụm ba đám hải tặc ngồi vây quanh ở lửa trại trước, những hải tặc này trong mắt âm u đầy tử khí, đa số đều có thương tích ở thân.
 
 	Thương binh tiếng kêu rên ngờ ngợ truyền đến, khoảng cách Dressrosa xa mấy chục mét hải vực nơi, mấy chiếc thuyền lớn song song nằm ngang ở trên mặt biển, trong đó một chiếc bên trong khoang thuyền.
 
 	"Mẹ, chuyện gì."
 
 	Katakuri trong tay cầm một cái Denden Mushi, bởi bên trong khoang thuyền không có những người khác, Katakuri đã kéo xuống lông tơ khăn quàng, lộ ra dưới nửa bên mặt.
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần khuôn mặt lời nói, Katakuri tuyệt đối có thể xưng tụng tuấn lãng, nhưng hắn cái kia miệng đầy cá mập vậy răng nanh, lại làm cho hắn có chút dữ tợn, đặc biệt là cái kia bốn viên sắc nhọn răng nanh.
 
 	"Katakuri, "
 
 	Bác gái âm thanh vẫn tính bình tĩnh, nàng dừng lại chốc lát, mới vừa phải tiếp tục nói, Katakuri liền trước tiên mở miệng.
 
 	"Biết rồi, mụ mụ, ta sẽ phái người vây lại Dressrosa, mãi đến tận đàm phán kết quả để chúng ta hài lòng."
 
 	"Ừm."
 
 	Bác gái cùng Katakuri trò chuyện lúc, cũng không giống dĩ vãng như vậy ngang ngược.
 
 	"Nhưng. . . Ta phải cho những kia chết trận bộ dưới một câu trả lời, mà là Cracker sẽ chết ở trước mặt ta."
 
 	". . ."
 
 	Bác gái trầm mặc chốc lát.
 
 	"Tình huống, đã ác liệt đến trình độ như thế này sao?"
 
 	Katakuri nhạy cảm nhận ra được Charlotte Linlin dị thường, nếu như là dĩ vãng, Charlotte Linlin tuyệt sẽ không bỏ qua tấn công Dressrosa, đặc biệt là ở Cracker chết ở Dressrosa sau.
 
 	"Cracker cừu sẽ không như vậy quên đi, nhưng chiến tranh liền như vậy mới thôi, mau chóng về đảo Whole Cake."
 
 	"Biết rồi, mụ mụ."
 
 	Katakuri cúp Denden Mushi, hắn đứng lên, xuyên thấu qua trước cửa sổ nhìn về phía đèn rã rời Dressrosa, chỉ cần lại cho hắn một ngày, hắn liền có thể đánh hạ hòn đảo này.
 
 	"Doflamingo, Byakuya, Jack. . ."
 
 	Katakuri miệng đầy răng nanh cắn vang lên kèn kẹt, hắn rõ ràng mẹ mình tính cách, Charlotte Linlin đột nhiên từ bỏ tấn công Dressrosa, này liền nói rõ bọn họ địa bàn tình huống đã đến tràn ngập nguy cơ trình độ.
 
 	Cùng lúc đó, King's Plateau bên trong biệt thự.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở biệt thự đỉnh phòng, cắt đứt bộ đàm, Bố Bố Uông đang ở trên đường, theo thời gian tính toán, Buffalo cùng Bố Bố Uông hẳn là đã đến Dressrosa phụ cận mới đúng.
 
 	Ban đêm phi hành độ khó rất cao, Buffalo có thể nhanh chóng đến Totto Land đều có chút vận khí thành phần, đi ngược lại lúc rõ ràng không thuận lợi như vậy, tao ngộ ngày mưa gió khí, chỉ có thể tầng trời thấp phi hành.
 
 	Buffalo nhất không nên làm, chính là đem vĩnh hằng kim chỉ nam giao cho Bố Bố Uông, để Bố Bố Uông chỉ đường.
 
 	Lại đợi hơn 40 phút sau, Tô Hiểu mơ hồ nghe được cánh quạt tiếng, là Buffalo đến King's Plateau phụ cận.
 
 	Một lát sau, Buffalo ở trong đình viện chạm đất, Bố Bố Uông theo Buffalo trên lưng nhảy xuống, đường về vẫn tính thuận lợi.
 
 	Tô Hiểu theo đỉnh phòng nhảy xuống, một tay nắm lấy mái hiên sau, thuận thế nhảy vào biệt thự tầng bốn bên trong.
 
 	Ngày mai sẽ phải cùng Charlotte Linlin đàm phán, Tô Hiểu nguyên vốn là muốn nghỉ sớm một chút, bất quá hắn gần nhất trong vòng hai ngày không ra tay chiến đấu, bởi vậy vẫn chưa cảm giác được mệt nhọc.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, do dự một chút sau, theo trong không gian dự trữ lấy ra hai viên hòm báu. Hai viên cấp độ truyền thuyết hòm báu.
 
 	Trước hắn liền muốn mở ra này hai viên hòm báu, nhưng hắn cần phải không ngừng chế tạo luyện kim bom, liền là như vậy, Donquixote gia tộc cũng không ngăn trở bác gái băng hải tặc thế tiến công.
 
 	Bây giờ cuối cùng có nhàn rỗi thời gian, Tô Hiểu chuẩn bị đem này hai viên hòm báu mở ra, thử nghiệm đang đàm phán trước có thể không tăng cường thực lực bản thân.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lấy ra hòm báu, Bố Bố Uông liền đẩy cửa mà vào, nó nhìn thấy Tô Hiểu trong tay hòm báu sau, lập tức xoay người lại đem đem khóa cửa chết, cũng nhanh bước chạy lên trước, tràn đầy phấn khởi ngồi xổm ở trước giường, ý kia rõ ràng là: "Chủ nhân, là thời điểm bày ra ngài 'Phi phàm' vận khí rồi."
 
 	"Ta gần nhất vận khí, đích xác không sai."
 
 	Tô Hiểu dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi đốt một điếu thuốc, phun ra một khẩu màu vàng nhạt sương khói sau, Âu Hoàng trạng thái gia thân.
 
 	Có Âu Hoàng trạng thái, Tô Hiểu mở hòm báu tự tin chí ít tăng lên 300%, hắn cầm lấy Spero rơi xuống cái viên này cấp độ truyền thuyết hòm báu, không chút do dự mở ra.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được Truyền Thuyết Chi Huân. )
 
 	( ngươi thu được 22500 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 17000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 38000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 57000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 96000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu liên tiếp lật xem mấy lần hòm báu mở ra ghi chép, trong mắt tựa hồ có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Vậy thì. . . Không còn?"
 
 	Mở ra một số lớn Nhạc Viên tệ, không thể nghi ngờ là chuyện vui, nhưng nếu như ở một viên cấp độ truyền thuyết trong hòm báu mở ra 230500 điểm Nhạc Viên tệ đây? Đáp án là rất xui xẻo.
 
 	Liền là mở ra một cái màu vàng trang bị, giá trị cũng phải vượt qua 23 vạn, sự đã thành chắc chắn, liền là tiếc hận cũng vô dụng.
 
 	Mấy giây qua đi, Tô Hiểu suýt nữa nổ tung tâm thái khôi phục, hắn cầm lấy khác một viên hòm báu.
 
 	Nhưng vào lúc này, một con chó trảo đặt tại trên hòm báu, Bố Bố Uông cặp kia nước long lanh mắt to ngước nhìn Tô Hiểu, ý kia rõ ràng là: "Chủ nhân, thực sự không được liền bản gâu đến đây đi, ngài cái kia Âu Hoàng trạng thái, tựa hồ không thế nào đáng tin a."
 
 	"Đây là đối vận khí tích lũy, ta có loại dự cảm, lần này có thể được."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, nhưng nó cũng chỉ có thể dùng ánh mắt cổ vũ Tô Hiểu rồi.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn không tin có thể liền đen hai lần.
 
 	Cấp độ truyền thuyết hòm báu chậm rãi mở ra, một cỗ tia sáng chói mắt bắn ra, bởi tia sáng này thực sự quá chói mắt, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều theo bản năng nghiêng đầu nhắm mắt.
 
 	Tô Hiểu tim đập nhanh hơn, cấp độ truyền thuyết hòm báu tia chớp, hắn vẫn là lần đầu mở ra cấp độ truyền thuyết hòm báu lúc tia chớp.
 
 	Một lát sau, tia sáng rút đi.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được Truyền Thuyết Chi Huân ×8. )
 
 	( ngươi thu được Tông sư lực lượng (1/10). )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×10. )
 
 	( ngươi thu được Bisu Bisu no Mi · hệ Paramecia. )
 
 	. . .
 
 	( Bisu Bisu no Mi )
 
 	Nơi sản xuất: Vua Hải Tặc
 
 	Phẩm chất: Màu tím ~ cấp độ truyền thuyết (hạn cuối ~ hạn mức tối đa)
 
 	Loại hình: Trái Ác Quỷ (hi hữu)
 
 	Sử dụng hiệu quả: Dùng ăn sau có thể thu được Bisu Bisu no Mi năng lực, chế tạo cũng thao túng bánh bích quy, bánh bích quy độ cứng quyết định bởi với trái cây khai phá trình độ cùng người sử dụng năng lực cá nhân.
 
 	Nhắc nhở: Dùng ăn trái Ác Quỷ sau, đem sợ hãi Hải Lâu Thạch.
 
 	Nhắc nhở: Dùng ăn trái Ác Quỷ sau, như 50% thân thể không vào biển trong nước, đem nghiêm trọng thoát lực, 95% thân thể đi vào nước ngọt sau, đem nhẹ nhàng thoát lực.
 
 	Nhắc nhở: Bisu Bisu no Mi uy lực đem quyết định bởi cùng người sử dụng, trái cây ban đầu năng lực hạn cuối là cố định.
 
 	Sử dụng trước để: Thể lực 2 điểm.
 
 	Cho điểm: 520 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là biển rộng bí bảo, cũng là ác ma biếu tặng.
 
 	Bán giá: 258000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trực tiếp mở ra Cracker trái Ác Quỷ, Bisu Bisu no Mi năng lực mạnh mẽ rõ như ban ngày, nhưng vật này cần thời gian dài khai phá, cũng có rõ ràng nhược điểm.
 
 	Tuy nói như thế, nhưng trái Ác Quỷ năng lực ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rất được hoan nghênh, gần như tất cả năng lực đều sẽ có nhược điểm, làm sao lẩn tránh nhược điểm, vậy thì muốn xem người sử dụng trí tuệ.
 
 	Theo trên nguyên lý mà nói, Bisu Bisu no Mi kỳ thực cũng không úy kỵ Hải Lâu Thạch cùng nước biển, nếu như đem bánh bích quy bọc toàn thân, liền có thể tránh khỏi bị Hải Lâu Thạch chạm được.
 
 	Cho tới nước biển, bánh bích quy vật này có thể trôi nổi ở trên mặt biển, phản ứng đủ nhanh lời nói, rơi vào trong biển trước chế tạo ra đại lượng bánh bích quy, hoàn toàn có thể tránh khỏi rơi trong nước biển.
 
 	Tô Hiểu trong tay quăng động dưa Ha-Mi hình dạng Bisu Bisu no Mi, viên này trái cây toàn thân màu vàng, mặt ngoài tràn đầy cong lên hoa văn.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông đem đầu rung thành trống bỏi, nó ngờ ngợ còn nhớ chết thảm Spero.
 
 	Cho tới A Mỗ, nó căn bản không thể ăn viên này trái cây, A Mỗ trong cơ thể đầy rẫy băng năng lượng, ăn vật này, nói không chắc sẽ có cái gì tác dụng phụ.
Kết chương.