Chương 1671: Thiên tài lớp lớp! Kề vai sát cánh! Giải độc! (cầu phiếu!)

Khu vực tranh tài Đan đạo, trên một tòa thạch đài.

Một tôn đan lô chậm rãi bay lên, lơ lửng ở giữa không trung, chỉ thấy một vị Luyện Đan sư vung tay lên, nắp lò tùy theo mở ra.

Oanh!

Một đạo quang trụ phóng lên tận trời, tại trong quang trụ kia, một viên đan dược óng ánh tròn trịa tại trong quang trụ mạnh mẽ đâm tới, bay lên bầu trời.

Cùng lúc đó, một cỗ đan hương nồng đậm tùy theo phiêu tán mà ra.

Ầm ầm!

Lôi đình trên bầu trời lập tức trở nên vô cùng xao động, từng đạo lôi đình bỗng nhiên rơi xuống, bổ về phía đan dược trong quang trụ.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Lôi đình số lượng càng ngày càng nhiều, tại dưới nó oanh kích, quang trụ kia trở nên lung lay sắp đổ.

Thẳng đến thời điểm đợt lôi kiếp thứ bảy giáng lâm, quang trụ kia cơ hồ muốn sụp đổ ra, Luyện Đan sư phía dưới thấy thế, lập tức vung tay lên, đan lô phía dưới thế mà phóng lên tận trời, đón lấy lôi kiếp rơi xuống.

Dùng đan lô ngăn cản lôi kiếp, đây cũng là thủ đoạn phổ biến nhất của Luyện Đan sư, cho nên rất nhiều Luyện Đan sư đều hi vọng có thể có được một lò luyện đan phẩm chất cực tốt.

Thứ nhất có thể phụ trợ luyện đan, gia tăng xác suất thành công luyện đan, thứ hai cũng có thể ngăn cản lôi kiếp.

Keng! Keng! Keng. . .

Lôi kiếp đánh vào trên lò luyện đan, không ngừng phát ra tiếng kim loại rung, ở trên bầu trời quanh quẩn không ngớt.

Luyện Đan sư phía dưới một mặt khẩn trương cùng thịt đau, hắn tôn kia đan lô mặt ngoài đã xuất hiện từng đạo vết rách.

Bất quá cũng may đạo lôi kiếp thứ bảy qua đi, trên bầu trời mây đen rốt cục chậm rãi tiêu tán. . .

"Tông Sư cấp thất phẩm đan dược!"

Một đạo kinh hô tại trên quảng trường vang lên.

Viên đan dược thứ nhất luyện chế thành công đi ra lại chính là Tông Sư cấp thất phẩm, quả nhiên là rất không tầm thường.

"Vị Luyện Đan sư kia là ai? Không nghĩ tới lại có thể người đầu tiên luyện chế ra Tông Sư cấp thất phẩm đan dược!"

"Ha ha ha, đó là phó chức nghiệp thiên tài Lan Qua cương vực chúng ta Cleveland!"

"Thiên tài Lan Qua cương vực!"

"Cái này, Lan Qua cương vực xem như ra tên không nhỏ."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận tại bốn phía vang lên, đám người cũng biết thân phận vị Luyện Đan sư đầu tiên luyện chế ra đan dược, không khỏi là không ngừng ao ước.

Có thể cái thứ nhất thành công luyện chế ra đan dược, mà lại phẩm cấp đạt tới Tông Sư cấp thất phẩm, tại trong tranh tài giao lưu hội này xếp hạng tuyệt đối không thấp.

Cleveland đứng tại trên thạch đài, hăm hở, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhìn hướng bốn phía thiên tài phó chức nghiệp khác còn đang luyện chế đan dược, rất có một loại thái độ ngạo nghễ anh hùng thiên hạ ai dám tranh phong.

Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, cũng không phải ai cũng có thể luyện ra.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời lại lần nữa vang lên tiếng oanh minh, mây đen hội tụ, lôi đình từ trên bầu trời rơi xuống.

Lại có người luyện đan thành công!

Bất quá lần này chỉ là Tông Sư cấp lục phẩm đan dược.

Thấy cảnh này, Cleveland càng đắc ý hơn.

. . .

Trong thời gian kế tiếp, bốn phía đều có thiên kiếp xuất hiện, mà lại không đơn thuần là Luyện Đan sư bên này, Đoán Tạo sư, Độc Sư các loại khu vực tranh tài, đều có thiên kiếp xuất hiện, dẫn tới lượng lớn ánh mắt nhìn chăm chú.

Chỉ bất quá rất nhanh đám người liền phát hiện, lôi kiếp vừa mới xuất hiện cơ bản đều là thất phẩm trở xuống, lại là cũng không xuất hiện lôi kiếp thất phẩm trở lên.

Ý vị này đan dược những thiên tài phó chức nghiệp luyện chế ra, binh khí các loại đều là thất phẩm trở xuống.

Cho dù tranh tài giao lưu hội này hội tụ vô số thiên tài phó chức nghiệp các nơi vũ trụ, Tông Sư cấp đỉnh phong phó chức nghiệp giả cũng cũng không nhiều.

Dù sao có giới hạn tuổi tác ở nơi đó!

Có thể tại trong ba trăm tuổi trở thành một Tông Sư cấp đỉnh phong phó chức nghiệp giả, không chắc là một cái chủng tộc nào, đều tuyệt đối thuộc về tồn tại thiên phú cao cấp nhất.

Cho nên, những thiên tài phó chức nghiệp kia có thể luyện chế ra thất phẩm đan dược, hoặc là rèn đúc ra Tông Sư cấp thất phẩm binh khí, kỳ thật đã là có thể tính là thiên tài thiên phú không kém.

Đối với tình huống ngoại giới, Vương Đằng cũng không quá nhiều để ý tới, nhìn thấy những phó chức nghiệp giả kia luyện chế ra Tông Sư cấp thất phẩm đan dược, hoặc là rèn đúc ra Tông Sư cấp thất phẩm binh khí về sau, liền thu hồi ánh mắt, sau đó chuyên tâm làm sự tình của mình.

Đan đạo bên này, linh dược của Vương Đằng cũng đã luyện hóa hoàn tất, tiến vào giai đoạn dung hợp.

Mà tình huống chỗ hắn cũng gây nên rất nhiều người chú ý.

"Moá! Hơn ba ngàn loại linh dược? ! Ta không nhìn lầm a?"

"Ta tựa hồ hoa mắt!"

"Đừng hoa mắt, cái này mẹ nó chính là hơn ba ngàn loại linh dược, Vương Đằng đến cùng muốn luyện chế đan dược gì?"

"Không phải là Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược? !"

"Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược? Quá ngây thơ, ta chưa bao giờ thấy qua loại Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược nào cần dùng đến nhiều linh dược như vậy."

"Vậy khẳng định là Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!"

"Không đến mức đi, Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng có cao như vậy?"

"Chính là nói a , Tông Sư cấp đỉnh phong Luyện Đan sư bình thường đều luyện chế không được Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược."

"Nói như vậy, Luyện Đan sư tạo nghệ của Vương Đằng đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong?"

"Tê, Vương Đằng ngưu như vậy phê sao?"

"Chờ một chút, coi như Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược cũng không dùng đến nhiều linh dược như vậy a?"

"Vậy cũng khó mà nói, Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược quá mức đặc thù, linh dược sử dụng viễn siêu chúng ta tưởng tượng, ta dã gặp qua một loại đan dược, trọn vẹn cần hơn 2700 loại linh dược, rất khó luyện chế."

"Vậy cũng chỉ có hơn 2700 loại, đây chính là hơn ba ngàn loại a, đừng nhìn chỉ kém mấy trăm loại, phải biết mấy trăm loại linh dược đều có thể luyện chế ra một loại Tông Sư cấp đan dược cấp thấp một ít, cái này rõ ràng hoàn toàn không tại một cái cấp bậc."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng là không ai nghĩ đến phía trên Thánh cấp đan dược đi, nhiều lắm chính là cho rằng Vương Đằng muốn luyện chế Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược.

Nhưng cái này cũng đã để rất nhiều người nhao nhao hít một hơi lãnh khí, Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, đã đủ để trở thành đỉnh tiêm tồn tại trong tranh tài giao lưu hội này, có được khả năng đoạt giải quán quân.

Nhiều Tông Sư cấp đỉnh phong Luyện Đan sư như vậy cũng không dám nói mình nhất định có thể luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!

Vương Đằng này có thể chứ?

Đại đa số người đều là cầm thái độ hoài nghi, căn bản không tin tưởng Vương Đằng có thể luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược.

"Hơn ba ngàn loại linh dược!" Nhạc Bàn nhíu mày, trong lòng có chút hồ nghi.

Đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng đến cùng như thế nào?

Luyện hóa nhiều loại linh dược như vậy, ngay cả hắn vị Thánh cấp tồn tại này, đều cảm giác có chút khó có thể tin.

"Hẳn là đan đạo tạo nghệ của hắn thật đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong?" Nhạc Bàn trong lòng âm thầm suy đoán, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Nếu thật là như thế, vậy Vương Đằng không thể nghi ngờ sẽ thành một trong kình địch lớn nhất của Nhạc Yên.

"Vương Đằng này thật đúng là khắp nơi khiến người ngoài ý." Đan Quảng ánh mắt lấp lóe, nhìn Vương Đằng một chút, liền lại quay đầu nhìn về phía Đan Nguyên.

May mắn đan đạo tạo nghệ của Đan Nguyên để hắn cực kì tự tin, tuyệt đối sẽ không bại bởi bất kỳ ai.

Đan đạo tranh tài này, Đan Nguyên nhất định sẽ là một trong những người tranh đoạt quán quân.

Cùng lúc đó, ba vị gia chủ Mặc gia, Lý gia, Ruskin gia tộc lúc này cũng là sắc mặt có chút ngưng trọng lên, bọn hắn nhìn qua Vương Đằng, tâm tư dị biệt, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão ánh mắt chớp động, toát ra vẻ ngoài ý muốn nồng đậm.

Hắn đối với Vương Đằng chờ mong càng ngày càng mãnh liệt.

Một bên khác, khu vực tranh tài Đoán Tạo sư, tài liệu rèn đúc của Vương Đằng cũng cơ bản rèn luyện hoàn tất, thậm chí đã tiến hành thiên đoán(nghìn rèn).

Thiên đoán!

Đó là cảnh giới cao hơn trên trăm rèn, có thể đem một loại kim loại tài liệu đập nghìn lần trở lên, đây là thủ đoạn Tông Sư cấp Đoán Tạo sư mới có thể nắm giữ.

Cái gọi là thiên đoán, không phải là đơn thuần tiến hành một ngàn lần đập đơn giản như vậy, mà là một cái quá trình thông qua không ngừng đập, đem tạp chất trong kim loại loại trừ.

Thông qua thiên địa Dị hỏa của Vương Đằng rèn luyện về sau, tạp chất trong những tài liệu kim loại này đã loại trừ 95% trở lên, nhưng không ít tạp chất còn thừa lại không cách nào thông qua loại phương thức này loại trừ.

Chỉ có thể thông qua phương thức đặc thù không ngừng đập, gia tăng mật độ kim loại đồng thời, đem tạp chất bên trong triệt để loại trừ ra ngoài.

Đương nhiên, tại trong quá trình thiên đoán, tác dụng của hỏa diễm cũng mười phần trọng yếu.

Hỏa diễm rèn luyện cùng Đoán Tạo sư đập, cả hai lẫn nhau kết hợp, mới có thể đem tạp chất triệt để loại trừ.

Tạp chất nhiều ít thường thường quan hệ đến phẩm chất của thành phẩm cuối cùng.

Cho nên, quá trình này liền mười phần khảo nghiệm tạo nghệ cùng thủ đoạn của Đoán Tạo sư.

Chỉ có thông qua rèn đúc như vậy, mới có thể khiến các loại tài liệu phát sinh thuế biến, thoát khỏi trạng thái nguyên thủy nhất, có được hiệu quả nguyên vật liệu không có.

Mà lại rèn đúc của hắn còn chưa kết thúc, như cũ ở trong tiến hành.

Tiếng đinh đinh đang đang không ngừng truyền ra, tại trong rất nhiều tiếng vang, lộ ra vô cùng đặc thù.

Bởi vì Vương Đằng là đồng thời dùng mười mấy chuôi rèn đúc chùy tiến hành rèn đúc, mà lại tiết tấu hoàn toàn nhất trí, tiếng vang kia hoàn toàn che lại thanh âm rèn đúc của những người khác.

Tại khu vực tranh tài rèn đúc, thanh âm kia quả thực chính là thành một phái riêng, vô cùng vang dội, vô cùng chấn động nhân tâm.

"Mười tám chuôi rèn đúc chùy!" Tamberi nguyên lão kinh ngạc nhìn Vương Đằng, trong lòng có chút chấn động: "Không nghĩ tới hắn lại có thể đồng thời thao túng mười tám chuôi rèn đúc chùy."

Nhìn mười tám chuôi rèn đúc chùy kia trên dưới tung bay, rất nhiều người xem thi đấu trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nguyên bản nhìn thấy Vương Đằng đồng thời thao túng mười hai chuôi rèn đúc chùy, bọn hắn liền đã để người mười phần rung động, bây giờ mười tám chuôi rèn đúc chùy này, tự nhiên càng là để người không cách nào tưởng tượng.

Huống chi Vương Đằng vẫn là thao túng mười tám chuôi rèn đúc chùy này tiến hành thiên đoán, đó cũng không phải là rèn đúc bình thường.

Vẻn vẹn là tiến hành một loại tài liệu thiên đoán, liền phải hao phí rất nhiều tâm trí cùng tinh lực, huống chi là mười tám loại tài liệu hoàn toàn khác biệt.

Đặc tính của mỗi một loại tài liệu đều là không giống nhau, cho nên trong quá trình tiến hành rèn đúc, cũng sẽ tồn tại rất nhiều chi tiết khác biệt, đồng thời thời điểm rèn đúc, khó tránh khỏi sẽ được cái này mất cái kia, một khi xuất hiện mảy may sai lầm, khối tài liệu kia cũng liền phế.

Cái này ắt sẽ ảnh hưởng phẩm chất thành phẩm cuối cùng!

Khu vực tranh tài Linh Trù, Vương Đằng phân thân đã đem tất cả nguyên liệu nấu ăn đều xử lý hoàn tất, đồng thời để vào trong nồi nấu.

Từng sợi hương khí từ trong nồi phiêu đãng mà ra, nhưng đều bị Vương Đằng phong tỏa tại trong thạch đài của mình, sẽ không tiết lộ tí nào.

Linh Thực trong【 Thần Chi Thán Tức 】hắn muốn nấu, loại mùi thơm kia nhất định sẽ khiến phạm vi lớn bạo động, nhưng bây giờ cũng không phải thời điểm công bố đáp án.

Mà lại món Linh Thực này cũng chưa hoàn thành, bây giờ bất quá là đạo trình tự thứ nhất mà thôi.

“Thời gian chênh lệch không nhiều!"

Vương Đằng phân thân khoanh chân ngồi ở một bên, lúc này từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lấy ra nguyên liệu nấu ăn cuối cùng Băng Ngọc Anh Anh Ngư!

Trước đó những nguyên liệu nấu ăn kia đều là vì chế biến nước dùng(nước xuýt), chờ đợi thời gian dài như vậy, cũng đã chế biến không sai biệt lắm, bây giờ là thời điểm chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn sau cùng, cũng chính là nguyên liệu nấu ăn sau cùng.

Bởi vì đối với Băng Ngọc Anh Anh Ngư đến nói, trọng yếu nhất chính là nguyên liệu nấu ăn tươi mới, nhất định phải một khắc cuối cùng từ trên thân Băng Ngọc Anh Anh Ngư sống gỡ xuống, mới có thể bảo chứng phong vị nguyên thủy nhất tươi mới nhất.

Bành!

Sau một khắc, Băng Ngọc Anh Anh Ngư xuất hiện trước mặt Vương Đằng, nó trước đó bị Vương Đằng bảo tồn tại trong không gian thôn phệ, cũng không bị thôn phệ, ngược lại bảo trì lại sinh lực tốt nhất.

Cho nên bây giờ bị lấy ra, nó liền điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát Vương Đằng khống chế.

Anh ~

Một tiếng rít chói tai từ trong miệng của nó truyền ra.

Nghe được đạo tiếng kêu này, Thế Kinh cùng Thế Đô hai người cách đó không xa không khỏi quay đầu nhìn lại, trên mặt đều là vẻ phẫn nộ.

Bọn hắn đã từ Linh Thú tinh trở về, chỉ bất quá bởi vì bị Vương Đằng đoạt nguyên liệu nấu ăn, bọn hắn về sau chỉ có thể một lần nữa thu thập một lần nguyên liệu nấu ăn.

Nguyên liệu nấu ăn khác đều tương đối dễ tìm, chỉ có nguyên liệu nấu ăn chủ yếu nhất cực kì khó tìm, đó chính là Băng Ngọc Anh Anh Ngư!

Bọn hắn vừa bắt đầu chuẩn bị nhiều thủ đoạn như vậy, đều bắt không được, đằng sau cái gì cũng không chuẩn bị, tự nhiên càng không cách nào bắt được, cho nên cuối cùng chỉ có thể tìm một loại nguyên liệu nấu ăn thay thế.

Cũng là một loại loài cá, bất quá lại là so với Băng Ngọc Anh Anh Ngư kém không chỉ một sao nửa điểm.

Bởi vậy hai người này giờ phút này nhìn thấy Vương Đằng xuất ra đầu Băng Ngọc Anh Anh Ngư kia, mới sẽ tức giận như vậy.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân đến từ đau đớn trên mặt cùng trên đầu bọn họ.

"Tê!"

Nghĩ đến gốc rạ này, hai người liền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tác động vết thương trên mặt. . . Đau quá!

Vương Đằng tựa hồ phát giác được ánh mắt hai người, không khỏi quay đầu nhìn lại, hướng phía hai người lộ ra vẻ mỉm cười.

Lại rơi xuống thuộc tính bọt khí nữa nha!

Nhặt!

【 Thần Chi Thán Tức *1500 】

【 Thần Chi Thán Tức *1800 】

【 Thần Chi Thán Tức *2300 】

. . .

Trong sát na, thuộc tính bọt khí liên quan tới 【 Thần Chi Thán Tức 】lại lần nữa tràn vào trong đầu Vương Đằng, làm hắn đối với 【 Thần Chi Thán Tức 】 nắm giữ phi tốc tăng lên.

【 Thần Chi Thán Tức (không trọn vẹn) 】: 1500/30000(thuần thục);

"Thế mà đạt tới thuần thục cấp bậc!" Vương Đằng trong lòng nhịn không được vui mừng.

Lúc đầu hắn coi là có thể tăng lên một chút thuộc tính giá trị thế là tốt rồi, không nghĩ tới trực tiếp để hắn từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc, quả thật xem như một kinh hỉ.

Hai huynh đệ Thế gia này thực sự là hai con dê béo không sai!

Không uổng công hắn đem hai huynh đệ này lưu lại, quả nhiên lại phát huy nhiệt lượng thừa.

Kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới, hai huynh đệ này tại mất đi Băng Ngọc Anh Anh Ngư về sau, lại vẫn sẽ kiên trì nấu Linh Thực trong【 Thần Chi Thán Tức 】.

Chính là phần kiên trì này để hắn nhặt thêm không ít 【 Thần Chi Thán Tức 】 thuộc tính bọt khí, không thì hắn không chừng còn tấn thăng không được cấp bậc thuần thục đây.

Bây giờ đối với 【 Thần Chi Thán Tức 】 nắm giữ đạt tới cấp bậc thuần thục, hắn đối với nấu Linh Thực trong đó liền càng có lòng tin.

Thế Kinh hai người thấy Vương Đằng thế mà còn đối bọn hắn bật cười, đều cho là hắn đang giễu cợt bọn hắn, lập tức càng là tức muốn mắng người, bất quá bọn hắn cũng biết tình huống hiện tại không cho phép, chỉ có thể hung hăng trừng Vương Đằng một cái, hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi, không nhìn khuôn mặt làm bọn hắn thống hận vô cùng nữa.

Vương Đằng cũng không còn quan tâm hai người, không có thuộc tính bọt khí nhặt, người nào thích nhìn bọn hắn a, hai người quái dị.

Bất quá hắn vẫn là chuẩn bị chờ một chút, nhìn dáng vẻ của hai người, tựa hồ đã nấu được, không chừng chờ bọn hắn nấu xong, sẽ lại rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí.

Trước nhặt thuộc tính bọt khí lại nói, dù sao hắn cũng chỉ kém một bước cuối cùng, không vội.

Về phần nước dùng hắn chế biến, đương nhiên thời gian càng lâu càng tốt, lúc đầu hắn chỉ là dùng nhiệt độ của thiên địa Dị hỏa tăng tốc tốc độ chế biến nước dùng mà thôi, hiện tại còn có thể chờ một chút.

Thế là hắn giơ tay lên, hướng phía thân thể Băng Ngọc Anh Anh Ngư không ngừng giãy dụa nhẹ nhàng nhấn một cái, Băng Ngọc Anh Anh Ngư lập tức thân thể cứng đờ, trung thực xuống dưới.

Không chết!

Vương Đằng chỉ là để nó yên tĩnh một chút, thuận tiện chút nữa tiến hành vật sống giải phẫu.

"Anh ~ "

Băng Ngọc Anh Anh Ngư hai con mắt to nhìn Vương Đằng, nước mắt rưng rưng, âm thanh chói tai ríu rít lập tức trở nên nhu nhược.

Người không biết, không chừng sẽ còn tưởng rằng thiếu nữ nào đang anh anh anh đây.

Đám người xem thi đấu kinh ngạc không thôi, nhìn cá lớn màu đen trước mặt Vương Đằng, biểu tình trên mặt có chút cổ quái, lại có cá sẽ phát ra tiếng kêu anh anh anh.

"Đó là cá gì, tiếng kêu kỳ quái như thế?"

"Hình như gọi là Băng Ngọc Anh Anh Ngư, nghe đồn là một loại cá rất hiếm thấy."

"Băng Ngọc Anh Anh Ngư! Ta biết, đây là một loài cá gần như sắp tuyệt diệt a, không nghĩ tới Linh Thú tinh thế mà còn có."

"Thế gia hai huynh đệ kia cũng thật thảm, cá trân quý như vậy bị Vương Đằng cướp đi."

"Cũng không tính đi, bọn hắn căn bản bắt không được con cá này, tình huống lúc trước các ngươi lại không phải không thấy được."

"Thật đúng là như vậy, chỉ có thể trách bọn hắn tài nghệ không bằng người."

. . .

Thời gian lại lần nữa trôi qua, bản thể cùng các phân thân Vương Đằng kề vai sát cánh, vững vàng hướng về thành quả cuối cùng tới gần.

Bất tri bất giác, lại là một ngày thời gian trôi qua.

Trong ngày này, trên bầu trời thỉnh thoảng sẽ có mây đen tụ đến, lôi kiếp tùy theo rơi xuống, để toàn bộ quảng trường đều lâm vào trong một loại không khí khẩn trương.

Tất cả mọi người biết, lập tức liền muốn đi vào giai đoạn sau cùng, tiếp thep chỉ có hai loại khả năng thành công cùng thất bại.

Thời gian đã không đủ để cho những thiên tài phó chức nghiệp kia một cơ hội nữa.

Mà thiên tài phó chức nghiệp trong những ngày này thành công, thành phẩm cao nhất vẫn là Tông Sư cấp thất phẩm, có binh khí, có đan dược, cũng có độc dược, thậm chí còn có các loại Linh Thực mỹ vị. . .

Ở quảng trường trung tâm, không gian có chút ba động, đột nhiên có một đám người bị áp giải đi ra.

Đám người này đại đa số quần áo tả tơi, mang theo xiềng tay xiềng chân, sắc mặt chết lặng, phảng phất đã không đem sinh tử để vào mắt.

Nhưng cũng có một ít người điên cuồng giãy dụa, đáng tiếc bọn hắn bị các loại cấm chế trói buộc, căn bản là không có cách tránh thoát, chỉ có thể mặc cho bài bố.

"Những người này đều là tội phạm tử hình của các tộc, việc ác bất tận, giết người vô số, hiện tại độc dược các vị dự thi luyện chế ra, mời đem độc dược của các ngươi cho bọn hắn ăn."

Đan Trần nguyên lão thanh âm đột nhiên chậm rãi truyền ra, tiến vào trong tai mỗi người.

"Đây chính là người thí nghiệm thuốc!" Vương Đằng nhìn thoáng qua đám người phía dưới, có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn nhìn thấy những người này rõ ràng đều là Vực Chủ cấp tồn tại trở lên, thậm chí còn có mấy vị Giới Chủ cấp tồn tại.

Cầm cường giả dạng này làm người thí nghiệm thuốc, thủ đoạn của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục.

Bất quá cũng chỉ có loại cường giả này, mới có thể ngăn cản độc của Tông Sư cấp Độc Sư luyện chế, mà không ngay lập tức chết đi.

"Ta tới trước!"

Đột nhiên một thân ảnh từ trên thạch đài khu vực tranh tài Độc đạo đứng dậy, hướng về quảng trường phía dưới bay đi, trong tay hắn, một tôn dược đỉnh nhỏ nhắn lẳng lặng lơ lửng.

"Khấu Tiêu! Thiên tài Độc Sư trước đó luyện chế ra Tông Sư cấp lục phẩm độc dược."

"Là hắn, hắn muốn làm người đầu tiên thí nghiệm thuốc."

"Xem ra hắn đối với mình rất tự tin a."

. . .

Đám người xem thi đấu nhìn thấy vị thanh niên bay xuống thạch đài, không khỏi nghị luận.

Cùng lúc đó, đám tù phạm phía dưới cũng bắt đầu rối loạn lên, bọn hắn nhìn tên Độc Sư kia, có người sắc mặt sợ hãi, có người lại hung ác như là dã thú, phát ra gào thét, tựa hồ muốn dùng loại phương thức này dọa lùi đối phương.

Nhưng tên Độc Sư gọi là Khấu Tiêu chỉ là cười lạnh một tiếng, mở miệng nói: "Ta độc dược này đạt tới Tông Sư cấp lục phẩm, tối thiểu nhất cũng cần một vị Võ Giả Vực Chủ cấp tầng sáu tới thử thuốc."

Bên cạnh có mấy vị Võ Giả áp giải tù phạm, một người trong đó lúc này mang theo một tù nhân đi ra, nói ra: "Người này là Vực Chủ cấp tầng sáu, có thể thử thuốc."

Khấu Tiêu nhẹ gật đầu, không nhiều lời, trực tiếp mở ra dược đỉnh trong tay, lập tức một cỗ bột phấn màu lục bay ra, như là một đám côn trùng nhỏ bé, trực tiếp lướt về phía tên tù phạm kia.

Tên tù phạm kia mặt lộ vẻ hoảng sợ, muốn giãy dụa, lại trực tiếp bị Võ Giả áp giải bên cạnh trấn áp.

Mà bột phấn kia cũng bay thẳng vào trong miệng mũi tù phạm, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng.

"Ách ách ách. . . A!"

Tên tù phạm kia sắc mặt lập tức biến thành màu lục, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết kiềm chế thống khổ, đường đường Vực Chủ cấp tầng sáu Võ Giả vậy mà đau ngã xuống đất lăn lộn.

Chỉ chốc lát sau, trên mặt cùng trên làn da hắn liền xuất hiện tình trạng nát rữa, từng cái bong bóng nổi lên, lộ ra cực kì làm người ta sợ hãi.

Hai tay của hắn không ngừng giãy dụa, tựa hồ muốn gãi, đáng tiếc bị xiềng tay gắt gao chế trụ, không cách nào thoát ra.

Nguyên bản tù phạm một mặt hung ác thấy cảnh này, không khỏi sắc mặt đại biến.

Độc Sư quả nhiên là tồn tại cực kì quỷ dị, kịch độc bọn hắn luyện chế thiên kì bách quái, đáng sợ đến cực điểm, ngay cả Vực Chủ cấp Võ Giả cũng ngăn cản không nổi.

Trong lúc nhất thời, những tù phạm kia đều là lòng bàng hoàng.

Liền ngay cả những tù phạm vốn là chết lặng, lúc này trong mắt cũng lộ ra một tia chấn động, bắp thịt trên mặt bắt đầu run rẩy.

Bọn hắn đều là người cực kì hung ác, nhưng là đụng phải những Độc Sư này, lại đều có chút từ tâm.

Độc Sư khác luyện chế thật tốt độc dược nhìn thấy Khấu Tiêu vượt lên thứ nhất, lập tức cũng ngồi không yên, nhao nhao từ trên thạch đài bay xuống.

"Loại độc này chính là Tông Sư cấp Ngũ phẩm, ai tới thử độc?"

"Khặc khặc, ta độc dược này có thể đạt tới Tông Sư cấp thất phẩm, có vị anh hùng nào muốn thử một chút a?"

. . .

Các Độc Sư kia từng cái phát ra tiếng cười khiến người tê cả da đầu, nhìn tù phạm trước mặt, làm bọn hắn nhịn không được lùi lại một bước.

Bộ dáng này, quả thực như là một đám cừu nhỏ nhìn thấy một đám ác lang, để rất nhiều người xem thi đấu sắc mặt trở nên cực kì cổ quái.

Lại có chút buồn cười!

Bọn hắn không khỏi thay những tù phạm kia mặc niệm ba phút, nhưng lại không có người đồng tình bọn hắn, bởi vì tù phạm có thể bị tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh lấy ra thử độc, tuyệt đối đều là người không có thuốc chữa.

Giữa võ giả chém chém giết giết chính là trạng thái bình thường, thậm chí có ít người sát tính cực nặng, tính mệnh trong tay đã không biết có bao nhiêu, nhưng bọn hắn cơ hồ đều là giết chóc có mục đích, hoặc là lẫn nhau tồn tại thù hận, lúc này mới tiến hành giết chóc, người khác cũng nói không được cái gì.

Nhưng những tù phạm này lại không phải như thế, bọn hắn đều là người ỷ vào mình có chút thực lực, liền khắp nơi cướp giết cướp đoạt, hoặc là phản bội trận doanh quang minh, tư thông Hắc Ám chủng.

Những người này, tự nhiên là chết không hết tội.

Không bao lâu, trên quảng trường liền phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết thê lương làm người ta sợ hãi, vang vọng tại không trung, làm cho người kinh hãi.

Cho dù là những Giới Chủ cấp cường giả đến từ các phương thế lực vũ trụ dưới quảng trường, thậm chí Bất Hủ cấp tồn tại, cũng nhịn không được khóe mắt run rẩy.

Quá thảm!

Quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

Những Độc Sư này quả nhiên là tồn tại không thể tuỳ tiện đắc tội, đặc biệt là Độc Sư phẩm giai cao, có đôi khi một người bọn hắn đủ để hủy diệt một phương thế lực.

"Nếu Độc Sư đã xuất thủ, như vậy chư vị Y sư, các ngươi cũng có thể xuất thủ."

Tiếng của Đan Trần nguyên lão lại lần nữa truyền đến, khiến từng cái thiên tài Y đạo trên khu vực tranh tài Y đạo nhao nhao chuyển động.

Y đạo phân thân Vương Đằng cũng chậm rãi đứng dậy, cùng người dự thi Y đạo khác cùng nhau bay hướng phía dưới.

Nói thật, hắn đối với mấy cái độc dược đến từ từng cái thiên tài Độc đạo cũng là mười phần cảm thấy hứng thú, bây giờ vừa vặn có cơ hội trắng trợn nghiên cứu một phen.

"Cứu ta. . . Cứu ta!"

Một tù phạm hướng phía Vương Đằng ngẩng đầu, con mắt tràn ngập tơ máu lộ ra khẩn cầu chi ý.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng những Y sư này quả thực như là cứu tinh.

Tù phạm trước mắt thình lình chính là tên tù phạm thử độc của Khấu Tiêu, Vương Đằng mỉm cười, lững thững đi đến trước mặt đối phương, tại bên ngoài một mét đứng vững, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 quan sát.

"Không nên gấp, trước cho ta xem một chút, dù sao tạm thời cũng không chết được." Vương Đằng một bộ dáng vẻ bình chân như vại, ở trước mặt đối phương ngồi xuống, đánh giá hắn.

Tù phạm: ". . ."

Hắn kém chút muốn. . . Vỡ ra!

Loại kịch độc này đã để hắn sống không bằng chết, thật vất vả gặp được một cái Y sư, làm sao nhìn không đáng tin cậy như thế?

Độc Sư bốn phía: ". . ."

Đám người: ". . ."

Người này có phải là có chút tổn hại?

Tại dưới hai con ngươi của Vương Đằng, từng sợi sương mù màu lục quấn quanh thể nội người này, đã lan đến tứ chi bách hài.

"Khó trách toàn thân của hắn đều xuất hiện tình trạng nát rữa, là không có Nguyên Lực ngăn cản, cho nên trong nháy mắt liền khuếch tán sao." Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện trên đầu tên tù phạm này lại có một cái thuộc tính bọt khí trôi nổi, vừa vặn lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Vương Đằng ánh mắt quỷ dị nhìn về phía đỉnh đầu của hắn, trong lòng lẩm nhẩm một câu nhặt.

【 Thiên Chu Độc Phấn *1000 】

. . .

Theo thuộc tính bọt khí chuyển vào trong đầu Vương Đằng, một đoạn cảm ngộ tùy theo nổi lên, làm hắn trong nháy mắt đối với độc tên tù phạm trước mắt bị trúng có một chút minh ngộ.

Đây là một loại kịch độc từ nọc độc của trên thân một ngàn loại nhện độc luyện chế mà thành, bởi vì các loại nhện độc đều có một chút tương tự tính, nhưng lại không giống nhau, cho nên một khi số lượng đạt tới hơn ngàn loại, liền trở nên cực kì phức tạp, độc tố kia giống thật mà là giả, Y sư bình thường có lẽ thật đúng là rất khó trong khoảng thời gian ngắn tìm được phương pháp phá giải.

Vương Đằng khóe miệng không khỏi nhếch lên một chút đường cong, đối với người khác mà nói rất khó, nhưng là đối với hắn mà nói, lại là có chút đơn giản.

【 Thiên Chu Độc Phấn 】(Giới Chủ cấp): 1000/3000(nhập môn);

"Thiên Chu Độc Phấn này cùng Lam Thu cổ độc là một cái cấp bậc a, đều đạt tới Giới Chủ cấp." Mắt Vương Đằng có chút sáng lên, không nghĩ tới loại độc đầu tiên đã có thu hoạch như thế, xem ra vận khí không tệ.

"Uy, ngươi là Vương Đằng kia đi." Nhưng vào lúc này, phía sau Vương Đằng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, phát hiện người mở miệng thình lình chính là chủ nhân của 【 Thiên Chu Độc Phấn 】này, vị thiên tài Độc Sư tên là Khấu Tiêu.

"Có việc gì?"

"Ngươi cũng là một cái Độc Sư, Thiên Chu Độc Phấn này của ta ngươi nhìn ra được sao?" Khấu Tiêu hai tay khoanh, trên mặt lộ ra một tia tự đắc, trêu tức mà hỏi.

"Độc dược từ một ngàn loại nhện độc luyện chế mà thành nha, mặt khác còn gia nhập Chu Độc Thảo, Lựu Độc Căn các Độc hệ linh dược." Vương Đằng lông mày nhướn lên, giống như cười mà không phải cười nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ta nói có đúng không?"

Khấu Tiêu lập tức hơi biến sắc mặt, ánh mắt có chút khó tin nhìn Vương Đằng, gia hỏa này thế mà nhìn ra rồi.

Hắn làm sao làm được.

"Đáng tiếc a, nhện độc ngươi thu thập không đủ nhiều, nhện độc chọn lựa cũng khác biệt tương đối lớn, độ khó bình thường." Vương Đằng nói.

"Hừ." Khấu Tiêu sắc mặt không dễ nhìn lắm, hừ lạnh nói: "Khẩu khí không nhỏ, đáng tiếc nói ai cũng biết nói, có thể hay không giải độc lại là một chuyện khác."

"Ha ha." Vương Đằng nhếch miệng mỉm cười, không tiếp tục để ý hắn.

"Cứu ta. . ."

Tên tù phạm kia toàn thân khó chịu, hận không thể tại chỗ chết đi, nhưng hắn cũng nghe được đối thoại của Vương Đằng cùng Khấu Tiêu, trong lòng không khỏi dấy lên một chút hi vọng, nhìn Vương Đằng, thanh âm khàn khàn khẩn cầu nói.

"Đừng vội đừng vội, Thiên Chu Độc Phấn này thời gian phát tác tương đối dài, ngươi tạm thời chết không được, chờ độc tố triệt để phát tác, ta lại cứu ngươi không muộn, không thì độc người ta vất vả luyện chế chính là lãng phí." Vương Đằng nói.

"Ngươi. . ." Tù phạm trợn mắt hốc mồm nhìn Vương Đằng.

Mẹ nó bị điên rồi!

Chờ độc tố triệt để phát tác lại cứu, đây là logic gì?

Còn ngại độc không đủ khó giải sao?

Hắn cảm thấy mình rất không may, làm sao liền gặp phải Y sư kỳ hoa như thế, thực sự không được, đổi một người đến giải độc a.

". . ." Khấu Tiêu cũng là sắc mặt run rẩy, âm trầm nhìn chằm chằm bóng lưng Vương Đằng.

Tiểu tử này thế mà dám xem thường độc của hắn!

"A. . ."

Tù phạm trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, đồng thời trên đỉnh đầu lần nữa toát ra thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

Vương Đằng đầy mặt cười tủm tỉm, đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Thiên Chu Độc Phấn *2500 】

. . .

"A khoát, đã thuần thục cấp bậc!" Vương Đằng không khỏi có chút vui mừng, không nghĩ tới cái thuộc tính bọt khí thứ hai liền để trình độ nắm giữ của hắn tăng lên một cái cấp bậc.

【 Thiên Chu Độc Phấn 】(Giới Chủ cấp): 500/5000(thuần thục);

"Xem ra độc tố thẩm thấu càng triệt để, thuộc tính bọt khí rơi xuống càng nhiều a." Vương Đằng sờ lên cằm thầm nghĩ: "Vậy ta vẫn phải chờ một chút."

"Thay. . . Thay người. . . Ta muốn thay người!"

Tù phạm đau đến con mắt đều muốn trừng ra ngoài, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, đường đường Vực Chủ cấp Võ Giả bị tra tấn thành bộ dáng này, có thể thấy được sự khủng bố của 【 Thiên Chu Độc Phấn 】, thanh âm khàn khàn từ trong miệng của hắn truyền ra, mãnh liệt yêu cầu thay người.

". . ." Vương Đằng im lặng nói: "Ngươi như vậy để ta rất thất vọng, nói sẽ cứu ngươi, liền sẽ cứu ngươi, gấp cái gì."

"Ta muốn thay người!" Một tiếng gào thét từ trong miệng tù phạm truyền ra.

"Vương Đằng, ngươi nếu không thể giải độc, liền đi nhanh lên, đừng ở chỗ ta mà chướng mắt." Khấu Tiêu nhịn không được nói.

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, thở dài: "Các ngươi những người này chính là nóng vội, lúc này mới một hồi mà thôi, gấp cái kình gì cũng không biết, bỏ đi bỏ đi, giải độc liền giải độc đi."

Nói xong, hắn liền trực tiếp lấy ra mấy loại linh dược, tại chỗ luyện hóa, dung hợp thành một đoàn chất lỏng, sau đó tiện tay vung lên, liền làm cho nó tiến vào trong miệng mũi tù phạm.

Chỉ là trong nháy mắt, màu lục trên mặt tù phạm lại dần dần biến mất mà đi, ngay sau đó trong tay hắn bạch sắc quang mang lóe lên, hóa thành điểm điểm quang vũ rơi vào trên thân tù phạm, làm làn da nát rữa của hắn nhanh chóng khôi phục lại.

Trong chốc lát, thân thể tù phạm liền khôi phục nguyên dạng, hoàn toàn nhìn không ra nát rữa vừa rồi, phảng phất như không hề trúng độc.

"Xong! Gặp được ta tính ngươi vận khí tốt, có thể để ngươi sống thêm một hồi." Vương Đằng khoát tay áo, không tiếp tục để ý người này, nhìn thoáng qua Khấu Tiêu, dựng thẳng lên một ngón tay: "Người thứ nhất!"

Vừa dứt tiếng, hắn trực tiếp đi thẳng hướng người thử độc kế tiếp.

"Làm sao có thể!"

Khấu Tiêu sắc mặt đại biến, sải bước đi đến trước mặt tù phạm, không thể tưởng tượng nổi nhìn tù phạm khôi phục như lúc ban đầu, lại ngẩng đầu nhìn về phía bóng lưng Vương Đằng đã đi xa, thần sắc chấn động.

Vương Đằng này vậy mà thật giải 【 Thiên Chu Độc Phấn 】rồi!
Kết chương.