Chương 103 : Đổi (1).
"Hai trăm mốt!" Trương Vinh Phương âm thanh ------- tiếng nói không lớn, nhưng cũng trêu đến người chung quanh dồn dập nắm mắt hướng nơi này liếc nhìn.

	"Hai trăm mốt, có người tăng giá sao?" Quần màu lục thiếu nữ một cái tay chỉ về Trương Vinh Phương bên này.

	"Hai trăm hai." Lập tức lại có một nam tử lên tiếng nói.

	"Đồ ngốc!" Trương Vinh Phương vỗ một cái mặt bàn, trầm giọng nói. Hắn dự định một hơi thêm nhiều điểm, để cho người khác không dám tăng giá.

	Đáng tiếc hắn đánh giá thấp những người còn lại tài lực.

	"Hai trăm tám." Một người khác áo lam công tử tay cầm sắt chuôi quạt xếp, nhẹ nhàng liếc bên này một chút, nhẹ như mây gió.

	Trương Vinh Phương ánh mắt bất động, một bộ tính toán một chút, vật này không đáng nhiều tiền như vậy vẻ mặt, không lại tăng giá.

	"Hai trăm tám, còn có người muốn tăng giá sao? Hai trăm tám một lần, hai trăm tám lạng thứ ------- lần." Quần màu lục thiếu nữ cao giọng nói.

	"Ba trăm." Một vị khác giọng nam lại lần nữa truyền đến.

	Lần này, không ai lại thêm.

	Đối với như vậy một cái thường xuyên đều có thể gặp phải tàn phiến tượng thần, mọi người hứng thú cũng không phải rất đủ.

	Trừ ra một ít đặc thù hứng thú thu gom người, ba trăm lượng đối với cái này tàn phiến mà nói, đã vượt qua giá thị trường không thiếu.

	Trương Vinh Phương bất đắc dĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia vật bị người đưa đi.

	Sau đó, lại là mấy thứ sách cũ đấu giá, chen lẫn một chút mới mẻ ngoạn ý.

	Sau đó, lần này phòng đấu giá liền tạm thời nghỉ ngơi.

	Các thị nữ dồn dập đưa lên ăn uống ăn vặt, rượu sữa ngựa rượu đỏ rượu đế.

	Món chính là thịt thái hạt lựu rau dưa cơm rang, gia tăng bàn gà, xào rau dưa, canh hoàng kì đuôi trâu.

	Ăn vặt là quả táo chuối tiêu quả lê, thêm thanh long cắt khối, trộn mật ong cùng một chút bơ mỏng.

	"Lại có mỡ bò vụn. !"

	Phụ cận lấy Trương Vinh Phương nhạy cảm ngũ giác, mơ hồ nghe được có không ít người đang thấp giọng kinh ngạc.

	Hắn suy đoán mỡ bò phỏng chừng ở đây rất đắt giá.

	Loại này ở kiếp trước phi thường phổ biến kiểu phương tây dầu mỡ, vào lúc này Đại Linh hiển nhiên là hàng xa xỉ.

	Quấy đều sau, một trận ------ một bữa ------ một dừng phong vị đặc biệt mỹ thực vào bụng, hắn mới vừa không cướp được tàn phiến tâm tình cũng hơi hơi thoải mái chút.

	Sau đó, lại là buổi chiều vòng thứ hai hoạt động.

	Không phải đấu giá, mà là tự do trao đổi sách.

	Cái gọi là tự do trao đổi, kỳ thực chính là có chút quý tử quý nữ không thiếu tiền, bọn họ chỉ lấy vật đổi vật, vì lẽ đó cái này phân đoạn chủ yếu là vì này loại giao dịch phục vụ.

	Trương Vinh Phương không có gì có thể đổi, chỉ có thể ngồi tại chỗ ngồi trên uống sữa tươi nghỉ ngơi.

	Ở giữa hắn cũng nhìn thấy mấy khối tương tự linh kiện đồ vật, bị người lấy ra trao đổi.

	Nhưng đáng tiếc, hắn không đồ vật.

	Bên người xanh sẫm áo dài cô gái cũng đứng dậy phải đi cùng người trao đổi. Chỉ là để Trương Vinh Phương kinh ngạc chính là, nàng trao đổi đồ vật, lại chính là nàng trước viết bảng chữ mẫu.

	Hơn nữa lại còn có người thật sự bán trướng.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Bên trái nam tử kia thì lại đàng hoàng bảo vệ chính mình một điệt điệt sách cũ, mấy người qua đến trao đổi.

	Trao đổi sau khi, buổi tối là tự do hoạt động.

	Kỳ thực chính là ban ngày thấy vừa mắt nam nữ tự do tổ đội, ra ngoài du ngoạn.

	Trương Vinh Phương cùng Lý Hoắc Vân nhưng là về nhà.

	"."

	"."

	Bên trong xe ngựa, hai người nhìn nhau không nói gì.

	Lý Hoắc Vân vốn là ước chừng ------2-1------ hẹn đến muội tử, nhưng xem đại ca thân đơn bóng chiếc, cũng chỉ có thể nhịn đau rời đi, đến giúp Trương Vinh Phương bày mưu tính kế.

	"Đại ca, ngày mai, nhất định phải chủ động."

	"."

	"Ca, ngươi muốn lên đi một chút a! Đừng một người ngốc ở chỗ ngồi trên, trường hợp này, ngươi không chủ động, chẳng lẽ còn muốn người khác nữ hài chủ động tìm ngươi?" Lý Hoắc Vân chỉ tiếc mài sắt không nên kim.

	"Không có chuyện gì, duyên phận đến, tất cả tự nhiên có." Trương Vinh Phương sắc mặt trấn định.

	"." Lý Hoắc Vân bất đắc dĩ. Không biết nên nói cái gì cho phải.

	Ngày thứ hai.

	Vẫn là như cũ, mới đầu bắt đầu đấu giá.

	Lần này lại gặp phải hai cái nghi tựa như cái kia đạo môn tượng thần tạo thành mảnh vỡ, Trương Vinh Phương lại lần nữa ra tay , nhưng đáng tiếc một cái cũng không cướp được.

	Mỗi lần đều bị áo lam quạt sắt công tử ra tay ngăn chặn một đầu.

	Mà áo lam quạt sắt công tử, lại bị một cái khác xa lạ không nhận ra nam tử vượt qua một đầu, mạnh mẽ cướp đi.

	Quay đầu lại, toàn bộ một ngày, Trương Vinh Phương cùng quạt sắt công tử hai người đều không thu hoạch gì.

	Ngày thứ ba. Ngày thứ tư.

	Phân biệt đều có cái kia đạo môn tượng thần một cái linh kiện xuất hiện, còn có còn lại năm cái cái khác linh kiện xuất hiện.

	Trương Vinh Phương đã tê dại.

	Vật này quả nhiên như hắn ban đầu suy đoán như vậy, số lượng không ít.

	Đáng tiếc chính là, hắn cái này 250 lượng bạc tiền, ở chỗ này quả thật cũng chỉ có thể mua tiện nghi nhất tiện nghi nhất đồ vật.

	Tuy rằng hắn Trương Vinh Phương ngồi ở chỗ cũ, sắc mặt bất động, vẻ mặt tự nhiên, phảng phất ở chợp mắt.

	Nhưng kỳ thực nhìn cái kia từng loại linh kiện bị vào tay người khác, trong lòng hắn vẫn là sẽ tiếc hận, sẽ đau.

	Rốt cục, đến ngày thứ năm, cũng chính là ngày cuối cùng.

	Sáng sớm, không phải đấu giá, mà là một tràng long trọng nhạc lâu ca múa.

	Thân mang vải the, dáng người uyển chuyển nhạc nữ vũ cơ đám người, ở mới dựng trên sàn gỗ, biểu diễn võ đạo, tạp kịch, nhạc khúc.

	Buổi trưa ăn cơm xong, buổi chiều nhưng là một lần cuối cùng hội trao đổi.

	Trong sân bên trong.

	Quần màu lục thiếu nữ giơ lên một cái màu tro tương tự giáo như thế kim loại linh kiện.

	"Bốn trăm hai lần thứ nhất."

	"Bốn trăm hai lần thứ hai."

	"Bốn trăm hai lần thứ ba? Thành giao! !"

	Trương Vinh Phương tiếc hận nhìn cái này linh kiện, cái này lại là như thế có thể làm cho thuộc tính lan sản sinh phản ứng linh kiện.

	Đáng tiếc, hắn không tiền.

	Xác thực nói, là có tiền đen là cướp đến, không thể chính đại quang minh dùng.

	Rõ rõ ràng ràng tiền, cũng chỉ có đồ ngốc.

	Đồ vật rất nhanh bị đưa đến phía bên phải đầu trên, một cái đóng kín phòng đơn trước.

	Do một tên cường tráng hộ vệ tiếp nhận, kiểm tra sau đưa vào phòng đơn.

	Phòng đơn bên trong, một cái thể hình khổng lồ phì gái mập, chính nhẹ nhàng tiếp nhận cánh tay nhỏ dài giáo, đặt ở phòng đơn một bên góc.

	Cái kia góc, lúc này đã thả gần mười cái loại này linh kiện.

	Tất cả đều là những ngày qua nàng đấu giá được tay.

	Cô gái khuôn mặt sầu khổ, trong một cái tay khác cầm một nhánh kho đùi gà, do do dự dự, nghĩ muốn gặm, lại không dám.

	"Hoàn Nhan Lộ tiểu thư."

	Bỗng phòng đơn truyền ra ngoài đến một tên trong trẻo cô gái âm thanh ------- tiếng nói.

	"Đón lấy bán đấu giá xong, chính là một lần cuối cùng trao đổi phân đoạn."

	Hoàn Nhan Lộ ngẩn ra, cắn răng.

	Cái này một lần cuối cùng trao đổi phân đoạn, chính là xác định ghép thành đôi lúc.

	Có vừa ý người khác phái người, nếu như ở cái này một lần cuối cùng trao đổi bên trong mời người khác, hoặc là bị mời.

	Như vậy cơ bản liền có thể xác định, nguyện ý cùng đối phương chậm rãi phát triển quan hệ.

	Hoàn Nhan Lộ trầm mặc xuống. Kỳ thực nàng đến trước, liền gặp phải trước những kia nghìn cân đại tiểu thư bạn thân khuyên bảo.

	Nói các nàng cùng Tôn Triều Nguyệt mấy người , căn bản không phải một vòng, miễn cưỡng hướng về nơi này chen, lại có ý nghĩa gì?

	Nàng tự nhiên biết là cái này lý, có thể.

	Hoàn Nhan Lộ nhìn một chút bên trong góc đồ vật linh kiện. Trong lòng yên lặng rơi xuống cái quyết định.

	"Ta cũng tham gia." Nàng trầm giọng nói.

	Phòng đơn ở ngoài, giọng nữ kia tựa hồ kinh ngạc xuống, nhưng lập tức cung kính đáp lại xuống, liền rời đi.

	Rất nhanh, tin tức truyền quay lại Tôn Triều Nguyệt bên này.

	"Hả? Hoàn Nhan Lộ còn không đi?" Mấy cái thư hội bên trong đại tiểu thư dồn dập kinh ngạc lên.

	"Nàng sẽ không cho rằng, ở cái này loại tụ hội bên trong còn sẽ có người coi trọng -----2----- nhìn lên nàng chứ?" Một tên sống mũi rất cao mắt hạnh cô gái chanh chua nói.

	Nàng gọi Bội Nặc Y Lan, cũng là Đàm Dương cùng Tôn Triều Nguyệt một vòng quý nữ, tầng thứ so với Tôn Triều Nguyệt cùng Chung Ngụ Nhiên hơi yếu.

	cha nàng là Đàm Dương một vị khác đồng tri. Tương đương với toàn bộ Đàm Dương thanh thứ bốn tay. Nhưng nàng tự thân không có gì tiềm lực, chỉ là dựa vào gia tộc. Vì lẽ đó không sánh bằng Chung Ngụ Nhiên.

	"Người tổng hội -----2----- lại sẽ ôm hi vọng." Tôn Triều Nguyệt ôn hòa nói."Nếu nàng không muốn rời đi, như vậy tùy ý."

	"Cũng là, nếu như là ngoài sân, có lẽ sẽ có người đồng ý cùng với nàng, có thể trong sân bên trong ai quan tâm." Một người khẽ cười nói.

	Tôn Triều Nguyệt nở nụ cười xuống.

	"Nàng đồng ý tự rước lấy nhục, vậy cũng theo nàng, tốt không nói cái này. Chuẩn bị cuối cùng một tràng đi. Trao đổi công văn đều phát đi xuống đi."

	"Vâng." Một bên phụ trách quản lý tiểu Ngư cùng hai cái nữ quản sự đồng thời đáp.

	"Lựa chọn là lẫn nhau. Đem chính mình công văn phóng tới trước mặt đối phương, nếu như đối phương đồng ý, liền có thể cùng rời đi. Nếu không nguyện, liền chính mình ném ra bản thân công văn cho mặt khác tâm nghi ------xxx2xxx-------- mong muốn đối tượng."

	Tôn Triều Nguyệt lặp lại một lần quy củ.

	Đây là quy củ, do nàng đến quyết định , sau đó để bọn hạ nhân lan truyền ra ngoài.

	Không lâu lắm, trong ngoài hai tràng người đều thu đến điều quy củ này.

	Ngồi ở mặt trước bài vị các nam nữ, rất nhanh liền thu đến từng phần không giống công văn.

	Hoàn Nhan Lộ ngồi ở phòng đơn bên trong, vạch trần phòng đơn bức rèm che, lộ ra nàng mập mạp hầu như chật ních phòng nhỏ thân thể.

	Nàng khẩn nghiêm mặt, nỗ lực không nhìn tới chu vi từng đạo từng đạo phóng ra đến quái dị ánh mắt.

	Chu vi cô gái coi như là xấu nhất một cái, cùng nàng so với, cũng có vẻ nhỏ bé đáng yêu.

	Bình thường gia thế người, xem tầm mắt của nàng cũng chỉ là thoáng đảo qua, không dám nhiều hơn lời bình, sợ bị nàng vừa ý -----2----- nhìn trúng.

	Đứng đầu một vòng nhỏ đám người kia lại là không quan tâm.

	Vài đạo trào phúng tầm mắt ở trên người nàng dừng lại xuống, không hề che giấu chút nào lẫn nhau nói giỡn vài câu. Tựa hồ tại cười nhạo nàng.

	Hoàn Nhan Lộ trầm mặc, nàng đã rất lâu không có gặp phải bực này tình cảnh.

	Từ nhỏ nàng liền vẫn phòng ngừa ở cái này các loại ------ chờ nhiều người trường hợp lộ diện.

	Sợ chính là vào giờ phút này.

	Từng đạo từng đạo ánh mắt phảng phất thấu xương đao nhọn, đâm vào trong lòng nàng ngột ngạt đến cực điểm.

	"Đại tiểu thư chúng ta nếu không, vẫn là trở về đi thôi?"

	Một bên thị nữ không nhịn được nhẹ giọng nói.

	"Ta đã giảm mười cân." Hoàn Nhan Lộ nghiêm túc nói.

	Người chung quanh yên lặng một hồi.

	Đáng tiếc, theo thời gian trôi qua, không có bất kỳ một phần công văn phóng tới trước mặt nàng.

	Hoàn Nhan Lộ chính mình mặt không biến sắc, nhưng là cầm phân phát tư liệu biểu cúi đầu xem.

	Chính khi người chung quanh đều cho rằng nàng từ bỏ lúc.

	Nàng chung quy, vẫn là cầm bút lên, ở công văn trên viết một đoạn ngắn nói, sau đó đem gấp lên tới, giấu kỹ.

	"Đem ta công văn, phóng tới số 172 bàn." Hoàn Nhan Lộ nói. Nàng ánh mắt xem ở một cái nào đó tên trên.

	Nơi đó thình lình viết, Trương Ảnh, hai chữ lớn.

	Cảm thụ chu vi từng đạo từng đạo chói mắt tầm mắt, nàng cắn răng, cúi đầu.

	Cái này quá độ thân thể mập mạp cùng chu vi cô gái so ra, như là một đống xấu xí thịt rữa.

	Nàng lần này đến, kỳ thực chính là vì Trương Ảnh mà tới.

	Trước Trương Ảnh nghĩ mua đồ, lại bị người vượt qua, nàng liền quả đoán ra tay, để tôi tớ tất cả đều mua lại.

	Hiện tại, nếu như Trương Ảnh đáp ứng nàng mời, cho nàng mặt mũi, nơi này nàng để thuộc hạ mua lại đồ cổ linh kiện liền đều đưa hắn.

	Nếu như chỉ là liền một lần mời cũng không muốn, vậy sau này liền.

	Hoàn Nhan Lộ hồi tưởng lại lúc trước Trương Ảnh bình thản bình đẳng ánh mắt, phức tạp trong lòng chung quy bay lên một chút hi vọng.

	Một bên thị nữ trong lòng ai thán một tiếng.

	Chỉ được tiến lên, cầm lấy công văn, đi ra ngoài.
Kết chương.