Chương 2445: Liệt Thiên chiến giáp
 
 	Vương Thế Hoa, Liệt Thiên Cuồng Hủy , năm đó tại Vạn Thống giới cũng là khiến người bị run rẩy nhân vật , năm đó ở này Vạn Thống giới, hắn đã từng bị thương nặng một vị còn trẻ Chân Đế, thậm chí làm cho vị này còn trẻ Chân Đế đến bước đường cùng.
 
 	Đây là cỡ nào hung ác nhân vật, hôm nay đã trở thành Mộc Thiếu Thần bên người hộ vệ, cái này sợ là nhường rất nhiều người không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Điều này cũng làm cho rất nhiều trong lòng người vì đó chấn động, vậy thì ý nghĩa Mộc gia cường đại. Năm đó ở Vạn Thống giới uy danh hiển hách Bất Hủ, đã từng là hiển hách càng cái Vạn Thống giới, thậm chí có thể gọi không ai địch nổi, quét ngang bát hoang, nhưng cuối cùng tại Đế Thống giới thời điểm vẫn là đầu phục Mộc gia.
 
 	Cái này thử nghĩ một chút, tại Đế Thống giới Mộc gia là cỡ nào cường đại, là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Liền Liệt Thiên Cuồng Hủy đã thành Mộc gia khách khanh, đã trở thành Mộc Thiếu Thần hộ vệ, cái này nhường mọi người chân chính ý thức được Mộc gia cường đại, như vậy nội tình chỉ sợ là Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống thì không cách nào cùng so với nghĩ đấy.
 
 	"Cuồng xà cũng tốt, cuồng trùng cũng thế." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngăn cản ta lộ người, chết!"
 
 	Nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi cười khổ một cái, nếu như có một ngày đệ nhất hung nhân nói chuyện không bá đạo, mọi người ngược lại không thói quen rồi. Hiện tại cũng chỉ có đệ nhất hung nhân như vậy tồn tại dám đảm đương lấy người trong thiên hạ khuôn mặt trực tiếp gọi Liệt Thiên Cuồng Hủy vì cuồng trùng đấy, đây là có ý nhục nhã Liệt Thiên Cuồng Hủy.
 
 	"Tốt, tốt, tốt." Vương Thế Hoa không khỏi nở nụ cười, bởi vì hắn đeo mũ che mặt, thấy không rõ lắm thần thái của hắn, nhưng nghe thanh âm là giận quá mà cười, nói ra: "Hậu sinh khả uý , năm đó Vạn Thống giới Chân Đế ở trước mặt ta cũng không dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn. . ." ?"Tốt rồi, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, phong khinh vân đạm, nói ra: "Năm đó lại dũng, hôm nay cũng chẳng qua là một cái người hầu mà thôi, có bản lãnh gì, tựu nhanh chóng dùng đi a, vừa vặn đem các ngươi chủ tớ đều thu thập."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, tất cả mọi người đều cảm thụ đến giờ phút nầy Vương Thế Hoa là thoáng cái lửa giận ngút trời, tại ngay từ đầu Vương Thế Hoa còn có thể tâm tính bình tĩnh, nhưng là tại thời khắc này hắn một chút cũng bình tĩnh không được nữa.
 
 	Hắn cuối cùng là một cái đại nhân vật, dầu gì cũng là một tôn đã từng trọng thương qua Chân Đế tồn tại, lại bị Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối như thế miệt thị, bị nói được không đáng một đồng, quản chi hắn tu dưỡng lại cao, cũng sẽ lửa giận ngút trời. Tục ngữ thường nói, coi như là bùn Bồ Tát, đó cũng là có ba phần bùn tính, huống chi hắn Liệt Thiên Cuồng Hủy năm đó cũng là một tôn vô địch tồn tại.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, một cỗ khí tức nháy mắt phóng lên trời, cổ hơi thở này âm lãnh mà vừa nghiêm túc, tựu khủng bố âm cương làn gió đồng dạng, nháy mắt cắn nát trên bầu trời đám mây, dẹp yên vạn dặm bầu trời, ở này trong một chớp mắt, một cỗ bàng bạc khí tức đập vào mặt.
 
 	Ở thời điểm này tất cả mọi người cảm nhận được tại dưới mặt đất tựa như có một đầu cực lớn mà cổ xưa độc trùng muốn thức tỉnh đồng dạng, như vậy một đầu cổ xưa mà cực lớn độc trùng tựa hồ nó không hề nhả tuôn ra nọc độc, tựa hồ nó cắn nuốt mỗi một người thời gian.
 
 	Tựa hồ nó há miệng liền có thể cắn nuốt sạch trên thế gian ức vạn sinh linh thời gian sinh mệnh, nháy mắt có thể nhường vô số sinh linh tan thành mây khói, tại máu của nó bồn miệng rộng bên trong tựa hồ thời gian tựu là nhân gian vị ngon nhất đồ ăn.
 
 	Cảm nhận được như vậy bàng bạc khí tức về sau, tất cả mọi người đều không khỏi đánh một cái lạnh run, như vậy khí tức quá kinh khủng, bởi vì tất cả mọi người đều cảm giác, ở trước mặt mình không phải thế gian này thiên địa, cũng không phải thế gian này không gian, mà là một cái cực lớn không gì sánh được bồn máu miệng rộng!
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt kim minh thanh âm vang lên, lúc này Vương Thế Hoa trên thân là một khối khối kim giáp chắp vá, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, một kiện áo giáp mặc ở trên người của hắn.
 
 	Đem làm Vương Thế Hoa mặc vào cái này một thân áo giáp về sau, cả người đều thoáng cái thay đổi, mặc dù nói Vương Thế Hoa vẫn là đeo mũ che mặt, nhưng khi áo giáp mặc lên người trong một chớp mắt, tựa hồ hắn thoáng cái tựa như thoát thai hoán cốt đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Vương Thế Hoa không còn là một cái lão nhân , lúc hắn ăn mặc một thân áo giáp đứng ở nơi đó thời điểm, tựa như là một tôn Thiên Tương, giơ tay nhấc chân tầm đó, có thể khai thiên bổ, chém chết nhật nguyệt tinh thần, cái loại này lăng lệ ác liệt tàn mãnh liệt khí tức khiến người không rét mà run.
 
 	Lúc này Vương Thế Hoa trên thân áo giáp lóe ra hào quang, nhưng loại này hào quang theo kim loại chỗ tránh né hào quang lại không đồng dạng, nó tránh né hào quang thoạt nhìn có chút hư ảo, tựa như thời gian tại lưu động đồng dạng, lại tựa như là hư vô không ánh sáng mang bình thường, cái này nhường Vương Thế Hoa cả người thoạt nhìn tựa như hóa thành hư không đồng dạng.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Vương Thế Hoa rõ ràng là đứng ở nơi đó, cho người có một loại ảo giác, hắn tựa hồ là đứng tại bất kỳ một cái nào địa phương đồng dạng, hắn tại cái không gian này bên trong là không chỗ nào không có.
 
 	"Liệt Thiên chiến giáp!" Chứng kiến Vương Thế Hoa người mặc cái này một thân áo giáp, vị kia nhận ra Vương Thế Hoa lai lịch lão tổ không khỏi thì thào nói: "Đồn đãi nói , năm đó hắn tựu là ăn mặc cái này một thân chiến giáp đánh bại Chiến Bào Chân Đế đấy."
 
 	Nghe thế vị lão tổ mà nói, không ít người âm thầm đánh một cái lạnh run, cho dù có người chưa từng nghe qua Vương Thế Hoa uy danh, chưa từng nghe qua Liệt Thiên Cuồng Hủy uy danh, nhưng là, Chiến Bào Chân Đế lại có rất nhiều người biết rõ, chiến thần Chân Đế chính là Thánh Y đạo thống một vị Chân Đế, còn trẻ thành đế, thiên phú khiến người kinh diễm.
 
 	Thử nghĩ một chút, như thế thiên tài, còn trẻ thành đế, đều bị Liệt Thiên Cuồng Hủy trọng thương, cái này có thể nghĩ năm đó Liệt Thiên Cuồng Hủy là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	Lúc này Liệt Thiên Cuồng Hủy phù ở không trung , lúc hắn đứng lặng vào hư không thời điểm, có bao trùm thiên hạ, chưởng ngự bát hoang xu thế, hắn tuy nhiên đứng được không cao, nhưng lại cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác, khiến người không thể không vì đó ngưỡng mộ.
 
 	"Đi lên một trận chiến." Lúc này Vương Thế Hoa đứng lặng ở trên hư không, từ từ nói. Lúc này hắn mà nói đã đủ trực tiếp, cũng là đủ cứng khí, cũng có thể nói là bá khí mười phần.
 
 	"Tốt." Lý Thất Dạ hoàn toàn không sao cả tư thái, nở nụ cười một chút, đạp không mà lên, thần thái mười phần tùy ý.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Vương Thế Hoa hai người đứng tại trong hư không quyết đấu, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Liệt Thiên Cuồng Hủy so Long Tượng võ thần như thế nào?" Có người mang theo như vậy nghi hoặc hỏi.
 
 	"Không biết rõ, bất quá, đáp án cũng sẽ rất nhanh công bố rồi." Có một vị lão tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, chỉ thấy Liệt Thiên Cuồng Hủy thoáng cái dung nhập trong hư không, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Đây là ẩn thân chi thuật sao?" Chứng kiến vỡ ra cuồng hủy nháy mắt dung nhập hư không, thoáng cái biến mất, có cường giả hỏi.
 
 	"Không, cái này so ẩn thân chi thuật cao minh hơn, đây là luyện hư." Có một vị đạo thống lão tổ nói ra: "Hư không chính là của hắn công phạt thủ đoạn, cũng là lực lượng của hắn."
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, đột nhiên một kích oanh hướng về phía Lý Thất Dạ lồng ngực, một kích này không có kinh thiên chi uy, nhưng là nó lại là ngưng luyện hư không mà thành, tựa như nháy mắt xỏ xuyên qua Lý Thất Dạ lồng ngực, tựa như nháy mắt xuyên thấu đồng dạng, tựa hồ hết thảy tại đây một quyền phía dưới cũng như cùng là trong suốt đồng dạng.
 
 	Đối mặt như vậy ngưng luyện hư không một kích, Lý Thất Dạ chỉ là phất một cái tay mà đến, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ hư không tựa như sóng to gió lớn đồng dạng, hung hăng đánh ra.
 
 	Đã nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cái này ngưng luyện hư không một kích, nháy mắt nứt vỡ, mà sóng to gió lớn đồng dạng không gian cũng là thoáng cái bị đục lỗ.
 
 	Chứng kiến một chiêu như vậy quyết đấu, không biết bao nhiêu trong lòng người nhảy một chút, đây không phải cái chiêu gì thức quyết đấu, cũng không phải công pháp gì biến hóa quyết đấu, đây là chưởng ngự hư không quyết đấu.
 
 	Trên thế gian thông thạo không gian chi thuật tu sĩ vốn tựu không nhiều lắm, chớ nói chi là ngưng luyện hư không rồi, không hề nghi ngờ, Liệt Thiên Cuồng Hủy Vương Thế Hoa không chỉ là thông thạo không gian, nhưng lại có thể ngưng luyện hư không.
 
 	"Phá ——" vừa lúc đó, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, một quyền toác ra, một quyền một tấc mà thôi, nhưng tựu cái này một tấc quyền kình, nháy mắt trùng kích toàn bộ không gian, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cách đây một quyền gần đây không gian thoáng cái chôn vùi, hóa thành hắc động.
 
 	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, ở này một quyền phía dưới, toàn bộ không gian nứt vỡ, vô số không gian mảnh vỡ bay tán loạn, toàn bộ thế giới tựa như muốn sụp đổ đồng dạng.
 
 	"Keng —— keng —— keng ——" thanh âm vang lên, chỉ thấy nứt vỡ hư không phù văn di động, giống như toàn bộ không gian hóa thành một kiện áo giáp đồng dạng, quang mang lấp lóe, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, từng tầng áo giáp vậy mà chặn Lý Thất Dạ một quyền này.
 
 	Mặc dù nói tại này từng tầng trong khải giáp đã nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" nứt vỡ thanh âm, nhưng cuối cùng vẫn là chặn cái này nứt vỡ hư không một quyền.
 
 	"Hắn cái này một thân Liệt Thiên chiến giáp có thể hòa tan không gian." Chứng kiến như vậy một màn, có lão tổ nhìn ra một ít mánh khóe, thì thào nói: "Cái này không chỉ là bởi vì Liệt Thiên Cuồng Hủy có thể dung luyện không gian, càng quan trọng hơn là cái này một thân áo giáp có thể nhường hắn triệt để dung nhập trong không gian."
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, chỉ thấy Lý Thất Dạ nháy mắt bị đánh bay, từ trên cao đánh rơi, nghe được "Phanh" một tiếng vang lớn, Lý Thất Dạ cả người bị đánh rơi tại cả vùng đất, đem mặt đất đụng ra một cái hố sâu đến, bùn đất lún xuống, bắt hắn cho chôn cất rồi, không biết sống chết.
 
 	Ở thời điểm này, tại vừa mới Lý Thất Dạ chỗ đứng địa phương, tại hắn lồng ngực vị trí, lúc này mới xuất hiện một cái đồ đằng, như đoàn long bình thường, cái này đoàn long như âm dương chuyển động, sinh sôi không ngừng.
 
 	Cứ như vậy đoàn long bình thường dương dương nháy mắt đem Lý Thất Dạ đánh bay đấy, như vậy đoàn long dương âm tựa hồ đã có được hết thảy lực lượng, hơn nữa nó tại toàn bộ trong không gian không chỗ nào không có, tựa hồ nó thao túng toàn bộ không gian.
 
 	Vậy thì ý nghĩa ngươi tại cái không gian này bên trong, ngay tại nó dưới sự thao túng, cho ngươi không cách nào chống cự.
 
 	"Hư Không Âm Dương Đoàn Long Kích ——" chứng kiến như vậy một màn, có một vị lão tổ nghe nói qua một chiêu này, đây là vỡ ra cuồng hủy nhất vô địch một kích, cũng là Liệt Thiên Cuồng Hủy cả đời đắc ý nhất chi thuật , năm đó tựu là dùng thuật này trọng thương Chiến Bào Chân Đế đấy.
 
 	"Lý Thất Dạ bị thương nặng sao?" Nhìn xem dưới mặt đất hố to, không ít người trông mong theo trông mong, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Hắc, họ Lý đấy, cũng dám nói khoác không biết ngượng, so về ưng thần đến, nhà của chúng ta vương lão không biết rõ cường đại bao nhiêu." Chứng kiến Lý Thất Dạ bị một kích oanh rơi, Mộc Thiếu Thần không khỏi cười ngạo nghễ.
Kết chương.