Chương 381 : Đồ cùng chủy kiến.
Phương Thần trên mặt cũng trong nháy mắt chất đầy dối trá nét cười, hắn cướp trước một bước, dùng sức bắt lại Ô Giang Tinh tay lắc lư, nóng bỏng nói: "Không nghĩ tới Ô giáo sư vậy mà nhận biết ta, ta thật là cảm giác sâu sắc vinh hạnh, cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

	Ô Giang Tinh dù sao cũng là văn chức cán bộ, cả ngày làm nghiên cứu khoa học , kia trải qua Phương Thần tình hình như vậy, khí lực càng là không sánh bằng Phương Thần cái này nhóc choai choai, trong nháy mắt liền bị đung đưa tối tăm mặt mũi, không thể tự mình, cảm giác não nhân đều sắp bị Phương Thần lắc đi ra.

	Nhìn Ô Giang Tinh trắng bệch sắc mặt, Phương Thần cùng Đặng Quân nhìn nhau cười một tiếng, đều có thể nhìn ra đối phương trong ánh mắt truyền lại đưa ý tứ.

	Lão hồ ly!

	Tiểu hồ ly!

	"Phương tổng thật sự là quá khách khí, phải nói ta đối Phương tổng ngài ngưỡng mộ đại danh đã lâu mới đúng." Ô Giang Tinh nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái.

	Hắn gần như có thể khẳng định mới vừa rồi Phương Thần liền là cố ý .

	Phương Thần cười hắc hắc, đối với Ô Giang Tinh trong ánh mắt truyền tới lạnh lẽo không thèm để ý chút nào.

	Ba người hàn huyên mấy câu, liền phân biệt ngồi xuống .

	Ô Giang Tinh chỉnh ngay ngắn sắc mặt, trực tiếp hướng về phía Đặng Quân nói: "Đặng lão sư, ngài lần này nếu như không tìm đến ta, ta sợ rằng cũng phải tìm ngài, ta phải hướng ngài hội báo một tin tức tốt."

	Đặng Quân trang làm cái gì cũng không biết bình thường, khóe miệng nhẹ nhàng phẩy một cái, cười lạnh nói: "Có phải hay không lại phát hiện vạn cửa cơ đã không đủ để triển hiện ngươi nghiên chế tổng đài tiềm lực?"

	Ô Giang Tinh trên mặt nét cười đột nhiên hơi chậm lại, thay đổi có chút quẫn bách, trong lòng thật là vừa xấu hổ vừa cáu, nhưng lại không có biện pháp nói gì, bởi vì loại chuyện như vậy hắn đã làm hai lần, Đặng Quân như thế nào đi nữa châm chọc hắn, hắn cũng chỉ có thể sinh sinh bị.

	Lại nói, bây giờ còn có Phương Thần như vậy mạnh mà có lực người cạnh tranh, ở nơi này trước mắt đắc tội Đặng Quân, thật không là cái gì ý kiến hay.

	Hắn nhưng là rất rõ ràng, muốn đem điện thoại thiết bị xưởng cho nắm đến trong tay mình, Đặng Quân là vô luận như thế nào cũng không vòng qua được một vật chướng ngại.

	Qua mấy tức, Ô Giang Tinh lúc này mới không thể làm gì khác hơn nói: "Đặng lão sư, ta biết ta sai rồi, nhưng vậy thì thật là chuyện không có cách nào khác, chẳng lẽ ngài liền không muốn thấy được Hoa Hạ đài thứ nhất vạn cửa cơ từ trong tay của ngài ra đời sao?"

	"Ta muốn thấy đến, ta nằm mộng cũng muốn thấy được chúng ta Hoa Hạ đài thứ nhất vạn cửa cơ, nhưng ta càng quan tâm là, xưởng chúng ta cái này hơn bốn ngàn, tại chức, hưu trí công chức có thể hay không có chén cơm ăn!"

	Tựa hồ đã không phải là diễn , Đặng Quân lúc nói lời này, cặp mắt đỏ bừng, khá có loại tiếng than đỗ quyên vượn rền rĩ chi cảm giác.

	Lúc này, Đặng Quân đích xác không phải diễn , hắn vừa nghĩ tới, bọn họ xưởng mấy năm này bị khổ nạn, trong mắt hắn nước mắt đều có loại không nhịn được muốn trào ra .

	Chính là bởi vì kỹ thuật lạc hậu, bọn họ Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng từ Hoa Hạ số một số hai thông tin thiết bị xưởng lớn, cuối cùng vậy mà rơi vào như vậy liền tiền lương cũng phát không hoàn toàn mức.

	Bởi vì kỹ thuật lạc hậu, bọn họ điện thoại thiết bị xưởng không có thể tham gia quốc gia thông tin thân chính mạng xây dựng vậy thì thôi, nhưng thậm chí ngay cả tỉnh thông tin thân chính mạng cũng không có tham gia tư cách, bây giờ càng là rơi vào liền Lạc Châu thị cục điện báo, phía dưới huyện khu cục điện báo cũng chê bai bọn họ tình cảnh.

	Nghe tựa như tố cáo bình thường chất vấn, Phương Thần sâu kín khẽ thở dài một cái, hắn không biết nên nói gì, là nên nói điện thoại thiết bị xưởng thời vận không đủ, còn nói nên nói đây là điện thoại thiết bị xưởng tự thân vấn đề.

	Từ giờ trở đi, mãi cho đến năm 2018, thậm chí còn cần thời gian dài hơn, đây đều là Hoa Hạ thông tin nghiệp biến cách kịch liệt nhất thời đại, ở loại này đại thời đại dưới ảnh hưởng, có thể tùy tùy tiện tiện một bọt sóng liền đem một xí nghiệp bao phủ hoàn toàn .

	Hết cách rồi, Hoa Hạ thông tin tiến bộ thật sự là quá nhanh.

	Năm 1991 trước, Hoa Hạ điện thoại lắp ráp hoàn chỉnh máy điện thoại đếm, bất quá hơn bốn triệu đài mà thôi, mà đến năm 2000, tắc đạt tới kinh khủng hai trăm triệu đài.

	Nói cách khác Hoa Hạ thông tin nghiệp chín năm tăng trưởng tiến bộ, là trước kia bốn mươi năm tích lũy năm mươi lần.

	Di động mạng càng là như vậy, đời thứ nhất di động thông tin kỹ thuật, cũng chính là tục xưng 1G, năm 1978 Bell Labs nghiên cứu ra toàn cầu đệ nhất khoản có thể thương dụng di động tổ ong điện thoại hệ thống AMPS, mà Hoa Hạ là ở năm 1987 ở Lĩnh Nam toàn vận hội khai thông cũng sử dụng, chúng ta muộn 9 năm.

	2G, 198. 9 năm, châu Âu chế định GSM, mở ra 2G thời đại, cũng chính bởi vì vậy, châu Âu lập nghiệp Nokia cùng Ericsson bắt đầu công chiếm nước Mỹ cùng Nhật Bản thị trường, chỉ 10 năm công phu Nokia lực áp Motorola, trở thành toàn cầu lớn nhất điện thoại di động thương, mà Hoa Hạ tắc ở năm 1994 mới mở ra 2G mạng xây dựng, chúng ta muộn  5 năm.

	Ở 3G thời đại, Hoa Hạ có thuộc về mình thông tin kỹ thuật, từ tập đoàn Đại Đường nghiên cứu, TD-SCDMA.

	Ở 4G thời đại, Hoa Hạ tắc rốt cuộc đuổi kịp thế giới bước chân, cùng thế giới những quốc gia khác đồng thời phát triển  4G kỹ thuật, hơn nữa ở toàn cầu năm triệu cái 4G trạm gốc trong, Hoa Hạ bản thân độc chiếm ba triệu ba trăm chín mươi ngàn cái, tuyệt đối đệ nhất thế giới, so thế giới những quốc gia khác cộng lại tổng cộng gấp hai còn nhiều hơn.

	Ở 5G thời đại, Hoa Hạ làm được dẫn trước, Hoa Hạ thông tin xí nghiệp có 5G bản quyền sáng chế, đệ nhất thế giới.

	Dùng một câu rất tốt hình dung chính là, 1G lạc hậu, 2G đi theo, 3G đột phá, 4G đồng thời, 5G dẫn lĩnh.

	Bây giờ Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng suy sụp, thậm chí sau này Cự Long, Đại Đường vẫn lạc, Huawei, Trung Hưng trỗi dậy, cũng chỉ là cái thời đại này một súc ảnh mà thôi.

	Một cái khác Phương Thần muốn nói chính là, điện thoại thiết bị xưởng tự thân vấn đề, có lẽ là bởi vì loại này cứng ngắc quốc hữu thể chế, đưa đến điện thoại thiết bị xưởng một khi mất đi quốc gia nâng đỡ, liền lập tức thay đổi xuống dốc không phanh .

	Cùng với có thể làm so sánh rõ ràng chính là Huawei , cùng điện thoại thiết bị xưởng so với, Huawei kỹ thuật lực lượng gần như tương đương với không có, Huawei lao lực bẹp phỏng chế ra  bưu hãn01, ở điện thoại thiết bị xưởng nơi này, căn bản chính là đào thải kỹ thuật, không thèm dùng.

	Về phần nói người sao, Huawei tổng cộng liền bốn mươi, năm mươi người, mà điện thoại thiết bị xưởng có chừng gần ba ngàn người.

	Tư sản cái gì , liền càng không bằng , Huawei ngay cả mình nhà làm việc cũng không có, đến nay chen ở một nhỏ phá trong kho hàng, làm việc, sản xuất chế tạo, viên công túc xá cũng chất thành một đống.

	Mà điện thoại thiết bị xưởng lại là cái gì cũng có, đừng nói nhà làm việc, phân xưởng, túc xá, liền tắm đường, vườn trẻ đều có.

	Có thể nói Huawei liền điện thoại thiết bị xưởng một đầu ngón tay út cũng không bằng, nhưng lại cứ Huawei liền có thể hỗn rất tốt, coi như là bây giờ qua có chút quẫn bách, cũng bất quá là bởi vì đầu nhập đại lượng tiền bạc ở nghiên cứu bên trên , đây là một cái xí nghiệp phát triển vương đạo, chính đạo, thậm chí có thể nói công nghệ cao xí nghiệp linh hồn.

	Mà điện thoại thiết bị xưởng kia, kiếp trước nếu như không phải là bởi vì 04 cơ tung tẩy một trận, liền có thể cùng tiền thế lão Đặng đầu cùng nhau mai táng.

	Để cho Phương Thần cảm thấy, điện thoại thiết bị xưởng hoàn toàn chính là đang chờ chết mà thôi.

	Nếu cục điện báo đừng, kia bán cho nông thôn, bán cho nông lời cục cũng có thể đi, dầu gì bán cho xí nghiệp nhà máy hầm mỏ cũng được a.

	Ở nơi này cái tổng đài thuộc về bạo lợi, chí ít có gấp hai ba lần lợi nhuận, hơn nữa cung không đủ cầu thời đại, lại có thông tin thiết bị xí nghiệp chết đói, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật là có thể kinh rơi ánh mắt, cười đến rụng răng.

	Hơn nữa nhất bất đắc dĩ chính là, như loại này ví dụ, không chỉ điện thoại thiết bị xưởng một, rất nhiều quốc doanh thông tin thiết bị xưởng đều là như vậy đảo .

	Cho nên nói, chờ hắn tiếp nhận điện thoại thiết bị xưởng sau, hắn nhất định phải tốt dễ sửa trị sửa trị, để cho những thứ kia người nhiều hơn việc người cút đi, hắn tin chắc một xí nghiệp phát triển, trọng yếu nhất chính là là ở người.

	Ô Giang Tinh lúc này không biết nên nói gì, nhưng hắn không có xấu hổ, bởi vì hắn cảm thấy hắn không có làm sai, tự nhiên sẽ không có cái gì xấu hổ cảm giác.

	Như người ta thường nói nhất tướng công thành vạn cốt khô, vì đài này quốc sản vạn cửa điều khiển tự động cơ xuất hiện, hắn chẳng lẽ không có bỏ ra sao?

	Có thể nói, trừ ăn cơm, ngủ, họp, giờ học, tất cả thời gian của hắn cũng nhào vào đài này 04 cơ phía trên, ngay cả ba mươi Tết, đều là vội vã cùng người nhà ăn một bữa cơm, liền vội vàng đặt trước trở về Lạc Châu vé máy bay, nghĩ phải nhanh một chút trở lại Lạc Châu, tiếp tục nghiên cứu vạn cửa cơ.

	Vì đài này vạn cửa cơ, hắn thật có thể nói là cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, dâng hiến hết thảy.

	Trầm ngâm một chút, Ô Giang Tinh tổ chức một cái ngôn ngữ, sau đó chậm rãi nói: "Đặng lão sư, ta biết ngài và điện thoại thiết bị xưởng các đồng chí, vì đài này vạn cửa cơ ăn thật nhiều khổ, bị rất nhiều tội, nhưng ta cảm thấy đây hết thảy kỳ thực đều là đáng giá, hơn nữa bây giờ cũng đến khổ tận cam lai, đến thu hoạch thời điểm."

	Ô Giang Tinh dừng lại một chút, sau đó lấy một loại vô cùng kích động giọng điệu nói: "Ta có thể khẳng định nói cho ngài, nước ta đài thứ nhất vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, sắp nghiên cứu thành công, nhiều nhất không không vượt qua hai tháng, là có thể cùng ngài chính thức gặp mặt, trong này có ngài và điện thoại thiết bị xưởng đồng chí công lao, đây cũng là vinh quang của các ngươi."

	Phương Thần trong ánh mắt thoáng qua một tia kinh ngạc, thời gian này so hắn tưởng tượng còn phải sớm hơn một chút.

	Là bởi vì hắn bươm bướm cánh lại kích động rồi?

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần tiềm thức lắc đầu, mặc dù hắn đích xác thay đổi rất nhiều thứ, nhưng là chiếc cánh này cũng không thể mù phiến a, cũng phải dựa theo cơ bản pháp cùng thuyết tiến hoá, vật chất đinh luật bảo toàn tới phiến a, hắn còn không có ở thông tin cũng gây ra động tĩnh gì tới, dựa vào cái gì nói đây là hắn bươm bướm cánh lại kích động .

	Chỉ có thể nói là, xem ra phía trên so tưởng tượng còn phải nghiêm cẩn một ít, đoán chừng trọn vẹn hoa hơn một tháng thời gian mới chính thức nghiệm thu đạt chuẩn.

	Dù sao cái này nếu là xuất hiện cái gì tai tiếng, kia chính là mình đem mặt vứt xuống trên quốc tế đi , Ericsson, Lucent bọn họ mong không được nhìn Hoa Hạ chuyện tiếu lâm kia.

	Đặng Quân cười lạnh một tiếng, mới vừa nói như vậy một phen, hắn hiện tại không có diễn tâm tình, càng không có tiếp tục cùng Ô Giang Tinh nói những thứ này hư đầu ba não vật ý tứ.

	"Được rồi, ta cũng bất kể ngươi cái gì vạn cửa cơ, hai Thiên môn cơ , ta lần này tới, cũng không phải là vì chuyện này tìm ngươi ." Đặng Quân lạnh như băng nói.

	Ô Giang Tinh sắc mặt mấy lần, có chút ngoài ý muốn, hắn vốn là cho là Đặng Quân sẽ mừng rỡ như điên, hoan hô cười điên cuồng , thậm chí rơi ra nước mắt cũng không kỳ quái, thế nào lại là bây giờ cái này bức dáng vẻ lạnh như băng? Hắn từ Đặng Quân trong mắt học tập ra ba chữ, không quan tâm.

	Đặng Quân bây giờ thật không quan tâm, hắn vạn cửa điều khiển tự động cơ, trong lúc nhất thời, Ô Giang Tinh có chút bối rối .

	"Ta lần này tới, kỳ thực muốn cùng ngươi nói chuyện một chút Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng bị Phương Thần thu mua chuyện."

	Đặng Quân vậy lần nữa cho Ô Giang Tinh bạo kích.
Kết chương.