Chương 752 : Nhân vật nhỏ bi ai.
Chỉ thấy hai cái thân hình hung hãn, to cao vạm vỡ tráng hán, hai cánh tay đan chéo để xuống trước ngực, nhìn chằm chằm hai người bọn họ, rất hiển nhiên lời nói mới rồi, chính là hai người này nói .

	Shackley không khỏi chân mày nhíu chặt, mặt bất thiện nhìn hai người, trầm giọng nói: "Các ngươi là Phương tiên sinh người?"

	Tuy nói hai người này cũng không có biểu lộ thân phận, nhưng hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể không nhìn ra hai người kia chính là Phương tiên sinh người.

	Dù sao bây giờ Moscow có thể phái người đi theo hắn, hơn nữa ngăn cản hắn mượn người khác tay mua vật , cũng chỉ có Phương tiên sinh .

	Hai cái tráng hán nhìn nhau, sau đó cười lạnh nói: "Chúng ta là người nào cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, vị tiên sinh này ngươi có thể rời đi ."

	Nói một người trong đó, chỉ chỉ Peter.

	Peter không khỏi cả người run run một cái, mặt do dự nhìn hai người cùng Shackley.

	Lý trí nói cho hắn biết, tốt nhất bây giờ cách xa như vậy chính là phi chỗ, nhưng hắn thật sự là không bỏ được Shackley ra cái này hai mươi phần trăm phí đi lại, có cái này hai mươi phần trăm phí đi lại, nhà bọn họ tháng này chi tiêu nhưng cũng không cần tốn tiền.

	Shackley sắc mặt kịch biến, vẻ mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn hai vị này người đàn ông vạm vỡ, nhưng hắn nội tâm lại lâm vào tuyệt vọng, trong lòng càng là đối với Phương Thần bội phục ba phần.

	Hắn bây giờ thật cảm giác, Phương Thần một người Hoa có thể ở Nga có như vậy địa vị, tuyệt không phải trên trời rơi xuống tới , thậm chí ngay cả hắn sẽ để cho người khác thay hắn mua thương phẩm đều đã nghĩ đến.

	Trong nháy mắt, hắn có chút tự tôn, kiêu ngạo bị đánh nát cảm giác.

	"Ngoài ra, mới vừa rồi Shackley cũng không có cùng ngài nói thật, trong này cũng không có đơn giản như vậy, kỳ thực dính dấp rất sâu, cũng không phải là ngài có thể tham dự vào , không tin ngài hỏi một chút Shackley." Một người trong đó người đàn ông vạm vỡ hướng về phía Peter nói.

	Nghe lời này, Peter không khỏi sửng sốt một cái, sau đó mặt khiếp sợ nhìn về phía Shackley.

	Hắn mới vừa rồi gần như là bị Shackley hứa hẹn hai mươi phần trăm phí đi lại cho làm choáng váng đầu óc, nhưng bây giờ trải qua đại hán một nhắc nhở như vậy, hắn đột nhiên ý thức được một cái vấn đề, cửa hàng vì sao không mua vật cho Shackley?

	Cùng với Shackley tại sao phải cho hắn cao như vậy phí đi lại?

	Người quen giữa, giúp một tay mua ít đồ, nên là không cần quá nhiều tiền a?

	Càng muốn, Peter lại càng thấy phải không đúng.

	Bị người đàn ông vạm vỡ đâm xuyên lời nói dối, Shackley sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, nhìn lại Peter ánh mắt chất vấn, trong lòng nhất thời hiện ra một loại vừa xấu hổ vừa cáu cảm giác.

	Nhưng như là đã đến nước này, hắn không thẳng thắn sợ là không được .

	Hắn có chút mất tự nhiên nói: "Phương tiên sinh cùng Luzhkov."

	"Cho nên nói vị tiên sinh này, ta khuyên ngài hay là mau chóng rời đi đi, nếu như ngài lại không rời đi, vậy ngài đem đối mặt cùng tiên sinh Shackley vậy, không cách nào từ cửa hàng không mua được thương phẩm quẫn bách cảnh ngộ, ta tin tưởng ngài đại khái sẽ không cùng tiên sinh Shackley vậy có tiền." Không nhìn Shackley quẫn bách, mới vừa mới mở miệng đại hán hướng về phía Peter tiếp tục khuyên.

	Peter không khỏi mặt lộ sợ hãi, mặc dù cái này người đàn ông vạm vỡ mở miệng một tiếng ngài , nhưng trong giọng nói ý uy hiếp cũng là lộ rõ trên mặt.

	Mà đại hán câu nói sau cùng, thật đánh trúng hắn chỗ yếu, Shackley có tiền, có thể tham ô đem bán xí nghiệp tư sản, hắn một tiểu công người kia xuất ra nổi cái này hai mươi phần trăm khổ cực phí.

	Càng chưa nói chuyện này, còn dính đến Phương tiên sinh cùng Luzhkov như vậy nhân vật lớn, há là hắn có thể tham dự trong đó .

	"Shackley xưởng trưởng, ta giúp không được ngươi ."

	Nói xong lời này, Peter cũng không quay đầu lại chạy trối chết.

	Cuối cùng dấy lên một tia hi vọng ngọn lửa bị tưới tắt, Shackley nhất thời thẹn quá hóa giận, cũng bất kể hắn cùng hai vị này người đàn ông vạm vỡ dáng chênh lệch, gằn giọng mắng: "Ta bây giờ muốn gọi điện thoại, báo cảnh, đem các ngươi hai tên khốn kiếp này toàn bộ bắt lại, quan ở trong ngục!"

	Đại hán khinh thường cười khẽ một tiếng, "Báo cảnh a, báo đi! Ngươi nhìn cảnh sát sẽ để ý đến ngươi sao?"

	Nghe lời này, một cỗ cực lớn bóng tối bao phủ ở Shackley trong lòng, hắn cũng không đoái hoài tới tiếp tục cùng hai cái này đại hán thách thức, cuống quít nhìn một cái bốn phía, sau đó liền hướng một hắn biết buồng điện thoại công cộng đi tới.

	Thuần thục móc ra tiền xu đầu nhập buồng điện thoại công cộng trong, bất quá Shackley cũng không có trực tiếp gọi Nga điện thoại báo cảnh sát 02, mà là bấm, hắn quen biết vị kia Luca cảnh sát thiếu tá điện thoại.

	Hắn dù sao cũng không phải là kẻ ngu, từ hai cái này đại hán không có sợ hãi thái độ, hắn không nghi ngờ chút nào có thể xác định, bình thường báo cảnh tuyệt đối là không có ích lợi gì, đều đã bị trước hạn sắp xếp xong xuôi .

	Theo chuông điện thoại ở bên tai vang lên, Shackley tâm cũng theo đó treo lên, có thể nói vị này Luca cảnh sát thiếu tá đã là hắn cuối cùng cây cỏ cứu mạng, hi vọng bản thân cùng Luca giao tình có thể đáng tin một chút, hi vọng hai người ở cùng uống nhiều như vậy bỗng nhiên rượu không phải uống chùa , nếu không, hắn thật không có đường ra .

	Điện thoại đường dây được nối, Shackley mới vừa biểu lộ thân phận của mình sau, bên đầu điện thoại kia trong nháy mắt liền trở nên trầm mặc, toàn bộ buồng điện thoại công cộng hoàn toàn tĩnh mịch, Shackley tâm cũng nhanh chóng chìm vào đáy vực.

	Qua hồi lâu, thậm chí ở Shackley cảm giác giống như một thế kỷ dài như vậy, trong điện thoại truyền tới Luca thanh âm, "Shackley, cú điện thoại này ngươi kỳ thực không nên đánh !"

	Lời này vừa nói ra, Shackley cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng bạo kích một cái, cảm giác mắt tối sầm lại, như vậy từ Luca trong miệng nói ra, so hắn tưởng tượng kết quả xấu nhất còn kém.

	"Ngươi cũng giúp không được thật là ta?" Shackley thanh âm đột nhiên trở nên có chút bén nhọn chói tai.

	Hắn cảm giác mình thật là muốn điên rồi, hoàn toàn lâm vào không đường có thể trốn tử địa, cả người bị tuyệt vọng bao phủ!

	Hắn thậm chí còn có chút tức giận, tức giận Luca không có chút nào cố kỵ giữa bọn họ tình nghĩa, hắn chính mình cũng không biết bản thân mời Luca uống bao nhiêu lần rượu, đưa cho Luca bao nhiêu lần tiền cùng vật phẩm, nhưng bây giờ kia?

	Luca là thế nào đối đãi hắn!

	Trước hắn đã dự cảm được chuyện sẽ rất hóc búa, nhưng Luca tuyệt tình như vậy, hắn thật không tiếp thụ nổi, một chút cũng không có tính toán giúp ý của hắn, thậm chí lại vẫn chỉ trích hắn không nên gọi số điện thoại này tới!

	Bất quá, Luca thái độ ngược lại từ mặt bên ấn chứng, chuyện này so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, hơn nữa Phương tiên sinh cùng Luzhkov thật là không có ý định chừa cho hắn một con đường sống.

	Không nghi ngờ chút nào, Luca nhất định là bị trước hạn đã cảnh cáo, hoặc là nói hắn đã biết chút gì, bằng không hắn sẽ không cầm thái độ như vậy mà đối đãi hắn.

	Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy lớn hơn sợ hãi!

	"Phải!" Luca không chút do dự nói.

	Điện thoại lần nữa trở nên trầm mặc, Shackley lạnh rung phát run, cũng không phải biết là bị hù dọa , vẫn bị khí , đại khái hai người đều có chi.

	Tựa hồ cảm thấy như vậy, có chút xin lỗi giao tình của hai người, Luca đột nhiên mở miệng nói ra: "Shackley, bày ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường, hoặc là hướng Phương tiên sinh nhận lầm, tuyên bố bản thân từ nay cùng Rutskoy không có quan hệ, hoặc là đi ngay tìm Rutskoy, để cho hắn nghĩ biện pháp. Đây là ta đối với ngươi lời khuyên chân thành, loại nhân vật lớn này tranh đấu, ngươi dính vào không nổi, bọn họ một ngón tay tùy tùy tiện tiện là có thể đem ngươi nghiền thành phấn vụn, loại lực lượng này ta nghĩ ngươi đã cảm nhận được, hơn nữa ta khuyên ngươi lựa chọn điều thứ hai, bởi vì người phản bội bình thường bị tất cả mọi người chỗ chán ghét, nhưng điều thứ nhất dễ dàng hơn một chút, hi vọng ngươi tự xử lý, chúng ta còn có gặp nhau ngày."

	Nói xong lời này, Luca trực tiếp cúp điện thoại.

	Đem điện thoại trả về chỗ cũ, Luca thở dài một hơi, hắn nên nói đều đã nói , thậm chí đã nói quá nhiều .

	Hắn sở dĩ nói nhiều như vậy, thật ra thì vẫn là coi trọng Rutskoy cùng Khasbulatov tổ hợp, mà không phải Phương tiên sinh cùng thị trưởng Luzhkov, từ lâu dài góc độ mà nói, phía sau hai vị này không có phần thắng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phương tiên sinh cùng thị trưởng Luzhkov đều là hắn khó thể thực hiện nhân vật lớn, loại nhân vật lớn này nếu như không biết xấu hổ, lựa chọn đối bọn họ những nhân vật nhỏ này ra tay, kia bất kể cuối cùng thắng bại như thế nào, đối với bọn họ những nhân vật nhỏ này mà nói, cũng là không thể chịu đựng đau, tai hoạ ngập đầu.

	Hơn nữa, hắn không thể không nói, Phương tiên sinh cùng thị trưởng Luzhkov một chiêu này thật là nhanh chuẩn hung ác, nhìn như Shackley loại nhân vật nhỏ này không có gì tác dụng quá lớn, nhưng nếu quả thật đem những nhân vật nhỏ này từ Rutskoy trong trận doanh đuổi tận giết tuyệt, kia Rutskoy rời xong đời cũng không xa.

	Không có căn cơ tòa nhà, nhất định là tồn sống không được lâu đâu.

	Nghe trong điện thoại âm thanh bận, Shackley vẻ mặt cay đắng, hắn đích xác cảm nhận được, cái gì là nhân vật nhỏ bi ai, kẹp ở loại nhân vật lớn này trung gian, bọn họ liền sinh tồn, liền hô hấp cũng cảm giác đến vô cùng chật vật.

	Lại nhìn cách đó không xa nhìn chằm chằm hai tên đại hán, Shackley nhất thời giận từ mật bên sinh, hướng hai người gằn giọng hô: "Ta cũng không tin, các ngươi có thể đem toàn Moscow phong tỏa, làm cho tất cả mọi người cũng không chịu tiền tài cám dỗ, cùng với khoan dung uy hiếp của các ngươi! Ngoài ra các ngươi cảm giác được các ngươi có thể uy hiếp toàn người Moscow sao? Một khi kích thích toàn người Moscow lửa giận, các ngươi cùng các ngươi hậu đài sẽ chết không có chỗ chôn!"

	Hiển nhiên, hắn không có lựa chọn Luca cho đề nghị của hắn, mà là bản thân đi về phía một con đường khác.

	Hắn thật không tin, toàn Moscow, liền không tìm ra được một chịu thay hắn mua vật người, càng không tin Phương Thần cùng Luzhkov có thể uy hiếp toàn người Moscow.

	Trọng yếu nhất là, Phương Thần cùng Luzhkov đã kích thích lửa giận của hắn!

	Hắn cùng người nhà của hắn là cần bánh mì, thịt, xúc xích!

	Mặc dù gia đình hắn còn có một chút điểm hàng tích trữ, nhưng hiển nhiên cũng không thể so Phương Thần phong tỏa chống đỡ lâu hơn, cho nên nói hắn thật tính toán liều mạng!

	Nhưng ai biết, đại hán cười lạnh lùng cười lạnh một tiếng, "Ta thừa nhận ngươi nói đúng, không ai có thể phong tỏa toàn Moscow, cũng không ai có thể gánh hậu quả như thế, nhưng vấn đề là, ngươi không đại biểu Moscow, hơn nữa trên cái thế giới này, dám đánh bạc hết thảy, dũng cảm đấu tranh dũng sĩ thật không nhiều."

	Phía trên giao cho hắn có các loại ứng đối dự án, mà hiển nhiên Shackley biểu hiện cùng về điểm kia tiểu kế mưu, cũng không vượt ra ngoài dự án phạm vi khống chế.

	Nghe đại hán vừa nói như vậy, Shackley không khỏi sắc mặt trắng nhợt, nhưng hắn cũng không nói thêm gì, mà là mặt cảnh giác kéo Diana, một bước một chuyển triều xa xa đi tới, ngược lại bất kể nói thế nào, hắn là sẽ không bỏ qua.

	Nhìn hai cái đại hán mặt nghiền ngẫm, ngược lại triều Shackley khoát tay tỏ ý, để cho hắn cứ việc đi.

	Thật là rất có ý tứ , nếu như bọn họ thật muốn ngăn vậy, Shackley hai người bọn họ có thể đi tới đây?

	Nhưng trên dưới quan sát một chút Diana dáng, hai người lộ vẻ tức giận nhếch nhếch miệng, nếu như Diana thật không thèm đếm xỉa, đến ngăn trở bọn họ, để cho Shackley chạy trước, bọn họ xác suất lớn là trong lúc nhất thời đuổi không kịp .

	Làm một người Nga, bọn họ làm sao có thể không biết những lão nương này nhóm sức chiến đấu, trên căn bản là tương đương với năm cái quân nhân , năm cái quân nhân miễn cưỡng có thể giơ lên gỗ thô, những lão nương này nhóm một người dễ dàng là có thể vác đi.

	Nếu như bọn họ không phải KGB dưới cờ ấm Berthe loại binh xuất thân, đại khái cũng đánh bất quá trước mắt bà lão này nhóm.
Kết chương.