Chương 397 : Chỉ cần sư phụ chết, sư phụ hết thảy đều là ta.
Ban đêm. 

Trung quân lều lớn nội bộ. 

Bảo thạch độc hữu hào quang tràn ngập ra tới, chiếu rọi như là ban ngày. 

Thần bí sư phụ ngồi xỗm tại Đậu Trường Sinh trước mặt, lúc này một tay hơi hơi vén lên ống tay áo, tự mình cho Đậu Trường Sinh châm trà. 

Đậu Trường Sinh bưng lên trà trản, uống nhất khẩu nước trà, phóng xuống trong tay trà trản, tiếp đó cầm lấy hắc kỳ, tại bàn cờ phía trên rơi xuống nhất tử. 

Trong nháy mắt hắc bạch quân cờ như tinh thần giống như, trải rộng tại bàn cờ phía trên. 

Ai cũng không có dẫn đầu mở miệng, này là một tràng tâm lý đánh cờ, ai trước mở miệng liền đại biểu lâm vào đến bị động, bất quá Đậu Trường Sinh biết rõ, thần bí sư phụ kiên trì không được bao lâu. 

Này một mâm quân cờ, liền tính là cố tình kéo dài, lại có thể kéo dài bao lâu? 

Sớm muộn có kết thúc thời điểm, đến lúc đó thần bí sư phụ liền không thể không tỏ thái độ. 

Đậu Trường Sinh hiện tại trong nội tâm hư muốn mệnh, nhưng lại là thật sự chiếm cứ thượng phong, không lâu phía trước cái kia một phen khí thế, thật sự che kín thần bí sư phụ, mới có sư phụ cho đồ đệ châm trà một màn. 

Thần bí sư phụ đã thua, bây giờ bất quá là sắp chết giãy dụa mà thôi. 

Một phút đồng hồ phía sau, quân cờ cục đã đi hướng chung điểm. 

Không ra ngoài ý muốn Đậu Trường Sinh thua. 

Này không có gì huyền niệm sự tình, đối với chính mình kỳ nghệ, Đậu Trường Sinh không có gì lòng tin, này đồ vật đến này một phương thế giới phía sau mới bắt đầu học. 

Thần bí sư phụ sau cùng lạc tử, dù là không ngừng phóng thủy, sau cùng như cũ đạt được thắng lợi. 

Nâng tay chi gian pháp lực tịch quyển, như nhất đạo tiêu phong, gào thét mà qua đi, hắc bạch quân cờ kính vị rõ ràng hướng hai bên bay đi, sau cùng riêng phần mình rơi vào cờ hộp bên trong. 

Thần bí sư phụ ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, nhìn xem tia tia sợi sợi hiện ra hào quang, cấu thành bình chướng, đem bọn hắn vững vàng thủ hộ đứng lên, từng cái phù văn không ngừng lập loè. 

Cấm chế, trận pháp, bảo vật đủ loại bố trí, đoạn tuyệt nội ngoại liên hệ, ngăn cách ngoại giới nhìn xem. 

Thần bí sư phụ thu hồi ánh mắt, thẳng đến chủ đề mở miệng diễn giải: " Thiên Tử Chi Tỷ thực có thể phát động Chân Long Lĩnh Vực? " 

Này là thần bí sư phụ tàng tại trong lòng nghi vấn, như một cây gai, thật sâu đâm vào yết hầu bên trong, có thể nói là không nhả không khoái, lúc này rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp mở miệng hỏi thăm. 

Đậu Trường Sinh cười mà không nói, căn bản không hồi đáp này phương diện lời nói, thần bí sư phụ sáng ngời có thần ánh mắt, tại Đậu Trường Sinh mỉm cười bên trong thua trận, không thể không trực tiếp xem nhẹ qua này phương diện, lại mở miệng diễn giải: " Chân Long Lĩnh Vực cường đại, có thể nhượng đồ nhi ngươi đạt được thắng lợi. " 

" Nhưng Chân Long Lĩnh Vực đến từ chính Thiên Tử Chi Tỷ, kia chủ yếu lực lượng là truyền quốc ngọc tỷ, này tiêu hao chính là quốc vận, là Đại Chu quốc lực. " 

" Ngươi thế nhưng cầm tiết mà đến thiên sử, là triều đình trọng thần, có thể không sử dụng Thiên Tử Chi Tỷ, còn là không muốn vận dụng Thiên Tử Chi Tỷ tốt, này tiết kiệm xuống tới quốc vận, cũng có thể nhượng Đại Chu nhiều chống đỡ mấy năm. " 

Đậu Trường Sinh nụ cười biến mất, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Ngài không phải một mực đều tính toán phá hủy Đại Chu ư? " 

" Lúc nào muốn nhượng Đại Chu nhiều chống đỡ mấy năm? " 

Thần bí sư phụ thần sắc bình thản, phảng phất chưa từng nghe ra trong lời nói châm chọc, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Này nhất thời, kia nhất thời. " 

" Lúc này bất đồng trước kia. " 

" Đại Chu hủy diệt, đã là tất nhiên sự tình, không cần chúng ta tại xuất lực. " 

" Loạn thế sắp tiến đến, nhưng này loạn thế tới quá nhanh, cũng quá hung mãnh, Vương Trường Cung trong tay Thất Sát Đế Hận Đao quá cường. " 

" Bây giờ triều đình lấy Tụ Tiên Kỳ truy sát, lúc này mới áp chế xuống Vương Trường Cung, nhưng này một loại tình huống sẽ không duy trì liên tục quá lâu. " 

" Đợi đến triều đình vô lực áp chế Vương Trường Cung phía sau, dạng này nhất vị cầm trong tay Thần Binh, Thần Ma chiến lực nhân vật, thiên hạ người ai không sợ hãi? " 

" Thời thế phát triển đến tận đây, chúng ta không thể bất chấp mọi thứ không kiêng kị phá hư, ngược lại muốn hóa thành trật tự người, vì triều đình củng cố thế cục, diệt trừ cái kia một ít muốn nhấc lên loạn cục nghịch đảng. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt ngưng trọng, cẩn thận lắng nghe thần bí sư phụ lời nói, thiên hạ đại thế, khiên một phát mà động toàn thân, hôm nay loạn đảng, tương lai khả năng là bảo vệ thiên hạ trật tự người. 

Quan cùng tặc không phải đã hình thành thì không thay đổi, này một lần Sát Phá Lang tam tinh quá mạnh, nhượng ma tông đều cảm giác đến là uy hiếp, Hợp Hoan Tông cùng Âm Cực Tông đều không dám chủ động gây sóng gió, sợ dùng sức quá mạnh, thế cho nên cho Vương Trường Cung cơ hội. 

Thiên hạ đệ nhất phản tặc đã đổi người, Trần Diệt Chu Trần nghịch xa không bằng Vương Trường Cung. 

Vương Trường Cung Thần Ma chiến lực, có thí vua ác danh, có thể nói là thiên hạ kẻ cầm đầu, chính như cùng cái kia một câu, Anti - fan cũng là fan a ? 

Này ác danh không hảo nghe, nhưng phi thường có tác dụng, Vương Trường Cung nếu là lên cao vừa hô, nhất định là theo người tụ tập. 

Như là Thập Nhị Liên Hoàn Ổ, Yến Sơn Thập Bát Trại các loại tụ họp rít gào một phương thế lực, sợ là muốn cử gia mà đến hội minh, cùng một chỗ làm đại sự. 

Này một chút thế lực tại địa phương phía trên, toàn bộ đều là năm bè bảy mảng, có thể nếu là móc nối tại cùng một chỗ, tuyệt đối là một cổ không thể xem nhẹ lực lượng. 

Đậu Trường Sinh suy tư chốc lát, sau cùng than thở diễn giải: " Vương Trường Cung quá cường. " 

Thần bí sư phụ sầu khổ diễn giải: " Chính là quá cường. " 

" Bây giờ chấp chưởng Tụ Tiên Kỳ tôn thất, cũng là Thần Ma chiến lực, nhưng cái kia bất quá là Tiên Tề Thái Tổ đáp ứng kết quả, là Đại Chu gần như 300 năm quốc vận cung phụng. " 

" Nếu là Tiên Tề Thái Tổ không thích, nhất niệm chi gian liền có thể thu hồi Tụ Tiên Kỳ, nhưng Vương Trường Cung chấp chưởng Thất Sát Đế Hận Đao, này là ai cũng đoạt không đi. " 

" Vương Trường Cung bây giờ thọ số mới hơn 100, thọ số còn tương đối đầy đủ, Thất Sát Đế Hận Đao nơi tay, liền tính là tranh đoạt Chân Long đại thiên mệnh thất bại, Vương Trường Cung cũng có thể thoát kiếp tiêu sái rời đi. " 

Mặt khác vương giả đạt được Đế Đạo Thần Binh, đều có chủ chi vật, lại bất lực cũng là vì long khí gia trì, ngưng tụ đại thế quốc vận, mới đẩy lên Thần Ma chiến lực. 

Nhưng cái kia Vương Trường Cung trong tay Thất Sát Đế Hận Đao, không cần long khí gia trì, chính là Thần Binh, nếu là còn có long khí lời nói, làm vì Đế Đạo Thần Binh uy lực hội càng cường. 

Hơn nữa cùng Võ đạo đại tông cùng chú binh thế gia các loại truyền thừa Thần Binh cũng bất đồng, bọn hắn muốn vận dụng nhất định phải trả giá đại giới, mà Vương Trường Cung không cần, bọn hắn đều là kế thừa mà đến, Vương Trường Cung là khai sáng giả, Thất Sát Đế Hận Đao là ở Vương Trường Cung trong tay hoàn thành tấn thăng. 

Đời sau Thất Sát Đế Hận Đao Thần Binh chi chủ, cũng sẽ không như thế tiêu sái tự tại, cũng hội có đủ loại hạn chế. 

Bây giờ Vương Trường Cung hoàn toàn có thể đương làm Thần Ma, chỉ là thọ số thiếu một ít, nếu là Vương Trường Cung hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh, Thất Sát Đế Hận Đao liền là kia Đế Đạo Thần Binh. 

" Nhân cảnh gần nhất thế cục không hảo, Vương Trường Cung tao ngộ truy sát, trước sau cửu chiến, mỗi một lần đều là đại bại, có thể từ vừa bắt đầu chật vật, bây giờ đã thong dong tự tại, nếu là Đại Chu lại không ra một kiện Thần Binh, như vậy là vô pháp áp chế Vương Trường Cung. " 

" Đại Chu đã mời cửu tông thượng lạc, muốn mời cửu tông xuất thủ. " 

Đậu Trường Sinh ngạc nhiên diễn giải: " Thế cục đã bại hoại đến tận đây, triều đình cả ma tông đều không bận tâm. " 

" Trách không được sư phụ dám như thế chính đại quang minh tới, nguyên lai triều đình không lại hạ chỉ truy nã tông môn. " 

Đậu Trường Sinh ngạc nhiên một chút, lại là không có thâm nhập này chủ đề, nếu là có năng lực, khẳng định đánh chết Vương Trường Cung, nhượng thiên hạ thái bình, nhưng Đậu Trường Sinh không có năng lực, thực tế là tinh lực đều tại này nhất chiến, chiến thắng phía sau cũng là phúc địa, Nhân cảnh bên trong hỗn loạn, trong vòng hai năm không có khả năng đi quan tâm. 

Trừ phi này nhất chiến chiến bại, bất quá bây giờ thần bí sư phụ tới, như vậy chính mình tưởng thất bại, đều là một việc khó. 

Đậu Trường Sinh đối thần bí sư phụ cũng hiểu, vị này không gió không dậy sóng, cẩu một bức, cũng không làm không có nắm chắc sự tình, như trước mặt này lại là phân thân các loại, căn bản không phải chân thân. 

Đậu Trường Sinh quá đã hiểu, nhà mình thần bí sư phụ, nơi nào có đảm lượng nhập trăm vạn Đạo binh chiếm giữ quân doanh. 

Nói chuyện phiếm vài câu phía sau, Đậu Trường Sinh thẳng đến chủ đề diễn giải: " Sư phụ tới này mục đích, là cái gì? " 

" Ngươi ta không phải ngoại nhân, có thể nói thẳng? " 

Thần bí sư phụ nói chuyện phiếm Vương Trường Cung, chỉ là mở ra chủ đề, lúc này trực tiếp diễn giải: " Cửu U động thiên? " 

" Thiên ngoại thiên tài phú không ít, nhưng vi sư không phải tham lam chi nhân. " 

Thần bí sư phụ lời nói hơi hơi dừng lại, nghĩ tới Kim Phong Dạ Vũ Lâu lời to, gần nhất đã kiếm tê dại, phổ thông tài phú không để vào mắt, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Cửu U động thiên tẫn quản tàn phá, nhưng cũng rất trọng yếu. " 

" Trong đó Diêm La Điện là tu hành《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 nhất định phải chi vật, mặt khác Cửu U Minh Giáo trân tàng cũng không cần nhiều lời, then chốt là Cửu U động thiên sản xuất, này thế nhưng động thiên, liền tính là tàn phá, trong đó tài nguyên phẩm cấp hạ thấp, nhưng cũng có thể đối Thần Ma khởi tác dụng. " 

" Cửu U Minh Giáo cho tới nay đối Cửu U động thiên sử dụng, hoàn toàn là phung phí của trời, bọn hắn giảm xuống phẩm chất, đạt được trên số lượng tăng trưởng, này là nhượng bọn hắn tụ tập đại lượng tài phú, từ đó nhượng Cửu U Minh Giáo không ngừng lớn mạnh, nhưng đó là đối tông môn mà nói, đối cá nhân Thần Ma tầng thứ tài nguyên, mới là tốt nhất. " 

Thần bí sư phụ cũng không che che lấp lấp, bằng phẳng diễn giải: " Vi sư sớm đã Thiên Nhân Hợp Nhất, muốn chứng đạo Thần Ma có hai đạo cửa khẩu, thứ nhất chính là đại thiên mệnh, thứ hai chính là trên tu vi đột phá. " 

" Cửu U làm vì U Minh nhất mạch, đại biểu âm chi cực hạn, loại này Thần Ma tài nguyên, chính là vi sư khiếm khuyết, nếu là có đại lượng Thần Ma tài nguyên, liền tính là vi sư tư chất kém một điểm, cũng là có thể đạt được đột phá. " 

" Chân chính bước vào Trần Diệt Chu cấp độ. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem thần bí sư phụ tình chân ý thiết lời nói, trong lòng nhưng là liên tục lắc đầu, nửa chữ cũng không có tin tưởng, cái gì tư chất kém một chút? 

Thần bí sư phụ tư chất là không bằng chính mình Cửu U Thần Thể, nhưng cũng tuyệt đối là vượt qua thiên hạ cửu thành cửu người, không kém Càn Hầu thế tử Thanh Long Chi Thể, vị này cho chính mình cảm giác, chân chính chiến lực là không bằng Trần Diệt Chu, này là tất nhiên sự tình, nhưng cảnh giới không nhất định kém. 

Đem trong lòng nghi vấn hỏi ra nói: " Thượng tam phẩm Tông Sư phía sau, mỗi một cái đại cảnh giới, riêng phần mình có tam cảnh, phân biệt đối ứng tiền trung hậu ba kỳ. " 

" Thiên Nhân Hợp Nhất đã là Võ đạo Nhất phẩm hậu kỳ, lại đột phá không phải Thần Ma ư? " 

" Chẳng lẻ? " 

Đậu Trường Sinh nói ra phía sau, đã hồi qua vị tới, thần bí sư phụ trực tiếp gật đầu diễn giải: " Cùng ngươi tưởng một dạng. " 

" Võ đạo Nhất phẩm hậu kỳ phía trên, có một cái cảnh giới, xưng hô vì viên mãn, đỉnh phong các loại đều được, xưng hô căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là này một cái cảnh giới, vô cùng tiếp cận Thần Ma, nhưng lại không đến Thần Ma, bị đại thiên mệnh gắt gao tạp trụ, chính là bi thôi nhất một cái cảnh giới. " 

" Ma tông xưng hô vì bán ma, chính đạo xưng vì bán tiên, muốn che dấu này một cái cảnh giới xấu hổ. " 

Thần bí sư phụ không ngừng lắc đầu, nhưng Đậu Trường Sinh nghe hiểu, này một cái bán tiên bán ma, hoàn toàn liền là có thể chứng đạo, hết lần này đến lần khác đại thiên mệnh không có vượt qua, cho nên sau cùng vô pháp chứng đạo. 

Trong đó điển hình đại biểu chính là Trần Diệt Chu, thiên phú tài hoa cử thế vô song, đã có thể chứng đạo, đã vượt qua Nhất phẩm, nhưng hết lần này đến lần khác đại thiên mệnh tạp trụ, lại cho hắn đánh trở lại, thành vì bi thôi đại biểu. 

Trần Diệt Chu có thể hoành áp thiên hạ hơn trăm năm, vì Địa Bảng đệ nhất. 

Cường, phi thường cường. 

Nhưng cũng phi thường xấu hổ, cùng Thần Ma so sánh với, còn chưa đủ cường. 

Thần bí sư phụ nhìn xem Đậu Trường Sinh đã lĩnh ngộ, chờ 3~5 cái hô hấp phản ứng, mới tiếp tục diễn giải: " Cửu U động thiên quy chúc hay không? " 

" Vi sư cũng không thèm để ý, chỉ cần trong đó Thần Ma tài nguyên 30 năm sản xuất. " 

" Này cũng không nhiều lắm, Thần Ma tài nguyên sản lượng thưa thớt, 30 năm tích lũy cũng sẽ không quá nhiều, này đều cần trăm năm, ngàn năm tích lũy, mới có thể xem như trân quý. " 

" Này 30 năm cũng là có thuyết pháp. " 

Thần bí sư phụ ngữ khí nhược hóa xuống tới, thê lương mở miệng diễn giải: " Vi sư sinh ra Đại Chu sơ niên, trước kia gặp qua khai quốc Thái Tổ, Thái Tông cung biến cũng là người chứng kiến, thọ số đã không nhiều, này sau cùng 30 năm, liền là vi sư sau cùng cơ hội. " 

" Chỉ cần đồ nhi đáp ứng, vi sư hội vì đồ nhi giải quyết lo toan chi ưu, không nhượng Âm Cực Tông tâm sinh tham niệm, đối Cửu U động thiên có ý đồ, mặt khác phương diện áp lực cũng có thể toàn bộ đều giao đưa cho vi sư. " 

Nhìn xem thần bí sư phụ dáng vẻ già nua nặng nề, những lời này theo cảm tình cùng lợi ích song trọng vào tay, Đậu Trường Sinh trong lòng ưu tư, tuy nhiên không tin tưởng đối phương đem hi vọng đều ký thác cho chính mình, nhưng thọ số không nhiều này bốn cái chữ Đậu Trường Sinh là tin tưởng. 

Ám Vương hoạt động niên đại, không phải không thể kiểm chứng, liền tính nuốt xuống duyên thọ bảo vật, cũng chính là hơn 200 tuổi, trừ phi là thôn phục Thần Ma cấp độ duyên thọ bảo vật, nhưng cái kia đồ vật cả Thái Tông đều muốn không để ý thân tình, bốc lên bị Thần Ma giết chết phong hiểm cướp lấy, thần bí sư phụ tự nhiên sẽ không có. 

Thần bí sư phụ như là trông thấy sau cùng cứu mạng rơm rạ một dạng, tại Đậu Trường Sinh chậm chạp không có mở miệng lúc, trực tiếp bắt đầu tăng giá diễn giải: " Bởi vì cái gọi là bảo mã phối hảo yên, đồ nhi đã có Cửu U Đao, đang khiếm khuyết nhất danh nguyên bộ đao pháp. " 

" Một bộ Thần Ma đao pháp. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra tâm động chi sắc, nhưng lại có chần chờ, hiện bây giờ Thần Ma công pháp đã có ba bộ, tu hành đứng lên cũng là khó khăn, đổi thành thiên phú không sai võ giả, đều đủ để nhượng hắn tuyệt vọng. 

Lại nhiều một bộ lời nói, chiến lực khẳng định tăng gấp đôi. 

Bởi vì này là đao pháp, là công kích võ học, chính là Đậu Trường Sinh khiếm khuyết, thực tế là còn có thể bị【 Đao đạo Tông Sư】 gia trì. 

Thực là trảo trụ chính mình yếu hại, nhượng Đậu Trường Sinh muốn ngừng mà không được. 

Này chần chờ không phải sợ tu hành khó khăn, mà là trả giá đại giới không đủ. 

Chính như thần bí sư phụ nói, Thần Ma tài nguyên trân quý, đó cũng là nhất định phải có nhất định thành phẩm, 30 năm sản xuất quá ít, phải trên trăm năm, mấy trăm năm tích lũy mới đầy đủ. 

Thần bí sư phụ mỉm cười diễn giải: " Không cần lo lắng, này Thần Ma đao pháp muốn kế thừa, cũng là có một ít khó khăn, này tại Nam Sơn nơi đó, là Thiên Ma Tông địa bàn, cho nên giá trị muốn giảm xuống. " 

" Bất quá 30 năm sản xuất, cũng là thiếu một ít, đồ nhi ngươi lại thêm chút. " 

Đậu Trường Sinh trầm giọng diễn giải: " Diêm La Điện về ta, Cửu U động thiên toàn bộ đều là sư phụ. " 

" Ta chỉ cầu một điểm, Thần Ma đao pháp nhất định phải vào tay, đi đến Nam Sơn thời điểm, sư phụ muốn chân thân đến đây tương trợ ta một tay chi lực. " 

" Cái này thiệt thòi, ta liền nhận, ai nhượng ngài là ta sư phụ đâu. "
Kết chương.