Chương 12:: Nhóm đầu tiên chiến đấu Trùng tộc
 
 	Buổi chiều bảy giờ trái phải, các loại dã thú tiếng hô ở trong rừng rậm liên tiếp, so với ban ngày chim hót, ban đêm bên trong rừng rậm hòa âm thay đổi, biến thành ếch kêu tiếng.
 
 	Trùng sào tỏa ra màu lục ánh sáng nhỏ, tia sáng không tính mạnh, nhưng đầy đủ rọi sáng khu vực phụ cận.
 
 	Hai cái Đường Giáp từ giữa cây cối chạy ra, chúng nó phần đuôi câu nhận đi vào con mồi trong máu thịt, kéo con mồi ở trong rừng rậm nhanh chóng tiến lên.
 
 	Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ phụ trách tìm kiếm dã thú, cũng đem dã thú đánh tới gần chết, sau vận tải công tác giao cho Đường Giáp, tuy rằng làm như vậy có tổn thất Đường Giáp nguy hiểm, nhưng hiệu suất càng cao hơn, đáng giá mạo hiểm.
 
 	Hai cái Đường Giáp kéo đến hai đầu thể trọng chí ít 4 tấn trở lên dã thú, này đã là thứ mười phê.
 
 	Đường Giáp dùng trước người trảo đao phân giải dã thú thi thể, lấy ra từng khối từng khối thịt tươi sau, vận đến trùng sào phụ cận, cao năm mét trùng sào nứt ra một đạo to lớn khe hở, Đường Giáp đem thịt tươi thả vào trong đó, vết nứt khép kín.
 
 	Trùng sào nuốt máu thịt sau liền có thể chuyển đổi thành sinh vật năng, nhưng hiện tại vấn đề là, trùng sào chuyển hóa tốc độ cũng không nhanh, rốt cuộc hiện tại trùng sào độ cao chỉ có năm mét.
 
 	Trùng sào thể tích càng lớn, nuốt máu thịt tốc độ liền càng nhanh, mà tăng lên trùng sào thể tích, thì cần muốn tiêu hao sinh vật năng.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn phụ cận chồng chất mấy chục cụ dã thú thi thể, đây là Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar nỗ lực ba giờ kết quả, nhưng mà trùng sào nuốt tốc độ quá chậm.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trùng sào tin tức.
 
 	【 trùng sào (Cức Lạp tương ứng). 】
 
 	【 cấp độ: Cấp một (cộng cấp năm, này cấp độ căn cứ bản thế giới hệ thống sức mạnh phán định). 】
 
 	【 sinh vật năng dự trữ: 215/2000 điểm. 】
 
 	. . .
 
 	Liên tục không ngừng nuốt ba tiếng, mới thu được 215 điểm sinh vật năng, hiệu suất này để Tô Hiểu nhíu mày.
 
 	"Cức Lạp."
 
 	"Ừm."
 
 	Cức Lạp âm thanh từ trong trùng sào truyền đến, nàng lúc này chính lười biếng nằm ở trên sinh vật tổ chức, chắc bụng làm cho nàng có chút buồn ngủ.
 
 	Tô Hiểu truyền đạt chỉ lệnh, để Cức Lạp khoách đại trùng sào thể tích, kinh Ác Ma Chi Lực ảnh hưởng, Cức Lạp trung thành độ đã đột phá 50 điểm cửa ải lớn, bởi vậy lập tức bắt đầu khoách đại trùng sào thể tích.
 
 	Hào quang màu xanh biếc ở trùng sào nội bộ phun trào, mặt ngoài kinh lạc dâng lên, toàn bộ trùng sào như đồng tâm bẩn vậy nhảy lên, mở rộng.
 
 	Ngăn ngắn nửa giờ trái phải, trùng sào liền từ cao năm mét tăng lên tới tám mét, chứa đựng sinh vật năng tiêu hao sạch sẽ, bất quá lúc này trùng sào trên kinh lạc dày đặc rất nhiều, toàn thể cũng kiên cố rất nhiều.
 
 	Ở vào trùng sào phụ cận bốn con Đường Giáp lập tức dùng đuôi móc nắm lấy thịt tươi tiến lên, đem thịt tươi thả vào trùng sào trên nứt ra trong khe hở.
 
 	Trùng sào độ cao từ năm mét tăng lên tới tám mét sau, chuyển hóa sinh vật năng hiệu suất chí ít tăng lên gấp ba, phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu lại cho Cức Lạp truyền đạt một đạo mệnh lệnh, bắt đầu từ bây giờ, đoạt được sinh vật năng đều dùng đến tăng lên trùng sào thể tích.
 
 	Bốn con Đường Giáp bắt đầu bận túi bụi, phụ cận trên đất trống dã thú thi thể nhanh chóng giảm thiểu, cho tới vứt bỏ xương cốt, da lông chờ, đều bị Đường Giáp ở phía xa vùi lấp, Trùng tộc xem ra doạ người, trên thực tế chúng nó là rất sạch sẽ sinh vật, này không phải bệnh thích sạch sẽ, mà là tránh khỏi vi khuẩn sinh sôi cùng cảm hoá, hạ thấp tiến hóa nguy hiểm.
 
 	Làm trên đất trống dã thú thi thể còn thừa hai đầu lúc, trùng sào không hấp thu nữa sinh vật năng, mà là đem đoạt được sinh vật năng chứa đựng lên.
 
 	Lúc này trùng sào đủ có cao mười mét, mặt ngoài thành màu xanh đậm, bộ phận vị trí xuất hiện toả sáng cứng xác, có lẽ ở lên cấp đến cao cấp sau, trùng sào có thể tiến hóa sinh ra vật thiết giáp bảo vệ tự thân.
 
 	Cao mười mét, là một giai đoạn trùng sào cực hạn, nó nuốt máu thịt tốc độ chí ít tăng lên mười mấy lần, Bố Bố Uông, Bahar tiểu đội chỗ săn bắn dã thú, đã cung không trên trùng sào nuốt, vật này khẩu vị càng lúc càng lớn, bởi thể tích tăng lên, đơn lần thôn phệ máu thịt cũng tăng lên trên diện rộng, chuyển hóa tốc độ tăng lên mười mấy lần.
 
 	Kinh một phen quan sát, Tô Hiểu thăm dò quy luật, nếu như trùng sào nuốt tầm thường dã thú, mỗi tấn máu thịt có thể thu được 10 điểm sinh vật năng, nếu như không phải thế giới này dã thú hình thể hơi lớn, Tô Hiểu vẫn đúng là không tìm được nhiều như vậy máu thịt cho trùng sào nuốt, bất quá thôn phệ dã thú càng mạnh, thu được sinh vật năng cũng là càng nhiều, cũng không phải là đều theo chiếu trọng tải tính toán.
 
 	Mãi cho đến sau nửa đêm, Bố Bố Uông, Bahar mới, khu vực phụ cận dã thú đã bị chúng nó dọn sạch, lại nghĩ săn bắn đến dã thú, liền muốn tới so sánh xa khu vực.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trùng sào tin tức, trùng sào chứa đựng sinh vật năng đạt đến: 670/2000 điểm.
 
 	Thành công vượt qua lúc đầu giai đoạn, liền muốn bắt đầu cân nhắc bạo binh vấn đề, Đường Giáp là cu li, vận chuyển con mồi, xử lý con mồi, cùng với bảo dưỡng trùng sào chờ, đều cần chúng nó.
 
 	Cho tới chiến đấu Trùng tộc Độc Thứ, Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng vật này năng lực, nhưng có một chút có thể xác định, chính là Độc Thứ tuyệt đối có săn bắn năng lực, này rất khả năng chính là trùng sào sơ kỳ tay thợ săn.
 
 	Tô Hiểu đối Cức Lạp hạ lệnh, đào tạo 4 con Đường Giáp (tiêu hao 48 điểm sinh vật năng), đào tạo 1 5 con Độc Thứ (tiêu hao 600 điểm sinh vật năng).
 
 	Tô Hiểu mới vừa hạ lệnh, trong trùng sào 'Trứng hóa tổ chức' liền bắt đầu công tác, cũng chính là mấy phút, trứng hóa tổ chức liền thành công bồi dưỡng ra 19 viên trứng, trong đó 4 viên nửa trong suốt, 15 viên thành màu xanh nhạt.
 
 	Trong trùng sào Đường Giáp đem 19 viên trứng để vào 'Đào tạo nang' bên trong, ấp cùng đề cao bắt đầu.
 
 	Trùng tộc bạo binh năng lực rất mạnh, nhưng có cái nhược điểm trí mạng, chính là hạ vị Trùng tộc tuổi thọ hơi ngắn, Đường Giáp chỉ có 1 tháng tuổi thọ, Độc Thứ tốt hơn một chút, có 3 tháng.
 
 	Theo Tô Hiểu, này hoàn toàn đầy đủ, chiến tranh nhiệm vụ chỉ có thời gian một tháng, bất luận làm sao, trong vòng một tháng đều có thể phân ra thắng bại.
 
 	Thời gian là quý giá, bởi vậy Tô Hiểu nhất định phải để trùng sào lấy tốc độ nhanh nhất phát triển, nghĩ nhanh chóng phát triển, một mực tồn sinh vật năng cũng không sáng suốt, càng nhiều hạ vị Trùng tộc, liền có thể săn bắn đến càng nhiều hoang dại động vật, sinh vật năng thu được tốc độ cũng sẽ tăng lên mấy lần.
 
 	Cấp một trùng sào vẫn chưa để Tô Hiểu thất vọng, cũng chính là năm phút, 1 9 con Trùng tộc từ 'Đào tạo nang' bên trong bò ra, trong đó 4 con Đường Giáp vung sạch sẽ trên người vật trong suốt dịch sau, liền chạy đến trùng sào ở ngoài bắt đầu bận túi bụi, sinh ra liền bắt đầu hoàn thành sứ mệnh, cái này cũng là Trùng tộc khiến người ta sợ hãi một điểm.
 
 	Còn lại 1 5 con Độc Thứ, chúng nó đều ở tại chỗ đợi mệnh, Độc Thứ hình thể so với Đường Giáp lớn một chút, chúng nó có bốn cái giáp chân, bụng to lớn, lại như toàn thân giáp xác con nhện, chúng nó không có sắc nhọn móng vuốt cùng hàm răng, khoang miệng thành hình ống tròn, phần lưng dường như con nhím vậy mọc ra từng cây từng cây gai nhọn.
 
 	Tên gọi: Độc Thứ
 
 	HP: 100%
 
 	Sinh vật năng: 5/5
 
 	Sức mạnh: 47
 
 	Nhanh nhẹn: 56
 
 	Thể lực: 41
 
 	Trí lực: 10
 
 	Mị lực: Hạ vị Trùng tộc không mị lực thuộc tính.
 
 	Năng lực 1, sinh vật độc (bị động, LV. 15): Công kích mang vào 30 điểm độc thuộc tính thương tổn, 15% dẫn đến sinh vật cơ thể mất cảm giác, loại độc này tố hiệu quả có thể chồng chất 5 tầng, 5 tầng sau nhất định phát động mất cảm giác hiệu quả (trừ mục tiêu miễn dịch này hiệu quả).
 
 	Năng lực 2, phun gai nhọn (chủ động, Lv. 18): Độc Thứ có thể đem phần lưng gai xương dời đi đến hình trụ khoang trống bên trong, cũng ở khoang nang bụng bên trong tích trữ cao áp, do đó đem gai xương từ trong miệng phun ra, có thể công kích 0. 5~150 mét ở ngoài kẻ địch, mang vào xuyên thấu hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Cùng Tô Hiểu suy đoán tương tự, Độc Thứ quả nhiên là tay thợ săn, nó năng lực cận chiến bình thường, nhưng giỏi về ẩn nấp cùng tìm kiếm.
 
 	Tô Hiểu đem 1 5 con Độc Thứ chia làm năm đội, mỗi đội ba con, cũng cho mỗi đội đều phối hợp chỉ Đường Giáp, dùng cho vận chuyển con mồi.
 
 	Bất luận là Độc Thứ vẫn là Đường Giáp, chúng nó đều không phải động cơ vĩnh cửu , tương tự cần ăn uống, nhưng bởi vì đào tạo chúng nó lúc, cũng không bồi dưỡng ra quá mạnh tiêu hóa bộ phận, nếu như chúng nó trực tiếp dùng ăn máu thịt lời nói, năng lượng chuyển đổi suất rất thấp.
 
 	Bất quá ở trùng sào phụ cận lúc, Cức Lạp có thể thông qua trùng sào giúp chúng nó truyền vào sinh vật năng, 1 điểm sinh vật năng liền đầy đủ chúng nó hành động rất lâu, Tô Hiểu cảm giác loại này bổ sung phương thức, cùng nạp điện gần như.
 
 	Trùng tộc tiểu đội xuất phát, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ nghỉ ngơi một lát sau, cũng ra đi tìm con mồi.
 
 	Ban đầu quy mô Trùng tộc tiểu quân đoàn có, sau cần phải làm là tích lũy sinh vật năng, để Cức Lạp lên cấp cấp độ.
Kết chương.