Chương 536 : Bồi hồi lựa chọn.
Chương 533: Bồi hồi lựa chọn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hết thảy biến hóa đều tại trong nháy mắt . 

	Trần Nghĩa hành động tốc độ rất nhanh, từ bóp tắt ánh nến lại đến ý đồ nhen nhóm mới quỷ nến toàn bộ quá trình có thể nói một mạch mà thành, không đến ba giây liền có thể hoàn thành, nhưng mà lại nhanh hành động cũng không ngăn cản được dị biến phát sinh .

	Trong tay cái bật lửa bên trên hỏa diễm đã tắt, hắn một cái tay còn gắt gao nắm vuốt căn kia như chết người màu da trắng bệch quỷ nến .

	Kèm theo nhàn nhạt xác thối vị, cái kia âm lãnh cơ hồ muốn đem người đông cứng hàn ý đánh tới, không ngừng kích thích Trần Nghĩa giác quan, giờ phút này hắn thật sâu rõ ràng, đây là trước mắt cái này quỷ ngay tại đối với chung quanh sinh ra ảnh hưởng, hơn nữa loại này lạnh căn bản cũng không phải là vật lý bên trên lạnh, bởi vì Trần Nghĩa bản thân liền là ngự quỷ người .

	Nhiệt độ của người hắn bản thân liền rất thấp, liền xem như đợi tại trong băng khố hắn cũng sẽ không có chút nào khó chịu .

	Mà bây giờ, Trần Nghĩa nhưng cảm giác thân thể của mình thật giống như là muốn kết băng .

	Thế nhưng là chung quanh mặt đất, thậm chí hoàn cảnh chung quanh nhưng không có biến hóa chút nào, căn bản cũng không có kết băng dấu hiệu .

	Xoay người lại Quách Phàm chết lặng trắng bệch trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu cảm, kia là một trương chân chính mặt chết, trên thân phát ra cảm giác âm lãnh (cảm) giác hướng nhân chứng khác công khai, đây chỉ là một bộ có thể hành tẩu thi thể mà thôi, cùng mặt khác người bình thường lộ ra như vậy không hợp nhau .

	Nhưng đây không phải đáng sợ nhất . . .

	Trần Nghĩa tại ngắn ngủi kinh dị qua đi nhưng lại lập tức kịp phản ứng, hắn con ngươi co rụt lại, bước chân đột nhiên lui lại, đồng thời la lớn: "Dự định thay người, "

	"Nhận được ." Mờ tối chung quanh truyền đến một cái trả lời âm thanh .

	Đây là tổng bộ an bài mặt khác ngự quỷ người .

	Lần này dẫn quỷ kế hoạch vô cùng hung hiểm, cân nhắc đến thay đổi quỷ nến thời điểm có thể sẽ xảy ra vấn đề, cho nên sớm chuẩn bị người tiếp ứng .

	"Xong ." Nghe được câu này, trước mặt Chung Sơn sắc mặt cũng là đột biến, lộ ra vẻ kinh hãi .

	Hắn không quay đầu lại, không biết tình huống ở phía sau, chỉ biết là lúc này Trần Nghĩa tại thay đổi quỷ nến .

	Vốn cho rằng có thể thuận lợi hoàn thành cái thứ hai quỷ nến giao tiếp, thật không nghĩ đến chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh .

	Chung Sơn lúc này đột nhiên nhìn lại .

	Lập tức, con ngươi co rụt lại .

	Hắn nhìn thấy sau lưng Quách Phàm cùng với Trần Nghĩa, giờ phút này Trần Nghĩa trong tay cầm còn chưa nhen nhóm quỷ nến đang chuẩn bị rút đi, có thể càng thêm nhường hắn cảm thấy hoảng sợ là, tại hai người phía sau cùng, cái kia năm con động tác nhất trí, quỷ dị mà đáng sợ quỷ chính trực chạy tới mình, không nhìn hết thảy chung quanh .

	"Mẹ nó, Trần Nghĩa ngươi muốn hại chết ta hay sao?" Chung Sơn giờ phút này muốn mắng to .

	Bởi vì hắn trông thấy "Quách Phàm" trên người quỷ nến bóp tắt, nhưng là trong tay hắn quỷ nến còn chưa bóp tắt, bây giờ thay đổi ngọn nến xuất hiện tình huống, hắn liền thay thế Quách Phàm tác dụng, trở thành quỷ "Biển báo giao thông".

	"Tuyệt không thể chết ở chỗ này ."

	Chung Sơn trơ mắt nhìn quỷ đi hướng chính mình, hắn hiểu được trong tay quỷ nến không thể tiếp tục thiêu đốt đi xuống, không phải mười giây qua đi hắn rất có thể liền sẽ bị giết chết . Baidu Search, càng thật tốt hơn đọc tiểu thuyết đọc miễn phí .

	Dù sao theo kế hoạch người dẫn đường là Quách Phàm mới đúng.

	Chỉ có hắn mới có thể hoàn mỹ ngăn cản quỷ tập kích, thuận lợi đi đến con đường này .

	Ai biết thằng này đi lên liền ra tình huống, bằng không mà nói căn bản liền sẽ không làm cho bết bát như vậy .

	Lập tức, Chung Sơn nhìn xem trong tay còn sót lại không nhiều màu trắng ngọn nến dự định đem thổi tắt .

	"Không được, hiện tại còn không thể thổi tắt quỷ nến, lúc này ngươi đem quỷ nến thổi tắt, quỷ liền triệt để không kiểm soát ." Trần Nghĩa lưu ý đến Chung Sơn tình huống, giờ phút này vội vàng quát .

	"Ta có thể gánh vác không được loại cấp bậc này quỷ tập kích, tiếp tục nhường quỷ nến thiêu đốt chẳng khác nào để cho ta chịu chết ." Chung Sơn gấp giọng nói; "Hơn nữa liền xem như ta quyết chống cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thế cục đã không kiểm soát, ngươi nên rõ ràng . . . Cẩn thận ."

	Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên ngữ khí biến đổi mang theo vài phần vẻ kinh hoàng .

	Ngay tại nhanh chóng lui về tới Trần Nghĩa lúc này thân thể bỗng nhiên trì trệ, toàn thân rùng mình một cái .

	Một đầu không có bất kỳ cái gì nhiệt độ cứng ngắc bàn tay bỗng nhiên bắt được hắn cánh tay .

	Trên thi thể truyền đến hàn ý cách quần áo truyền đến trên da, Trần Nghĩa giờ khắc này cảm giác thân thể của mình giống như đã không thuộc về mình, hoàn toàn mất đi khống chế, giống như là cũng biến thành một bộ không có nhiệt độ thi thể, liền bản thân ý thức cùng tư duy đều muốn tại thời khắc này biến mất .

	Quách Phàm quỷ tại thời khắc này tập kích Trần Nghĩa .

	Đến nỗi cái này quỷ giết người quy luật là gì, hiện tại đã không có chút ý nghĩa nào .

	Bởi vì quỷ đã bắt đầu động thủ .

	"Đáng chết ." Trần Nghĩa trong lòng kinh sợ .

	Thân thể của hắn hơi có vẻ lỏng làn da nhúc nhích, tựa như cũ kỹ vải rách bình thường, ở trên lốm đốm lấm tấm, hắc một khối, xanh một miếng, giống như là ứ thương, lại giống là hư thối dấu vết lưu lại, nhưng là càng nhiều hơn là mãi mãi còn lâu mới có được biện pháp rút đi thi ban .

	Giờ khắc này, Trần Nghĩa không có chút nào không do dự vận dụng bản thân quỷ năng lực .

	Tại cùng quỷ tiếp xúc một nháy mắt, hắn liền đã kém chút bị giết, nếu không phải bản thân là ngự quỷ người, hiện tại hắn đã là một người chết, căn bản không có khả năng còn sống .

	Nhưng là bây giờ hắn cho dù không có chết, cũng rất khó chịu .

	Trần Nghĩa da trên người nhúc nhích biên độ càng lúc càng lớn, hắn dưới da tựa như là bám vào khác nhân, nhúc nhích lúc tay chân hình dáng, cùng mặt người ngũ quan hình dáng rõ ràng tại dưới làn da hiển lộ ra .

	Trên thực tế, này làn da không phải chính hắn .

	Không, xác thực nói, Trần Nghĩa trên thân thể tuyệt đại bộ phận làn da đều không phải là chính mình, mà là một đầu quỷ .

	Quỷ bì Trần Nghĩa .

	Đây là danh hiệu của hắn .

	Theo trên người da người không ngừng ngọ nguậy, Trần Nghĩa cảm giác thân thể dần dần khôi phục tri giác, cái kia cỗ âm lãnh cảm giác cũng đang nhanh chóng thối lui .

	Thế nhưng là con kia cứng ngắc như chết người bàn tay y nguyên một mực nắm lấy cánh tay của hắn .

	"A!"

	Trần Nghĩa trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, nhịn đau không được khổ kêu rên lên .

	Quỷ bì ngăn cản Quách Phàm quỷ tập kích bỏ ra tương đối lớn đại giới, cơ hồ lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ, trên người hắn làn da bắt đầu nhanh chóng biến ảm đạm, tro tàn, che kín thi ban, quỷ bì tiến một bước ăn mòn Trần Nghĩa thân thể, hắn cảm giác da của mình đang bị một chút xíu xé rách .

	Loại này bị lệ quỷ ăn mòn thống khổ tựa như một người từ trong ra ngoài, sống sờ sờ lột bỏ da của mình đồng dạng.

	Nhưng giá cao thảm trọng không có đổi lấy an toàn, nếu là tại lúc bình thường, Trần Nghĩa trên người quỷ bì cùng lệ quỷ tiếp xúc một nháy mắt liền có thể nhường lệ quỷ tạm thời rời đi, không hề bị tập kích .

	Nhưng là bây giờ .

	Quách Phàm thả ra quỷ vẫn là nắm lấy hắn không tha, quỷ bì loại trình độ này căn bản là không có cách cùng đối kháng .

	Chỉ cần tiếp tục, Trần Nghĩa chẳng mấy chốc sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	Không có bất kỳ cái gì hi vọng .

	Nhưng mà bị Quách Phàm quỷ tập kích chỉ là hắn phải đối mặt trong đó một cái nguy cơ mà thôi .

	Tại Trần Nghĩa liều mạng chống cự đồng thời, sau lưng năm con quỷ đã đi tới hắn bên người . . .

	Không biết là hắn đang bị tập kích nguyên nhân, vẫn là nguyên nhân gì khác, này năm con quỷ tại đi tới Trần Nghĩa bên người sau chưa lần thứ hai tập kích hắn, mà là hướng phía Chung Sơn đi đến .

	Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, làm này năm con quỷ mục tiêu lựa chọn thân là ngự quỷ người Chung Sơn sau sẽ phát sinh sự tình gì .

	Nhưng tuyệt đối không phải chuyện tốt .

	"Két, két, két, " tựa như xương cốt vặn gãy âm thanh vang lên .

	Nắm lấy Trần Nghĩa cánh tay quỷ giờ phút này cũng bị quỷ nến hấp dẫn, thân thể giống như máy móc chết lặng chuyển động nửa vòng, cái kia phần eo xương sống giống như là đứt gãy một nửa cơ hồ đem thân thể trực tiếp thay đổi nửa vòng, cuối cùng mới đưa tấm kia trắng bệch không có một tia huyết sắc mặt chết hướng Chung Sơn vị trí .

	Bị này quỷ nhìn chằm chằm trong nháy mắt, Chung Sơn liền cảm thấy kinh sợ một hồi .

	Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm thấy phải Quách Phàm từ linh vị ảnh chụp ở trong thả ra quỷ mức độ nguy hiểm so quỷ trong tranh đi ra quỷ còn muốn đáng sợ .

	"Hô!"

	Ngay sau đó Chung Sơn không có chút do dự nào thổi tắt trong tay cái kia lưu lại quỷ nến, hắn không còn dám chần chờ .

	Đến tận đây .

	Trước đó cơ hồ đã thành công áp dụng dẫn quỷ kế hoạch cơ hồ có thể tuyên cáo thất bại, hai cây quỷ nến toàn bộ đều dập tắt, liền xem như sau lại có quỷ nến nhen nhóm khẳng định cũng không có cách nào như trước đó một dạng thuận lợi dẫn quỷ đi tới .

	Ngay ở chỗ này kế hoạch thất bại thời điểm .

	Mặt khác một chỗ không biết quỷ vực bên trong .

	Lý Quân bọn người ở tại thời gian dài chạy trốn, cùng lần lượt cùng quỷ đối kháng quá trình bên trong đã tiêu hao quá nhiều đồ vật .

	Cho dù còn chưa tới lệ quỷ khôi phục biên giới, nhưng nếu như còn tìm không thấy thoát thân rời đi phương pháp lời nói, này một đội người đoàn diệt tại cái này quỷ vực thế giới bên trong Hoàng Cương Thôn cơ hồ là nhất định .

	Hơn nữa theo quỷ tranh ăn mòn, cái này Hoàng Cương Thôn bên trong lưu cho bọn hắn có thể tạm thời lưu lại địa phương đã càng ngày càng ít .

	"Cuối cùng một tòa phòng ốc, chúng ta lại về tới đầu thôn ." Đội ngũ ở trong Tô Phàm hơi thở hổn hển, bàn tay hắn nắm thật chặt điện thoại, sắc mặt hết sức khó coi .

	Tại thôn ở trong dạo qua một vòng, mấy lần hiểm tượng hoàn sinh sau đám người lần thứ hai đi tới vừa vặn vào thôn địa phương .

	Ở trước mặt bọn họ là một tòa gạch ngói kết cấu cũ kỹ phòng ốc .

	Phòng ốc cửa chính mở rộng, bên trong mờ mịt một mảnh, xuyên thấu qua cái kia mờ tối đại đường có thể mơ hồ trông thấy cái kia đại đường trên xà nhà buộc lên một cái cũ kỹ dây cỏ, dây cỏ phía trên treo một cỗ thi thể .

	Thi thể kia đưa lưng về phía cửa chính giữa không trung bên trong có chút chập chờn, để lộ ra khó có thể tưởng tượng quỷ dị cùng kinh khủng .

	Không hề nghi ngờ, cuối cùng này một tòa còn chưa đi vào qua trong phòng là tồn tại quỷ .

	Hiện tại bọn hắn đứng trước một lựa chọn khó khăn .

	"Hiện tại thời gian nào ." Lý Quân toàn thân tản mát ra khét lẹt mà hỏi, tựa như một bộ cháy rụi thi thể, âm thanh đều biến mười phần khàn giọng .

	"Khoảng cách lần sau ước định mở cửa thời gian còn có ba phút ."

	Một mực lưu ý thời gian Liễu Tam cái kia vàng như nến trên mặt không có bất kỳ cái gì cấp bách chi sắc, bình tĩnh có chút khác loại .

	"Đây là cơ hội cuối cùng, cái kia tòa nhà phòng còn không có bị quỷ tranh ăn mòn, hơn nữa nơi đó vẫn tồn tại cửa, địa phương khác đã đi không thông, này động Quỷ Trạch phải xông xáo, không phải chúng ta nhất định phải chết tại quỷ tranh bên trong, đương nhiên nếu như đụng tới quỷ sai chúng ta cũng có rất lớn xác suất bị quỷ sai giết chết, quỷ sai tuy rằng sẽ không giết chết lạc đàn người, cũng đừng quên đi thứ này còn có thể khởi động lại ."

	Một cái gọi từ một bình ngự quỷ người đè ép thanh âm nói .

	Lý Quân sắc mặt nghiêm túc ngắm nhìn bốn phía .

	Trên bầu trời phiêu đãng tối tăm mờ mịt đồ vật, giống như là tro giấy, cẩn thận quan sát một cái bên cạnh mình .

	Mặt đường trên rơi xuống chân dung càng ngày càng nhiều, bọn họ thậm chí cũng không biết những bức hoạ này là lúc nào thêm ra tới, giống như trước khi đến liền đã ở chỗ này, trước đó chỉ là không có phát hiện .

	Hơn nữa trên bức họa bày ra đồ vật cũng càng phát quỷ dị,   có vặn vẹo bóng đen, có thi thể lạnh băng, có đáng sợ quỷ tượng . . .

	Mỗi một bức họa tựa hồ cũng đại biểu cho một đầu quỷ .

	Số lượng nhiều làm cho cảm thấy tuyệt vọng .

	Đen tối Quỷ Trạch, tối tăm mờ mịt đường cái .

	Một đen một trắng hai thế giới tạo dựng trở thành cái thôn này hết thảy .

	Bọn họ mấy người này giãy dụa sống đến bây giờ người liền giống như bồi hồi tại địa ngục cửa vào vong hồn đã làm tốt tiến nhập Địa Ngục dự định .

	Khác biệt duy nhất ngay tại ở táng thân tại cái kia Địa Ngục ở trong .

	Cơ hội sống còn tuy rằng có, nhưng rất nhỏ, hơn nữa còn là duy nhất .
Kết chương.