Chương 696: Tinh Hải Dược Thánh
 
 	"Đế dược nha." Trong lúc nhất thời, người ở chỗ này nhìn lấy Lý Thất Dạ tựa như nhìn thấy quỷ, cái loại này thần thái hoàn toàn không cách nào hình dung.
 
 	"Má ơi, ta cả một đời chưa thấy qua đế dược, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy. Cái này, cái này quá bất hợp lí." Có một vị lão Dược sư nhịn không được nói một câu như vậy nói tục.
 
 	Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người nước bọt chảy tràn đầy đất đều là. Cái này cũng không trách bọn hắn, dù sao, đối với bất kỳ người nào mà nói, cho dù là lão tổ cấp nhân vật, đều đối một cây đế dược đỏ mắt. Đây là vô giới chi bảo, coi như là đại giáo lão tổ loại tồn tại này đều cầu chi không được, chớ nói chi là những người khác.
 
 	"Các ngươi dược vương cộng lại chỉ sợ không bằng ta một cây đế dược trân quý, các ngươi muốn cược, ta tùy thời phụng bồi, tiền cũng tốt, linh dược cũng tốt, đại gia ngươi ta nhiều đến không lo hoa, chính là sợ các ngươi không có."
 
 	Trước đó, người khác có lẽ sẽ cho rằng Lý Thất Dạ không biết trời cao đất rộng, nhưng là, lúc này bất luận là ai cũng không có tính tình. Mặc dù rất nhiều người trong nội tâm không phục, nhưng, không phải không thừa nhận tên tiểu bối này hoàn toàn chính xác có vốn liếng hung hăng càn quấy.
 
 	Hầu ở Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân đành phải cười khổ một cái, lúc này, chuyện gì phát sinh nàng đều không cảm thấy kì quái. Dưới cái nhìn của nàng, nàng thiếu gia một người nội tình liền so một cái đại giáo cương quốc nội tình còn dọa người.
 
 	Hoàng Phủ Hào vốn là muốn mượn cơ hội này trước nhục nhã Lý Thất Dạ một phen, có cơ hội lại giết Lý Thất Dạ cũng không muộn, nhưng mà, không nghĩ tới bây giờ ngược lại bị Lý Thất Dạ làm nhục, cái này khiến hắn tức giận đến thổ huyết.
 
 	"Ta trợ Hoàng Phủ công tử một chút sức lực." Lúc này, một tiếng nói già nua vang lên, một cái lão nhân tới. Bên cạnh hắn mang theo những cường giả khác.
 
 	Lão nhân này lấy ra một cái hộp thuốc. Chậm rãi nói ra: "Ta có một cây bốn trăm vạn năm nhiều một chút dược vương. Có thể trợ Hoàng Phủ công tử một chút sức lực."
 
 	"Là Tinh Hải giáo Dược Thánh." Có người một cái nhận ra lai lịch của lão nhân này, động dung nói.
 
 	Rất nhiều người đều nhìn trước mắt lão nhân này. Lão nhân này thế nhưng là có lai lịch lớn, hắn là Tinh Hải giáo dược đạo cao thâm nhất dược sư, người xưng Tinh Hải Dược Thánh.
 
 	"Hoàng Phủ huynh, hảo hảo thu thập vị này tiểu súc sinh." Lúc này, Tinh Hải Dược Thánh bên người nữ tử kia lành lạnh nói.
 
 	Nữ tử này chính là Tinh Hải giáo Long công chúa. Nàng hiện tại hành tẩu còn cần người nâng đây, có thể tưởng tượng, nàng bị Hoàng Ngưu Long đá một cước là cỡ nào nghiêm trọng. Nếu không phải bọn hắn Tinh Hải giáo Tinh Hải Dược Thánh tự mình xuất thủ cứu nàng. Chỉ sợ lúc này nàng coi như không chết, cũng nằm ở trên giường hạ không được địa phương.
 
 	Long công chúa đối Lý Thất Dạ có thể nói là hận thấu xương, cho nên, lần này Hoàng Phủ Hào cùng Đằng Đan Vương muốn quyết chiến Lý Thất Dạ, bọn hắn Tinh Hải giáo như thế nào lại sai qua cơ hội như vậy đâu?
 
 	"Tốt a." Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nhìn bọn hắn một cái, nói ra: "Xem ở các ngươi dạng này nghèo khó phân thượng, các ngươi ba cái dược vương, một cây Thạch Ba liền chống đỡ ta một cây đế dược đi."
 
 	Mặc dù nói Hoàng Phủ Hào bọn hắn số lượng linh dược nhiều, nhưng là, dược vương hoàn toàn không cách nào cùng đế dược so sánh với, Dược Đế danh xưng là Tiên Đế chuyên hưởng. Mặc dù cũng không phải là như thế, cái này cũng đầy đủ nói rõ giá trị của nó.
 
 	"Thứ không biết chết sống. Đến lúc đó thua cũng đừng quịt nợ, nếu không bắt ngươi mạng chó gán nợ!" Long công chúa lạnh lẽo nói. Nàng hận không thể đào Lý Thất Dạ da, ăn Lý Thất Dạ thịt, uống Lý Thất Dạ máu
 
 	Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều Long công chúa một cái, nhàn nhạt nói ra: "Không nói các ngươi không thắng được ta, coi như các ngươi có thể thắng được ta, một cây đế dược mà thôi, cùng cà rốt cải trắng không kém là bao nhiêu, cần dùng tới quịt nợ sao? Cũng chỉ có giống như các ngươi dạng này người nghèo khó bần cùng mới có thể thua không nổi."
 
 	Nói như vậy để người ở chỗ này triệt để im lặng. Giống như Hoàng Phủ thế gia, Tinh Hải giáo thậm chí Đề Thiên Cốc, bọn hắn nội tình là bực nào dọa người? Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy mà thành người nghèo.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, người ở chỗ này cũng bị mất tính tình. Ai kêu Lý Thất Dạ cái này vô danh tiểu tử vậy mà giàu có đến rối tinh rối mù đâu? Liền đế dược đến trong miệng hắn đều là cà rốt cải trắng, coi như người khác đối với hắn khó chịu, cũng không khỏi không hoàn toàn phục. Gặp được dạng này phá gia chi tử, mọi người còn có thể nói cái gì?
 
 	Long công chúa tức giận đến run rẩy, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hai mắt lộ ra lành lạnh quang mang, sát ý doạ người.
 
 	"Bớt ở chỗ này tranh đua miệng lưỡi." Hoàng Phủ Hào lạnh lùng thốt: "Đã tiền đánh bạc đều đủ, vậy thì bắt đầu đi, hôm nay bản tọa muốn cho ngươi thua đến lật người không nổi!"
 
 	Đối Hoàng Phủ Hào mà nói, giết Lý Thất Dạ cũng còn khó hiểu trong lòng hắn mối hận, chỉ có nhục nhã Lý Thất Dạ một phen về sau lại giết chết Lý Thất Dạ, mới có thể để cho hắn ra một hơi.
 
 	Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, không thèm quan tâm, phong khinh vân đạm, nói ra: "So liền so, so luyện đan đúng không? Ta phụng bồi nha. Hai người các ngươi khiêu chiến ta một cái, hay là các ngươi đề cử ra một cái đại biểu?"
 
 	"Hay là Hoàng Phủ huynh ra tay đi." Đằng Đan Vương do dự một chút, sau đó nói ra: "Hoàng Phủ huynh chính là dược đạo vô song, chỉ cần Hoàng Phủ huynh ra tay, liền có thể đem loại này vô danh tiểu bối đánh cho hoa rơi nước chảy."
 
 	Đằng Đan Vương trên dược đạo cũng có được rất sâu tạo nghệ, mà Hoàng Phủ Hào danh khí thì càng lớn, danh xưng là thứ năm thiên tài dược sư, chỉ kém tứ đại thiên tài dược sư.
 
 	Mặc dù nói loại này danh xưng có thổi phồng Hoàng Phủ Hào thành phần , bất quá, theo Đằng Đan Vương, Tinh Hải giáo nói rõ duy trì Hoàng Phủ Hào, cái này khiến Hoàng Phủ Hào bên này tiền đánh bạc phân lượng càng nặng, cho nên, hắn đề cử Hoàng Phủ Hào ra tay khiêu chiến Lý Thất Dạ.
 
 	"Hoàng Phủ huynh chính là thứ năm thiên tài dược sư, đuổi một cái chỉ là vô danh tiểu bối gì đủ thành đạo? Hoàng Phủ huynh, liền để hắn kiến thức một chút các ngươi Hoàng Phủ gia tuyệt thế vô song dược đạo." Long công chúa cũng duy trì Hoàng Phủ Hào ra tay.
 
 	Hoàng Phủ Hào đứng dậy, lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, lành lạnh mà nói: "Tiểu súc sinh, chỉ sợ hảo vận không cách nào một mực nương theo lấy ngươi! Hôm nay bản tọa liền để ngươi thua đến thất bại thảm hại."
 
 	Hoàng Phủ Hào cũng là lòng tin mười phần, hắn thấy, trên dược đạo, thế hệ trẻ tuổi hiếm người có thể bằng, chính hắn cũng là tự cao tự đại. Trên dược đạo, ngoại trừ tứ đại thiên tài dược sư, những người khác căn bản cũng không để ở trong mắt.
 
 	Mà Hoàng Phủ thế gia tại đan thuật bên trên cũng có được rất cao tạo nghệ, bọn hắn Hoàng Phủ thế gia cùng Dược quốc mấy đời thông gia, vây nhưng đạt được không ít chỗ tốt.
 
 	Hiện tại đối Hoàng Phủ Hào mà nói, lấy đan thuật đánh bại Lý Thất Dạ là chuyện dễ dàng, cho nên, Hoàng Phủ Hào trong lòng quyết định trước hảo hảo nhục nhã Lý Thất Dạ một phen, lại giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi quá phí lời, bắt đầu đi, làm sao cái cược pháp?" Lý Thất Dạ không thèm để ý hắn, lười biếng nói ra.
 
 	"Luyện mệnh đan, liền lấy luyện ngũ biến mệnh đan làm đánh cược!" Hoàng Phủ Hào cười lạnh nói: "Chỉ mở một lò, ai luyện mệnh đan càng nhiều, ai luyện được mệnh đan tốt nhất, cái kia coi như thắng được!"
 
 	"Được, vậy liền luyện mệnh đan chứ." Lý Thất Dạ một bộ không quan tâm bộ dáng, giống như đây là một kiện không đủ thành đạo sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy để Hoàng Phủ Hào hừ lạnh một tiếng, ánh mắt mãnh liệt. Hắn sẽ để cho Lý Thất Dạ đẹp mắt.
 
 	Hoàng Phủ Hào lấy lại tinh thần, đối Đằng Đan Vương bọn hắn nói ra: "Ta cần bốn phần ngũ biến mệnh đan dược liệu, ta chỉ có một phần, không biết chư vị còn có hay không?"
 
 	"Ta cũng có một phần ngũ biến mệnh đan dược liệu." Đằng Đan Vương nhìn một chút chính mình tồn kho nói ra.
 
 	Tinh Hải Dược Thánh bình tĩnh ổn định nói ra: "Ta giúp đỡ hiền chất hai phần, đánh bại loại này không biết trời cao đất rộng tiểu bối, hảo hảo giáo huấn một chút hắn."
 
 	Trong lúc nhất thời, Hoàng Phủ Hào thu đủ bốn phần ngũ biến mệnh đan dược liệu.
 
 	Người ở chỗ này nhìn thấy Hoàng Phủ Hào lại muốn bốn phần ngũ biến mệnh đan dược liệu, không khỏi vì đó giật mình, cho dù là lão Dược sư cũng vì đó động dung.
 
 	"Một lò muốn bốn phần dược liệu, chẳng lẽ nói Hoàng Phủ công tử có thể một lò kết bốn đỉnh hay sao?" Coi như là thế hệ trước dược sư cũng không khỏi đến giật mình nói.
 
 	"Đối với một tôn tốt lô thần mà nói, một lò kết bốn đỉnh chưa chắc là việc khó, nhưng là, một lò muốn luyện bốn đỉnh mệnh đan cũng không dễ dàng, đây chính là ngũ biến mệnh đan nha, không phải nhất biến." Coi như là có thực lực dược sư cũng theo đó động dung.
 
 	Lúc này ở trận tu sĩ, cho dù là có thân phận dược sư, nhìn thấy Hoàng Phủ Hào muốn bốn phần ngũ biến mệnh đan dược liệu, cũng không khỏi đến nỗi động dung.
 
 	Chỉ cần có chút điểm thường thức người đều biết, mở một lò mệnh đan chỉ có thể luyện ra một khỏa. Lấy chuẩn xác hơn thuyết pháp mà nói, hỏa nguyên kết một cái hỏa đỉnh luyện một lò mệnh đan, chỉ có thể luyện ra một khỏa.
 
 	Nói cách khác, một cái dược sư lô thần nếu như có thể kết xuất một cái hỏa đỉnh, như vậy, mở một lò mệnh đan cũng chỉ có thể luyện ra một khỏa mệnh đan.
 
 	Đương nhiên, tốt lô thần khẳng định không có khả năng chỉ kết một cái hỏa đỉnh, đặc biệt là Truyền Kỳ dược sư cùng Dược Đế sở dụng qua lô thần kia liền càng khó lường, dạng này lô thần có thể kết xuất mấy cái hỏa đỉnh, nghe nói có Dược Đế lô thần có thể kết xuất hơn mười hỏa đỉnh.
 
 	Nhưng là, lô thần kết xuất bao nhiêu cái hỏa đỉnh, cũng không phải là mang ý nghĩa ngươi liền có thể đồng thời luyện mấy đỉnh mệnh đan. Đối với một vị dược sư mà nói, đồng thời khống chế tốt mấy cái hỏa đỉnh, cần cực kỳ mạnh mẽ ngự hỏa chi thuật.
 
 	Nhưng mà, muốn luyện tốt một lò mấy đỉnh mệnh đan, có cực kỳ mạnh mẽ ngự hỏa chi thuật vẫn là còn thiếu rất nhiều, muốn luyện tốt một lò mấy đỉnh mệnh đan, như vậy, cần cực kỳ thâm hậu cường đại dược đạo tạo nghệ.
 
 	Hơn nữa, muốn luyện đan dược đẳng cấp càng cao, một lò mấy đỉnh thì càng khó khống chế, càng khó luyện đến thành công.
 
 	"Tốt, trợn to mắt chó của ngươi cho bản tọa thấy rõ ràng." Lúc này, Hoàng Phủ Hào đối Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, một bước đạp lên mặt đất, trong nháy mắt tế ra lô thần.
 
 	"Ông" một tiếng, lô thần rơi xuống lúc, hóa thành một tôn cao lớn cự lô. Lô này tựa như Bạch Hổ chiếm cứ, phun ra nuốt vào lấy từng sợi từng sợi Xích Diễm, khi này từng sợi Xích Diễm nhảy lên lúc, tôn này lô thần tựa như tùy thời đều phải núi lửa bộc phát.
 
 	"Thật cường đại lô thần." Vừa cảm thụ đến tôn này lô thần khí tức, ở đây không ít tu sĩ vì đó run lên, coi như không biết hàng tu sĩ, cũng biết cái này một tôn lô thần khó lường.
 
 	"Đây là Hoàng Phủ gia tôn này trong truyền thuyết lô thần, đã từng danh xưng là Hoàng Phủ gia trấn gia chi bảo nha. Nghe đồn, lô này nhận qua Dược Đế điểm hóa." Ở giữa sân có dược sư biết hàng, xem xét tôn này lô thần, cũng không khỏi đến động dung, lập tức nhận ra tôn này lô thần lai lịch.
 
 	Lúc này, tôn này lô thần rủ xuống mênh mông quang mang, che đậy lấy cả chiếc lô thần. Đây là rất thường gặp sự tình, loại tình huống này được người xưng là che xem, chỉ liền là lô thần che chở, có thể che chắn ngoại nhân thăm dò.
 
 	Chỉ cần tốt lô thần, đều có che xem năng lực như vậy. Làm dược sư, đương nhiên không hy vọng để ngoại nhân thăm dò chính mình thủ pháp luyện đan, cho nên, lô thần che xem đối dược sư mà nói, không hề nghi ngờ là tốt nhất lại nhất bớt việc đề phòng người khác thăm dò thủ đoạn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.