Chương 1538 : Intel sát chiêu.
Nhìn như Intel mới nhất máy xử lý, Hoa Hạ giá cùng nước ngoài giá vậy, cũng không có vấn đề gì.

	Nhưng từ Đoàn Dũng Bình, Trương Như Kinh, Nghê Quảng Nam ba người nhíu chặt chân mày là có thể nhìn ra, chuyện kỳ thực cũng không có đơn giản như vậy.

	Dù sao nếu là lời đơn giản, ba người bọn họ cũng không thể nào đồng loạt ngồi ở chỗ này.

	Bởi vì phải biết, lúc trước Intel cùng AMD những thứ này chất bán dẫn xí nghiệp, ở thế giới thứ ba quốc gia tiêu thụ sản phẩm thời điểm, trên căn bản sẽ tồn tại một 20% tả hữu tràn giá.

	Intel giải thích của bọn họ là, thế giới thứ ba quốc gia tiêu thụ chi phí tương đối cao, nhất là chuyển phát chi phí ngẩng cao, hơn nữa hối suất tồn tại không ổn định lại đánh giá giá trị quá cao nguyên nhân, cho nên giá nhất định phải cao một chút.

	Quả thật, Intel bọn họ nói chính là có một ít đạo lý, nhất là một điều cuối cùng, thế giới thứ ba quốc gia tiền tệ so sánh với, đô la, Euro, bảng Anh chờ thế giới chủ lưu tiền tệ, đích xác tồn tại cực lớn mất giá nguy hiểm.

	Về phần trước mặt mấy cái, liền có chút nói nhảm , cái gì gọi là thế giới thứ ba tiêu thụ chi phí tương đối cao, thế giới thứ ba cửa hàng cùng công nhân viên chi phí, còn có thể cao hơn Âu Mỹ nước phát triển đi?

	Về phần chuyển phát chi phí thì càng xé, bây giờ chip chế tạo hướng Đông Nam Á cùng Đông Bắc Á tập trung, đã thành không thể coi thường xu thế.

	Mà Đông Nam Á cùng Đông Bắc Á khoảng cách đại đa số nước thứ ba nhà, tổng so nước Mỹ muốn gần nhiều.

	Nói trắng ra , hay là Intel bọn họ mong muốn kiếm lấy cao hơn lợi nhuận, chỉ là như vậy lại làm lại lập mặt mũi, có chút để cho người nôn mửa mà thôi.

	Nhưng bất kể nói thế nào, chip kỹ thuật chế tạo nắm giữ ở trong tay người ta, người ta nghĩ bán bao nhiêu tiền, là chuyện của người ta.

	Nhưng bây giờ, bán được Hoa Hạ chip giá cả, cùng Âu Mỹ giá cả vậy, hơn nữa căn cứ Đoàn Dũng Bình điều tra, cái khác thế giới thứ ba quốc gia chip giá, còn giống như trước kia, có ít nhất 20% tràn giá.

	Như vậy phân biệt đối đãi, Intel ý nghĩ của bọn họ, chỉ sợ cũng có chút lộ rõ ra.

	Hơn nữa không chỉ như thế, Intel diện rộng hạ xuống, chạy chồm một đời CPU chip giá cả, từ cao đoan nhất chạy chồm một đời 200MHZ đến thấp nhất 75MHZ trung bình hạ xuống 30%, nhất là 75MHZ tốc độ xung nhịp CPU chạy chồm một đời máy xử lý, giá trực tiếp hạ thấp  50%.

	Như vậy vừa đến, chạy chồm một đời 75MHZ máy xử lý máy vi tính nguyên chiếc, Lenovo bọn họ hoàn toàn có thể đem giá cả làm được sáu ngàn đồng tiền trong vòng, hoàn toàn thay thế trước 586 máy xử lý máy vi tính nguyên chiếc tiêu thụ khoảng, về phần siêu thị máy tính máy lắp ráp, càng là có thể đem giá cả làm được 5500 tả hữu.

	Về phần nói 586 máy vi tính giá cả, tắc trực tiếp hạ dò được  4800 đồng tiền.

	Cái này liên tiếp thủ đoạn, có thể nói mỗi một chiêu đều đánh vào Kình Thiên máy vi tính chỗ yếu bên trên.

	Dù sao phải biết, mua Kình Thiên máy vi tính người dùng, phần lớn có thể chịu đựng giá cả khoảng, cũng chính là ở sáu ngàn đồng tiền tả hữu.

	Mà bây giờ, cùng giá vị bên trên, Intel có tính năng càng tốt hơn, nóng lên có thể hao tổn thấp hơn chạy chồm một đời 75MHZ máy xử lý.

	Cùng phái có thể lên, anh đặc biệt người  586 máy vi tính, tắc bán so Kình Thiên máy vi tính muốn tiện nghi hơn một ngàn đồng tiền.

	Ở nơi này thành trấn công chức phổ biến tiền lương cũng chính là bốn năm trăm bây giờ, có phải hay không phải nhiều chi tiêu một ngàn này nhiều đồng tiền, nhỏ hơn ba tháng tiền lương, sợ rằng cho dù ai cũng phải nhiều cân nhắc một chút.

	Hơn nữa trừ Intel trở ra, AMD cũng giống vậy mức độ lớn điều thấp bản thân chip giá cả.

	Nếu như nói Intel cùng A mẹ kiếp, không phải đang cố ý nhằm vào Kình Thiên máy vi tính, Đoàn Dũng Bình có thể đem trước mắt bàn làm việc cho ăn đi, hai nhà này động tác, có thể nói rõ ràng, chính là không muốn để cho Kình Thiên chip tiến vào đến máy vi tính máy xử lý sản xuất chế tạo lĩnh vực tới.

	"Phương tổng, muốn ta nói, cái này bài báo cáo bây giờ đích xác không thích hợp phát."

	Do dự một hồi, Đoàn Dũng Bình vẫn là không nhịn được nói.

	Hơn nữa hắn nói xong lời này, quay đầu còn hung hăng trợn mắt nhìn Trương Manh một cái, cái này ngu nương môn, lúc nào đưa tới không tốt, nhất định phải bây giờ đưa tới!

	Trương Manh cũng không cam lòng yếu thế trừng mắt ngược trở về, hai vợ chồng, ai sợ ai, không đánh được về nhà đánh một trận, ngược lại nàng bà bà bây giờ còn đang Yến Kinh giúp nàng mang hài tử, nàng cũng không tin bản thân có thể ăn được thua thiệt.

	Kỳ thực tới Phương Thần phòng làm việc trước, nàng liền đã đoán được Phương Thần rất có thể sẽ đồng ý cái này bài báo cáo phát ra ngoài.

	Dù sao ở Phương Thần thủ hạ làm nhiều năm như vậy, hơn nữa Đoàn Dũng Bình lại không ít ở trước mặt nàng lải nhải Phương Thần, nàng làm sao có thể không biết Phương Thần là cái dạng gì người, sẽ ở cái này bài báo cáo bên trên làm ra quyết định gì.

	Vậy mà đây cũng là nàng vì sao, chuẩn bị gọi điện thoại tới mắng 《 máy tính nhà 》 người có phải hay không đầu óc rút ra rút ra lúc, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không có đem cú điện thoại này đánh đi ra, cùng với biết Đoàn Dũng Bình không ở, trực tiếp tới đem báo cáo giao cho Phương Thần nguyên nhân.

	Dĩ nhiên , nguyên nhân trọng yếu nhất hay là, nàng hiểu Phương Thần, hiểu rõ hơn Đoàn Dũng Bình.

	Biết Đoàn Dũng Bình nhìn cái này bài báo cáo sau, nhất định sẽ lựa chọn đem đè xuống, mà Đoàn Dũng Bình làm như vậy, hiển nhiên là sẽ chọc cho Phương Thần tức giận.

	Điều này hiển nhiên là nàng chỗ không muốn thấy được .

	Bất quá lúc này, đã không phải là Phương Thần tức giận không tức giận vấn đề, Trương Manh mình đã cảm giác phổi cũng muốn chọc giận nổ , bản thân hoàn toàn là vì Đoàn Dũng Bình cái này ngu hán tử cân nhắc, Đoàn Dũng Bình lại còn dám trừng bản thân!

	Bất kể , buổi tối là nhất định phải cùng Đoàn Dũng Bình làm một trượng !

	"Được rồi, cái này báo cáo chuyện cũng không thảo luận, dựa theo ý của ta làm. Bây giờ lão Đoàn ngươi hay là suy nghĩ một chút Kình Thiên máy vi tính chuyện này làm thế nào chứ."

	Phương Thần khoát tay một cái mặt kiên quyết nói, bất quá nói đến câu nói sau cùng lúc, khóe miệng của hắn lại cúp một tia nụ cười thản nhiên.

	Đoàn Dũng Bình không nhịn được liếc mắt, cái này cũng lửa sém lông mày , Phương Thần lại còn có thể cười được, cũng không biết Phương Thần cái này tâm là thế nào lớn lên.

	Cái này nếu là không rõ ràng lắm, Phương Thần đối Kình Thiên máy vi tính, Kình Thiên máy xử lý dường nào coi trọng người, sợ rằng còn tưởng rằng Phương Thần thật không thèm để ý đâu.

	Một điểm này, Đoàn Dũng Bình là thật nghĩ lầm rồi, Phương Thần bây giờ đích xác là đối cái này bài báo cáo, cùng với Intel bọn họ bài sơn đảo hải hùng mạnh thế công không chút nào để ý, thậm chí còn có loại trong lòng một tảng đá lớn buông xuống nhẹ nhõm cảm giác.

	Kỳ thực, kể từ Kình Thiên máy vi tính sắp ban bố đêm trước, hắn trong cõi minh minh thì có loại cảm giác, cảm thấy Kình Thiên máy vi tính phát triển cũng sẽ không giống như trước hắn tưởng tượng thuận lợi như vậy, ngược lại sẽ trải qua không ít lận đận.

	Nếu không, hắn cũng sẽ không ở buổi họp báo bên trên, nói ra như vậy một đoạn văn tới.

	Mà hiện tại vấn đề đích xác là từ từ nổi lên, Intel bọn họ cũng có rất nhiều tính nhắm vào ra tay, ngược lại đến để cho hắn an tâm không ít.

	Thậm chí từ một cái góc độ khác, cũng coi là giúp hắn thống hạ quyết tâm, một khi Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ hạ xuống, không đủ để hoàn thành đến sang năm bây giờ, năm lượng tiêu thụ vượt qua năm trăm ngàn đài mục tiêu, hắn đi ngay đi đầu kia so bây giờ còn phải gian nan đường.

	Con đường này hắn rất sớm cũng đã nghĩ đến , nhưng một mực không có hạ quyết tâm đi đi, mà bây giờ đến xem, quả nhiên là nửa điểm may mắn cùng đầu cơ trục lợi cũng không được.

	Khổ tư thêm vài phút đồng hồ, Đoàn Dũng Bình nghiêng đầu nhìn về phía Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam, dù sao hai vị này mới là Kình Thiên chip trụ cột, cũng là trong nước đối máy vi tính nhất chuyên nghiệp hai người.

	Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam trố mắt nhìn nhau, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một cái, cúi đầu xuống, hai người bọn họ đối Intel xuống giá cũng là hết cách.

	Dù sao Intel dùng chính là đường đường chính chính đại thế, dùng bản thân hùng mạnh kỹ thuật thực lực cùng tiền bạc ưu thế tới đả kích nhỏ yếu Kình Thiên máy vi tính.

	Trước Intel bọn họ là ở Hoa Hạ chờ nước thứ ba nhà không có đối thủ, cho nên đem giá cả kéo cao một chút, nhiều đạt được một ít ngạch ngoại lợi nhuận, cũng coi là đề trong phải có ý.

	Mà bây giờ Kình Thiên chip nếu ló đầu, vậy bọn họ tự nhiên sẽ điều tập đại lượng lực lượng tới đả kích Kình Thiên máy vi tính.

	Còn nữa, giống như 586 máy xử lý cùng chạy chồm một đời máy xử lý như vậy lão sản phẩm, ngẩng cao nghiên cứu chi phí, Intel bọn họ cũng sớm đã kiếm trở lại rồi, bọn họ bây giờ tái sản xuất, cần bỏ ra cũng chỉ là sản xuất chi phí mà thôi.

	Đối với chip như vậy, lấy hạt cát làm nguyên liệu sản phẩm mà nói, sản xuất chi phí thật không tính là gì, cho nên nói, bọn họ có đầy đủ giá cả không gian tới cùng Kình Thiên máy xử lý cạnh tranh.

	Mà xem xét lại Kình Thiên chip, Kình Thiên trong máy vi tính đầu nhập cái này mười lăm tỷ nghiên cứu chi phí đừng nói cũng thu hồi lại , liền một phần trăm cũng không có thu hồi lại, mà sản xuất chi phí bởi vì chế trình chênh lệch, cũng tối thiểu là Intel bọn họ gấp đôi, tồn tại cực lớn tình thế xấu.

	Cũng chính là hai loại nguyên nhân, đưa đến Kình Thiên máy vi tính không có nửa điểm xuống giá không gian.

	Liền xuống giá loại này ứng đối cạnh tranh đơn giản nhất, cũng là biện pháp hữu hiệu nhất cũng không thể dùng, bọn họ còn có thể làm sao?

	Chẳng lẽ, muốn vỗ ngực nói, bọn họ có thể đem Kình Thiên máy xử lý nóng lên cho hạ xuống được, hay hoặc là nói đem tính năng đề cao thêm một mảng lớn.

	Nói cái không dễ nghe lời, nếu như có thể làm được vậy, bọn họ không đã sớm làm , còn có thể chờ tới bây giờ.

	"Được rồi, ta cũng không làm khó ngươi nhóm, không nghĩ ra biện pháp liền không nghĩ ra biện pháp, cái này không có vấn đề, nhưng cải thiện khốn cảnh biện pháp không nghĩ ra được, phòng thủ lật tẩy phương án luôn là phải làm đi." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình đám người gật đầu một cái, đích xác sự thái một khi nếu là hướng bọn họ không muốn thấy được phương diện kia phát triển, như vậy như thế nào trấn an được đã mua Kình Thiên máy vi tính khách hàng, để cho bọn họ không đến nỗi đối Kình Thiên máy vi tính, thậm chí còn Kình Thiên sinh ra không ưa. Như thế nào giữ gìn tốt Kình Thiên những năm này, khó khăn lắm mới ở dân chúng trong lòng thành lập được tốt đẹp danh dự cùng tín nhiệm cảm giác, ngay tại lúc này việc khẩn cấp trước mắt.

	"Đầu tiên, ý kiến của ta là, nếu như có khách hàng cảm thấy đối Kình Thiên máy vi tính không hài lòng, từ mua ngày lên, trong vòng một tháng, là có thể vô điều kiện lui khoản trả lại hàng ." Phương Thần nói.

	"Nếu như là không ảnh hưởng lần thứ hai tiêu thụ, ta cảm thấy lui khoản trả lại hàng vậy thì thôi, nhưng nếu như là cái loại đó ảnh hưởng hai lần tiêu thụ, ta cảm thấy vẫn là quên đi..."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình nhìn một cái Phương Thần sắc mặt, trong lòng bất đắc dĩ thở dài một cái, nói: "Tối thiểu, để cho bọn họ đối tổn hại chỗ xấu tiến hành một bồi thường, cái này cũng có thể đi."

	Hắn cũng thật là chịu phục, nghe Phương Thần lời này, không biết còn tưởng rằng Phương Thần cùng Kình Thiên có cừu oán, cùng tiền có cừu oán.

	Hơn nữa hắn cảm thấy hắn nói tất cả đều là có lý , không có gì tật xấu.

	"Ta cảm thấy không sao, mới dùng không tới một tháng, lại có thể hư hại đi nơi nào? Dĩ nhiên , nếu như là bởi vì, đối phần cứng sinh ra hư hại, nói thí dụ như nước tưới đến máy chủ bên trên loại, cái này khẳng định không được, nhưng nếu như chẳng qua là mặt ngoài bên trên va chạm mài mòn, hay hoặc là phi bởi vì phần cứng hư. Cái này liền còn là dựa theo ta nói, vô điều kiện lui khoản trả lại hàng, dù sao chỉ cần là phi bởi vì, cho dù là phần cứng xảy ra vấn đề, liền thời gian ngắn như vậy, cũng là phải chính chúng ta bảo tu ."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi liếc mắt, hắn thật là cảm thấy mình khí thiên linh cái cũng muốn mở ra .

	Đụng phải Phương Thần như vậy cái ông chủ, hắn cũng là chịu phục.

	"Ngài cũng đã nói như vậy, kia lui khoản trả lại hàng chuyện, ta không phát biểu ý kiến, bất quá Kình Thiên chip bên kia dây chuyền sản xuất, bao gồm nguyên chiếc dây chuyền lắp ráp, cùng với máy xử lý, bộ nhớ, phần cứng chờ các cái khác linh bộ kiện sản xuất, có phải hay không muốn thả chậm một ít, bằng không tồn kho chất chứa quá mức nghiêm trọng, cũng là phiền toái." Đoàn Dũng Bình có chút bận tâm nói.

	Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam mặc dù trong lòng có chút không muốn, nhưng vẫn là phối hợp gật đầu một cái.

	Bây giờ Kình Thiên chip các cái máy vi tính dây chuyền sản xuất mới vừa đi lên chính quỹ, sẽ phải giảm bớt sản xuất, hai người bọn họ dĩ nhiên là một ngàn cái mười ngàn cái không nỡ, nhưng không nỡ cũng không có cách nào, cũng không thể cứ như vậy sản xuất đi xuống.

	Dù sao cái này chất chứa cũng không phải là tồn kho, mà là tiền, hàng trăm triệu, một tỷ kế tiền cứ như vậy đống.

	Nói cái không dễ nghe , nhiều tiền như vậy coi như là tồn trong ngân hàng, lợi tức tiền cũng không ít, mà biến thành máy vi tính chồng chất tại trong kho hàng, chẳng những không có lợi tức, ngược lại còn phải mất giá.

	"Cái này cũng không cần , làm như thế nào sản xuất liền thế nào sản xuất, về phần tiêu thụ cái này khối, để ta giải quyết, sẽ không xuất hiện đại lượng tồn kho."

	Phương Thần đột nhiên ngoài ý liệu nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình ba người mặt mộng bức nhìn Phương Thần, ánh mắt này không phải khi nhìn đến yêu ma quỷ quái, chính là đầy trời thần phật.

	Nói thật, bọn họ thật cảm thấy mình càng ngày càng đoán không ra Phương Thần trong đầu là nghĩ như thế nào , bọn họ hôm nay nói như vậy nửa ngày, từng cái một mặt ủ mày chau , không cũng là bởi vì sợ rằng Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ sẽ xảy ra vấn đề.

	Mà bây giờ tốt chứ, Phương Thần lại còn nói bản thân có thể giải quyết, vậy bọn họ cái này hơn nửa ngày, không phải bạch thảo luận.

	Bất quá vấn đề là, Phương Thần không phải là yêu ma quỷ quái, cũng không phải là đầy trời thần phật , làm sao có thể đem Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ vấn đề giải quyết?

	Ngược lại, bọn họ là không tưởng tượng ra được, Kình Thiên máy vi tính một khi lượng tiêu thụ trượt, có thể có cái gì biện pháp giải quyết.

	"Phương tổng, ngài thật có thể giải quyết Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ vấn đề?" Đoàn Dũng Bình nghi ngờ nói.

	Trải qua nhiều năm như vậy sớm chiều chung sống, hay hoặc là nói bị đánh mặt nhiều lần như vậy, kỳ thực hắn đã thành thói quen Phương Thần nói gì, hắn đều không đi phản bác, mà là nghĩ biện pháp đem thi hành tốt.

	Nhưng cái này Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ vấn đề, hắn thật cảm thấy không thể nào có người có thể giải quyết.

	"Đích xác có thể, về phần nói biện pháp gì, bây giờ còn không nói, dĩ nhiên , tốt nhất vẫn là Intel cùng cái này bài báo cáo, hay hoặc là càng nói chuẩn xác, Kình Thiên máy vi tính máy xử lý tính năng cùng nóng lên, người dùng nhóm không quá để ý, lượng tiêu thụ không chịu ảnh hưởng quá lớn, có thể dựa theo kế hoạch hoàn thành năm trăm ngàn đài nhiệm vụ." Phương Thần tự tin hỏi.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình đám người sững sờ, trong lòng cùng mèo bắt vậy, muốn biết Phương Thần rốt cuộc có biện pháp gì, để giải quyết ngày này lớn vấn đề khó khăn.

	Nhưng lại nhìn một cái Phương Thần sắc mặt.

	Phải, không hỏi.

	Phương Thần không muốn nói, liền nín, ngược lại bọn họ sẽ không thỏa mãn Phương Thần yêu thừa nước đục thả câu ác thú vị.
Kết chương.