Chương 52: Trò chơi này xem như nhường ngươi chơi minh bạch

	Bảy điểm.

	Theo các người chơi lần lượt hạ tuyến, website chính thức vậy dần dần náo nhiệt.

	Khoảng cách Alph0. 3 phiên bản online đã qua 12 giờ, bất kể là đã hẹn trước còn không có cầm tới tư cách chuẩn các người chơi , vẫn là những cái kia căn bản sẽ không hẹn trước Cloud Gamer, đều đang đợi phiên bản mới trực tiếp tình báo.

	Sở Quang cho Hạ Diêm tiểu muội muội đưa cái cơm, sau đó liền khẽ hát trở về trước máy vi tính ngồi xuống, mở ra diễn đàn bắt đầu dòm bình phong.

	Thấy tấm thiếp số một, chính là Rác rưởi quân.

	[  hôm nay cuối cùng là xác nhận! Vứt bỏ công trường bắc bộ ngoài ba cây số xưởng bánh xe là một toà kẻ cướp đoạt doanh địa! Nhân số đại khái tại 50 đến 100 ở giữa! Ta lúc đầu nghĩ bắt cái tù binh trở về, kết quả bọn hắn người hơi nhiều, cũng may một số người rõ ràng cũng bị ta sợ rồi, ta một cái tát đập choáng cắn ta cánh tay cẩu, thừa dịp bọn hắn đổi đạn thời điểm chạy trốn.  ] 

	[  mẹ nó, kia cẩu tử kém chút đem ta cái đuôi cho cắn xuống đến! Lần này đụng phải kẻ cướp đoạt so với lần trước hung nhiều lắm!  ] 

	Sở Quang: "..."

	Cái này trong bái thiếp viết, thế nào cùng mình nửa giờ trước nghe được không giống nhau lắm a.

	Sở Quang nhớ được gia hỏa này không phải nói, không có chủ động trêu chọc những cái kia kẻ cướp đoạt sao? Vết thương trên người là bởi vì trở về thời điểm đụng phải kẻ cướp đoạt đội tuần tra.

	Nhưng mà theo trong bái thiếp thuyết pháp, thế nào giống như là vì bắt cái tù binh chủ động đánh ra đồng dạng.

	Tiểu tử này không nói lời nói thật.

	Sở Quang nghĩ một hồi, lắc đầu.

	Được rồi, không trọng yếu.

	Trước hết nhất phát ra thiếp mời bình thường không có gì dinh dưỡng.

	Đối với Rác rưởi quân cái kia kẻ cướp đoạt doanh địa, trong diễn đàn lão Thiết nhóm đều nghe hắn thổi trọn vẹn nhanh ba ngày. Kết quả ngồi xổm ba ngày kết quả, nhưng là bị làm chạy trối chết.

	Đại gia ào ào tại trong lầu biểu thị không thể nào tiếp thu được.

	Cai thuốc: [ nhân số đến 50 đến 100 ở giữa là cái gì quỷ, rốt cuộc là bao nhiêu a! Ngươi cái này lính trinh sát làm, còn không bằng cái Teletubbies.  ] 

	Ilena: [ ta cởi quần không thối lắm, ài, chính là chơi. (buồn cười)  ] 

	Gia ngạo làm gì được ta: [ cay gà, không đến một trăm trách ngươi sợ cái chùy! Sẽ không con diều một lần? Một lần liền giết một cái, lật lọng mấy lần chẳng phải giết sạch rồi? Phi, ta đang nói cái gì đâu, trò chơi này mẹ nó căn bản cũng không tồn tại!  ] 

	Tên rất hay đều để cẩu lấy: [ tẩu vị a! Đồ ăn!  ] 

	Tư tư: [ cầm đặc thù nghề nghiệp đều chùy bất quá tiểu quái, quá mất mặt bá! Không bằng cho ta tới chơi!  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [? ? ? Ngươi mẹ nó biểu diễn cho ta một chút đi như thế nào vị? Thảo! Ngay cả tiểu quái đều sẽ chiến thuật bọc đánh, thay nhau xạ kích, sẽ còn thả chó ngươi dám tin? !  ] 

	Cai thuốc: [ ta ngược lại thật ra nghĩ! Ngươi đem hào cho ta, ta cho ngươi tú xuống.  ] 

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: [ ta là non chồng!  ] 

	Thiếp mời hoàn toàn sai lệch lâu, biến thành thằn lằn lão huynh khẩu chiến bầy nho, cực kỳ giống lúc trước cho không Nha Nha cùng một đám các người chơi đối tuyến lúc ấy.

	Nhưng mà hắn vô luận như thế nào miêu tả tình huống lúc đó, đều không sửa đổi được hắn tại Cloud Gamer nhóm trong lòng bị đánh lên món ăn nhãn hiệu sự thật.

	Có lẽ, chỉ có chờ về sau ra chụp ảnh công năng, mới có thể vì hắn chính danh.

	Sở Quang là rất tinh tường những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm sức chiến đấu.

	Những người này trang bị có lẽ không mạnh, tố chất thân thể cũng không Thái Hành, tính kỷ luật chênh lệch giống kỳ huyễn thế giới Goblin, nhưng chiến đấu trên đường phố thiên phú cơ hồ là điểm đầy.

	Dù sao từ đất hoang kỷ nguyên nguyên niên bắt đầu, những người này sẽ không đình chỉ qua chiến đấu, cướp đoạt gien đã sớm dung nhập tại máu của bọn hắn cùng trong xương tủy, bị truyền thừa vô số đời.

	Tại Rác rưởi quân trong bái thiếp ôn lại một lần duyên dáng tiếng phổ thông, Sở Quang tắt đi thiếp mời, tiếp tục tại trong diễn đàn bắt đầu đi dạo.

	Khoảng cách các người chơi hạ tuyến cũng có một hồi, không ít chất lượng tốt nội dung đã bắt đầu hiện lên.

	Nhất làm cho Sở Quang ngoài ý muốn chính là, những này chất lượng tốt nội dung bên trong hiện lên không ít hắn lần thứ nhất gặp khuôn mặt mới.

	Tỉ như một người tên là "Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng "  ID.

	Sở Quang nhìn xuống cá nhân hắn tư liệu, là Alpha0. 2 phiên bản tiến vào trò chơi người mới.

	Căn cứ lịch sử phát biểu có thể phán đoán, hắn là bởi vì lưu truyền tại game offline vòng tròn truyền thuyết đô thị, thông qua bằng hữu chia xẻ liên tiếp tìm tới đất hoang OL website chính thức.

	Một câu khái quát, cũng là ban đêm so sánh rỗi rảnh gia hỏa.

	« chuột đồng tin nhanh: Liên quan tới phiên bản mới cứng rắn quan sát! Cloud Gamer cùng newbie xin đi vòng! »

	"Hello mọi người tốt, ta là các ngươi mũi to chuột đồng, hôm nay online về sau phát hiện trò chơi lớn đổi, chế tác đoàn đội cuối cùng đem hắn vẽ bánh nướng thực hiện một khối nhỏ, ta thật sự là yêu chết phiên bản mới rồi! Tốt ư!"

	"Trước tiên nói kết luận: Lần này mới thiết kế kinh tế hệ thống ta trực tiếp thổi bạo! Mặc dù trước mắt chỉ có mấy mảnh đơn giản cung ứng dây xích, nhưng từ một chút chi tiết, đã đủ để nhìn thấy chế tác đoàn đội dã tâm! Bọn hắn đúng là hạ một bàn cờ lớn!"

	"Bất quá nơi này cũng không thổi cầu vồng cái rắm, chỉ là đơn giản đàm một lần ta phát hiện, có thể sẽ cho các ngươi mang đến một chút trợ giúp!"

	[  trước mắt trong trò chơi công nhận 2 đầu thấp ngưỡng cửa cao hồi báo kiếm tiền con đường, một là nung xi-măng, một cái nữa chính là đi săn. Cái trước thu nhập ổn định, một mình liền có thể thao tác, nhưng cần đoạt, bởi vì mỗi ngày muốn nhân thủ không nhiều. Cái sau thu nhập không ổn định, có trang bị nhu cầu, mà lại cơ hồ không cách nào đơn xoát, muốn đi thợ săn lộ tuyến tốt nhất là tổ cái có cảm giác hệ đội xe!  ] 

	"Nung xi-măng không có gì kỹ thuật hàm lượng, nơi này chỉ nói thợ săn cách chơi!"

	"Một đầu nặng 30 kg biến dị linh cẩu, trực tiếp bán cho kho lúa có thể đổi 5 ngân tệ, phí chút thời gian đồ tể có thể lấy ra 12 kí lô thịt tươi, nháy mắt giá trị 40 ngân tệ, có phải là rất thần kỳ?"

	"Đương nhiên, nơi này nói chỉ là giá trị! Giá trị! Vạch trọng điểm."

	"Trạm tiền đồn kho lúa không đỡ đẻ thịt, chỉ lấy chưa xử lý con mồi cùng có thể trực tiếp bảo tồn hong khô thịt. Đồng thời cùng cái khác trò chơi một dạng, NPC cửa hàng là tồn tại mua bán chênh lệch giá, tỉ như hong khô thịt, mua một ki-lô-gam cần 5 ngân tệ, nhưng thu về lời nói một ki-lô-gam mới cho 1 ngân tệ, gấp năm lần giá kém liền hỏi cách không ngoại hạng!"

	"Bản thân đánh tới con mồi làm Thành Phong thịt khô bán cho NPC tốt xấu còn có thể kiếm nhiều một chút, nhưng nếu như là từ NPC cửa hàng mua thịt tươi bản thân hun, làm không tốt thậm chí còn có thể thua thiệt tiền!"

	"Bất quá kỳ thật cũng còn tốt a, càng kỳ quái hơn ta tại khác trong trò chơi đều gặp, đây không tính là cái gì. Nhất là trò chơi trên mạng, 1000 tiền trò chơi vật mua được chỉ có thể bán 1 tiền trò chơi đều là thao tác cơ bản. Trò chơi này trù hoạch chỗ cao minh ngay tại ở, lợi dụng NPC cửa hàng mua bán thương phẩm chênh lệch giá, cổ vũ player ở giữa tiến hành giao dịch, mà không phải từ NPC nơi đó mua tồn kho."

	"Nơi này cung cấp một cái nho nhỏ mạch suy nghĩ, đi săn tiểu đội có thể tìm một hai player hợp tác, đem con mồi bản thân đồ tể, chế tác Thành Phong thịt khô cùng da lông."

	"Một bộ phận hong khô thịt có thể dựa theo thấp hơn kho lúa giá bán bán cho player, một ki-lô-gam cắt mười phần, bán 1~9 ngân tệ xem chính ngươi, vậy nhìn người chơi khác túi tiền. Bán không xong cũng không còn quan hệ, trước khi trời tối bán phá giá cho kho lúa xử lý, còn có thể kiếm lại một bút."

	"Lần này thao tác xuống tới, mặc dù biết dùng nhiều chút thời gian, nhưng một đầu biến dị linh cẩu lý luận thu nhập chí ít cũng có thể tăng gấp đôi, há không đẹp ư?"

	"Mặt khác tái dẫn thân một lần, căn cứ ta nghiên cứu, kỳ thật chạy thương cũng là một cái cách chơi, chỉ là trước mắt đến xem thao tác độ khó khá lớn, lại vô lợi khả đồ. NPC cửa hàng mua vào một ki-lô-gam thịt muối cần 5 mai ngân tệ, vận đến Brown nông trường có thể đổi 5 ki-lô-gam ngũ cốc (trên lý luận). Mà cái sau chở về trạm tiền đồn, thế mà vẻn vẹn giá trị 5 mai ngân tệ! Nhưng mà này còn là NPC cửa hàng giá bán! Thu giá sẽ thấp hơn! Mặc kệ bán cho NPC vẫn là player, đều bệnh thiếu máu."

	"Cân nhắc đến trước mắt phim tư liệu tên là "Lẫm Đông sắp tới", đoán chừng chế tác tổ khảo thí trọng tâm cũng không tại hệ thống mua bán bên trên. Ta phi thường chờ mong kế tiếp phiên bản, chế tác tổ có thể trọng điểm khai phát một lần hệ thống mua bán."

	"Không có xuất khẩu chỉ có tiêu thụ tại chỗ kinh tế hệ thống là không hoàn chỉnh, thông qua thuế quan cùng giá hàng đến cân bằng sản xuất cùng xuất nhập cảng quan hệ không phải càng có ý tứ sao? Mời chế tác tổ suy tính một chút đi! Nếu như Server CPU cho phép!"

	Sở Quang xem xong rồi thiếp mời, điểm cái tán, nhưng không có làm bất luận cái gì đánh giá.

	Ý nghĩ rất tốt, nhưng hiện giai đoạn ý nghĩa không lớn.

	Keyboard nhà kinh tế học nhóm thường thường lâm vào người chủ nghĩa lý tưởng chỗ nhầm lẫn, quá độ hùng vĩ tự sự kỳ thật cũng không trợ giúp giải quyết dưới mắt vấn đề.

	Đứng tại trù hoạch cùng player góc độ, cái này phong phú trò chơi có thể chơi tính ý kiến quả thật không tệ.

	Nhưng đứng tại số 404 chỗ tránh nạn người quản lý góc độ, chính là một loại khác tình huống.

	Đối với Sở Quang tới nói, trong chỗ tránh nạn mỗi một dạng đồ vật, thậm chí bao gồm các người chơi thân thể đều là hắn, hắn lại vì cái gì muốn để bọn hắn cầm mình đồ vật, đi cùng mình hàng xóm buôn bán?

	Trừ phi bọn hắn có thể làm so với mình càng tốt hơn.

	Nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào.

	Liền ngay cả chính Sở Quang vậy thường thường bởi vì khẩu âm vấn đề, nhận Bethe đường phố bộ phận những người nhặt rác xa lánh cùng ngờ vực vô căn cứ, đồng thời bởi vì đối giá thị trường, quy tắc không hiểu rõ, coi như chỉ có kiếp trước tiêu thụ kinh nghiệm cũng căn bản không cách nào thi triển.

	Nơi này là đất hoang.

	Một cái từ cặn bã cùng ác ôn tạo thành phản xã hội không tưởng tập hợp thể.

	So với gò bó theo khuôn phép ngân hàng gia hoặc là nhà kinh tế học, làm thuyền tiêu bại hoại cùng buôn bán bất lương tài chính diễn sinh phẩm lừa đảo sẽ lẫn vào càng tốt hơn.

	Bỏ mặc player đi cùng những này thổ tài chủ nhóm buôn bán, không nói có thể hay không bình thường phát huy 1% khẩu tài, coi như phát huy ra thì đã có sao đâu?

	Không bằng mang nhiều khẩu súng quá khứ.

	Sở Quang bỗng nhiên có chút lý giải Bethe đường phố lão đỉa —— a không, lão trấn trưởng.

	Gia hỏa này xác thực không phải là cái gì đồ tốt, tướng ăn cũng có đủ khó coi, bóc lột càng vẻn vẹn chỉ là vì hưởng lạc, đối Bethe đường phố tương lai không có chút nào lâu dài quy hoạch.

	Nhưng thật làm cho những người nhặt rác bản thân chạy tới cùng các thương nhân giao dịch, những người đáng thương kia nhóm sẽ chỉ bị nghiền ép thảm hại hơn.

	Cái này không chỉ là ngu muội vấn đề.

	Chỉ có ngây thơ tới trình độ nhất định người mới sẽ cho rằng, đến từ Cự Thạch thành thương nhân có thể so với ngoại thành nông thôn thổ tài chủ càng nhân từ.

	Cái này liền giống tại so sánh con dơi cùng đỉa, cái nào càng có thể hút đồng dạng.

	"Cổ vũ player cùng thổ dân thế lực giao dịch không có ý nghĩa, mỗi một bút liên quan đến xuất khẩu lượng lớn giao dịch đều phải tại giám thị bên dưới tiến hành. Tỉ như tổ kiến cố định thương đội, chuẩn bị lộ tuyến cùng giao dịch chủng loại, treo bảng tên thương phẩm giá cả, từ player đảm nhiệm hộ vệ phụ trách vận chuyển, NPC phụ trách giao tiếp, hồi báo năm năm hoặc là ba bảy... Dạng này cũng có thể chiếu cố một chút chẳng phải cứng rắn player, đơn giản hoá giao dịch quá trình."

	"Không quá quan thuế đúng là ý kiến hay, cái này có thể nhớ một bút! Tương lai có thể căn cứ hiện thực cần, xét cân nhắc cho phép phía ngoài NPC trực tiếp tham dự các người chơi thị trường... Điều kiện tiên quyết là lấy vật đổi vật, hoặc là sử dụng chỗ tránh nạn tiền tệ."

	Đồng thời tại giám thị bên dưới.

	"Mậu dịch tự do?"

	"Ha ha."

	"Chờ ta cần các ngươi đi đánh nhau thời điểm, tự nhiên sẽ nói cho các ngươi biết cùng ai mậu dịch tự do."

	Trừ "Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng" phát công lược thiếp, còn có thổ mộc cẩu mở thiếp giao lưu lợp nhà kỹ xảo, luyện kim công khoa cẩu nhóm nghiên cứu thảo luận như thế nào lợi dụng có hạn vật liệu hiệu suất cao luyện thép.

	Có người trò chuyện một chút liền đem liên tiếp ném điN trạm A đảo, thay đổi cái địa phương tiếp tục trò chuyện, cuối cùng ngoài ý muốn cho trang web đưa tới không ít mới lưu lượng.

	Liên quan tới "Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo game online "  truyền thuyết đô thị, đang có không ngừng bành trướng dấu hiệu. Mặc dù tuyệt đại đa số người đều xem như là miệng high ra tới thiết lập, nhưng là có một phần nhỏ người coi là thật, ôm nửa đùa nửa thật tâm thái điểm hẹn trước nút bấm.

	Hẹn trước nhân số, ngay tại bình ổn tăng trưởng.

	Chỉ là để Sở Quang so sánh ngoài ý muốn chính là, bình thường nhân khí tối cao cũng" nhất hiểu bản thân "  Lai Nhật Phương Trường, lần này thế mà không có ở trên diễn đàn chia sẻ trò chơi tâm đắc.

	Thật sự là mặt trời mọc từ hướng tây.

	Ngay tại Sở Quang tại trong diễn đàn đi dạo thời điểm, Ngưu Mã câu lạc bộ trong đám cũng là náo nhiệt không được.

	Mặc dù những này Thiên Quang ca đều không nổi bong bóng, nhưng trong đám chủ đề trên cơ bản đều vây quanh đất hoang OL.

	Chí ít buổi sáng là như thế.

	Lão Bạch: "Phương Trường, website chính thức nhìn thấy cái thiếp mời ngươi xem sao? Chính là mũi to chuột đồng viết cái kia."

	Cuồng phong: "Nhân gia gọi hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng."

	Lão Bạch: "Không trọng yếu!"

	Phương Trường: "Thấy được, kia thiếp mời đưa ra phương pháp có chút ý tứ, nhưng ý nghĩa không lớn."

	Lão Bạch: "A? Ta cảm giác vẫn được a! Trực tiếp bán cho NPC một đầu con mồi liền kiếm 5 cái Ngân, tìm người đồ tể hong khô một dây chuyền làm xuống tới, giá trị chí ít tăng gấp đôi có hay không."

	Phương Trường: "Ha ha, lý luận là lý luận, nhưng hắn xem nhẹ điểm cống hiến tồn tại."

	Đêm mười: "Ý gì?"

	Phương Trường: "Ngươi có thể đem công dân thân phận lý giải thành thành phố Thâm Quyến hộ khẩu, điểm cống hiến là ngụ lại điểm tích lũy."

	Cuồng phong: "Tuyệt, ngươi cái thí dụ này có chút tao..."

	Phương Trường: "Một cái ý tứ. Hiện tại sở hữu trong người chơi, trừ chúng ta mấy cái thăng cấp công dân bên ngoài, cũng liền cây khô công con muỗi cùng làm quần áo Đằng Đằng đoán chừng miễn cưỡng có thể góp đủ 2000 điểm. Nói một cách khác, trừ sáu người này, những người khác cần xoát cống hiến, thăng công dân, tiếp theo mới là kiếm tiền."

	Thăng công dân tài năng mua đất.

	Liền xem như đồ đần đều có thể nhìn ra, càng sớm hạ thủ mua được khu vực càng tốt.

	Phương Trường: "Suy nghĩ kỹ càng vấn đề này, lại đến phân tích những thứ khác. Ngươi cảm thấy trong sáu người này mặt, ai tương đối thích hợp làm đồ tể? Các ngươi có đồ tể kinh nghiệm sao?"

	Lão Bạch: "Ách, đây đúng là cái vấn đề."

	Đêm mười: "Không phải, ta chỉ muốn hỏi, đồ tể rất khó?"

	Cuồng phong: "... Phàm là đi siêu thị mua qua món ăn người đều hỏi không ra loại lời này."

	Phương Trường: "Đêm mười còn tại đi học, không có gì sinh hoạt kinh nghiệm bình thường. Chỉ nói cái kia công lược thiếp nhắc tới phương pháp, trước mắt đến xem là không quá có thể được. Chúng ta cần lại tìm một cái tiêu thụ, một cái đồ tể, sáu người phân ích lợi, chưa chắc sẽ kiếm càng nhiều."

	"Kỳ thật ta đã sớm tính qua bút trướng này, chỉ là không nói mà thôi. Đợi đến cái kia cà chua trứng tráng lên tới công dân, chúng ta ngược lại là có thể thử tìm hắn nói chuyện hợp tác, mặc dù ta cảm thấy không dùng ôm hi vọng quá lớn."

	Đêm mười: "Vì sao?"

	Phương Trường: "Ngươi ngốc, nhân gia vì sao hợp tác với chúng ta? Tích lũy đủ tiền mua miếng đất, bản thân mở tiệm cơm, tiện thể lấy đón lấy đồ tể sinh ý không thơm sao?"

	Lão Bạch: "Ngọa tào! Ngươi vừa nói như thế,   nếu là biết điểm đồ tể cùng nấu cơm tay nghề! Ở nơi này trong trò chơi quả thực kiếm bạo a!"

	Phương Trường: "Chỉ có thể nói hiện giai đoạn là, chờ một chút liền chưa hẳn."

	Phương Trường: "Chúng ta đệ nhất sự việc cần giải quyết vẫn là thăng cấp, sau đó là thăng độ thuần thục. Sinh hoạt nghề nghiệp cách chơi tại bất luận cái gì cởi mở thức trong trò chơi, sơ kỳ đều là tương đối dễ dàng kiếm tiền, nhưng đến trung kỳ hậu kỳ, thê đội thứ nhất vĩnh viễn là những cái kia cường giả chân chính!"

	Cuồng phong: "Ai, trò chơi thứ này xem như bị ngươi chơi minh bạch... Ta vẫn nghĩ không thông, ngươi vì cái gì không đi làm game thủ chuyên nghiệp."

	Phương Trường: "Trước kia là không có cơ hội, hiện tại nha, ha ha, ta cảm giác cơ hội tới."

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Đại lão! Mời nhận lấy đầu gối của ta!"

	WC thật có con muỗi: "Vậy mang ta một cái a!"

	Phương Trường: "Có thể a, ha ha! Chúng ta đều là một cái bầy, về sau công hội liền gọi Ngưu Mã câu lạc bộ được rồi!"

	Lão Bạch: "Khụ khụ, muốn không phải là đổi cái tên?"

	Đêm mười: "Đổi cái gì a, danh tự này dễ nghe cỡ nào. (buồn cười) "

	Phương Trường: "Đổi không đổi tên không quan trọng. Bất quá ta nói một câu, con muỗi ngươi cống hiến cũng nhanh đủ rồi, nhưng Rác rưởi quân mấy ngày nay đều ở đây đánh dã, đoán chừng còn thiếu một chút. Các ngươi hiện tại đệ nhất sự việc cần giải quyết là thăng công dân, lên tới công dân sau đó tích lũy tiền! Chúng ta đến lúc đó liều cái đoàn, đem phòng ở trực tiếp đóng điểm phục sinh chính phía trước, lầu một làm bên đường cửa hàng, hai ba lâu làm ngăn cách một người một cái lớn phòng đôi, há không đẹp ư?"

	Lão Bạch: "Sau này đó chính là ta công hội cứ điểm rồi! (kích động) "

	WC thật có con muỗi: "Lão ca ổn!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "6666!"

	Cai thuốc: "Thảo! Tốt mẹ nó muốn chơi a! ! ! T. T "

	-
Kết chương.