Chương 360 : Tỉnh dậy đi, lão bằng hữu!.
Taffman là thật không ngờ tới sẽ là dạng này một cái cục diện phát triển, trước mắt, người của song phương đã đánh lại với nhau.

	Neo đứng người lên, chuẩn bị nhân cơ hội này tiến về Tưởng niệm cung chỗ sâu.

	Taffman cũng đứng người lên, hữu quyền nắm chặt, so ra mặt đi ngăn lại song phương không có ý nghĩa xung đột càng gấp gáp hơn, là trước giải quyết trước mắt vị này, hắn không có khả năng nhường trước mắt vị này thật cầm tới Khế ước hải loa thức tỉnh Dorons.

	Về phần tại sao phải bồi hắn đem chuyện tiến hành đến một bước này, Taffman chính mình cũng không biết, có thể chỉ là muốn nhìn rõ ràng kế hoạch của hắn, có thể chỉ là hiếu kì, lại hoặc là, là mình bị Philias gia tộc bảo tàng cho dụ hoặc đến.

	Tóm lại, sẽ không là bởi vì chính mình vào thời khắc ấy, thật bởi vì Quang Minh động tâm.

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

	"A, đúng rồi."

	Neo vào lúc này bỗng nhiên xoay người, đồng thời theo trong quần áo móc ra một cái màu ngà sữa viên cầu, viên cầu trên có lít nha lít nhít lỗ thủng.

	"Ngươi biết đây là cái gì ư?"

	"Cái gì?"

	"Nguyền rủa chi trùng trùng tổ."

	Taffman ánh mắt ngưng tụ, hắn cơ hồ xác định, trước mắt cái này người chính là Philias Ký sinh giả, mà nhằm vào Ám Nguyệt nhất tộc Nguyền rủa chi trùng, vốn là Philias bồi dưỡng ra tới.

	Đúng lúc này, Neo trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn quang mang, trùng tổ vào lúc này bắt đầu xoay tròn, tiếp đó, Neo trực tiếp đem trùng tổ hướng Taffman nện đi.

	"Tiếp tốt!"

	Taffman vô ý thức đi đón, nhưng trùng tổ lại tại trên nửa đường bùng nổ, bay ra một mảnh.

	"Quang Minh —— Phần Diệt!"

	Taffman trước người lập tức xuất hiện một mảnh hỏa hải, đem trùng tổ bùng nổ phía sau khu vực hoàn toàn phong tỏa, Quang Minh chi hỏa co vào lúc, những cái kia bay ra ngoài côn trùng vậy mà tuỳ tiện liền trực tiếp yên diệt, liền nửa điểm giãy dụa đều không có.

	Đây không phải là Nguyền rủa chi trùng, đây chính là bọ rùa!

	Taffman lại nhìn về phía Neo vị trí lúc, phát hiện Neo đã không thấy bóng dáng.

	Mặc dù Neo thể nội từng tất cả đều là cái này côn trùng, nhưng đó là mười năm trước sự tình, hắn hiện tại bên người, làm sao lại có loại này côn trùng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn dùng cái này tới dọa thoáng cái vị này "Nội gian" .

	. . .

	Tưởng niệm cung là Ám Nguyệt đảo trọng địa, không chỉ có bởi vì nó tượng trưng cho tổ tiên Bernard kia đoạn "Xúc động lòng người" ái tình cố sự, cũng bởi vì nó là tổ tiên Bernard nơi chôn xương.

	Một tòa cao lớn thuộc về Pall tiểu thư pho tượng đứng ở đó, tại Pall tiểu thư dưới chân, còn có một cái đại khái rộng một mét vịnh rãnh, bao quanh một vòng phía sau, hội tụ vào phía trước trong hồ.

	Trong này lưu chảy cũng không phải nước suối, mà là tiếp dẫn xuống tới nham tương.

	Cho nên, Tưởng niệm cung chỉ là Ám Nguyệt đảo đại bộ phận người đối với nơi này xưng hô, trên thực tế, nó còn có rất nhiều danh tự, có chút danh tự liền cùng hỏa có quan hệ.

	Bởi vì Pall tiểu thư am hiểu nhất chính là Hỏa thuộc tính lực lượng, tổ tiên Bernard liền vì nàng, đặc biệt làm cái này thiết kế.

	Mà Bernard quan tài vẫn chưa an táng dưới đất, mà là liền đặt ở trên bình đài, bình đài xung quanh có một tầng vòng bảo hộ, ngày đêm không ngừng vì nó che gió che mưa.

	Tại Ám Nguyệt đảo cảm động ái tình cố sự bên trong, đây là bởi vì tổ tiên Bernard không nguyện ý vứt xuống Pall tiểu thư, một người xuống đất, cho nên hắn sẽ một mực tại phía trên bồi tiếp nàng.

	Cũng may, nơi này lâu dài đều sẽ có hộ vệ tại nơi này thủ hộ, không cần lo lắng trộm mộ tập kích quấy rối.

	Đương nhiên, ngoại trừ hôm nay.

	Neo đi đến bậc thang đi tới quan tài trước, hai tay của hắn chính tại nhanh chóng run run, từng sợi Quang Minh sợi tơ theo thứ mười ngón giữa kéo dài mà ra, chìm vào quan tài bốn phía.

	Đội trưởng bây giờ thoạt nhìn như là tại đánh đàn dương cầm, kì thực là tại loại bỏ quan tài lồng phòng ngự.

	"Bernard, ngươi nói tốt cười không buồn cười, ngươi chỗ am hiểu Trận pháp, vẫn là dựa dẫm vào ta học được, coi như ngươi chính mình gia nhập Ám Nguyệt nguyên tố đi vào, nhưng Trận pháp nội hạch vẫn chưa cải biến."

	Tại phá giải Trận pháp lúc, Đội trưởng ánh mắt nhìn hướng phía trước tôn kia pho tượng to lớn, Ám Nguyệt đảo bên trong Pall tiểu thư pho tượng kỳ thật cũng không ít, dù sao cũng là ái tình cố sự bên trong nữ nhân vật chính, nhưng nơi này một tòa là to nhất cũng là tinh tế nhất, đồng thời, cũng là sinh động nhất.

	Ngươi có thể rõ nét cảm thấy được pho tượng này truyền lại ra nhân vật tính cách, cao ngạo, tự nhiên, tràn đầy tự tin.

	"Ta còn từng một trận cho là, Pall tiểu thư ngươi không có cùng Bernard cùng một chỗ, là một kiện rất lớn tiếc nuối. Nhưng sự thật lại là, Pall tiểu thư, có thể sớm mà liền phát giác được Bernard chân diện mục."

	Đội trưởng hai tay mười ngón tức thì dừng lại, tiếp đó đột ngột hướng về sau kéo một cái.

	"Ông!"

	Hộ vệ lấy quan tài trên trăm năm vòng bảo hộ, vào lúc này bị hoàn toàn loại bỏ.

	Chiếc quan tài này, thậm chí tự tin đến, không dùng quan tài đóng, nói cách khác, mặc dù nắp quan tài cùng quan tài kín kẽ, cơ hồ không có khe hở, nhưng trên bản chất, nắp quan tài chỉ là bao trùm ở phía trên mà thôi, không có cái khác cố định.

	Đưa tay đẩy, liền có thể đem nắp quan tài đẩy ra.

	Nhưng Đội trưởng tay vừa ngả vào một nửa, lại dừng lại.

	Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng ý cười: "Bernard, ta đã biết ngươi là như thế nào một người."

	Đúng lúc này, Taffman xuất hiện tại Đội trưởng sau lưng, kia đến trễ nắm đấm, trực tiếp hướng Đội trưởng nện tới.

	Đội trưởng tựa hồ đã liền dự cảm đến Taffman tới gần, đối mặt một quyền này, hắn trực tiếp nghiêng người tránh né, đồng thời thân hình vượt qua đến quan tài một bên khác, tay trái đối nắp quan tài lập tức phát lực đẩy.

	Taffman thân hình trực tiếp vọt lên, song quyền bị Ám Nguyệt chi lực bao vây, đối Đội trưởng lần nữa đập xuống.

	Đội trưởng thân hình lui lại, trực tiếp rơi xuống ngừng quan tài đài bậc thang.

	Cũng liền đúng vào lúc này, nắp quan tài lúc trước kia cỗ lực đẩy tác dụng dưới, bị mở ra hơn phân nửa.

	"Oanh!"

	Từ trong quan tài, bỗng nhiên bốc lên ra một cỗ to lớn khói đen, ngay sau đó, trong khói đen xuất hiện một tôn Ác linh, Ác linh hé miệng, đối lúc này khoảng cách quan tài gần đây Taffman trực tiếp táp tới.

	Taffman căn bản là không có ngờ tới bị mở ra trong quan tài sẽ xuất hiện một màn này, hắn thân thể tức thì bị Ác linh nuốt hết, nhưng tại hạ một khắc, trên người hắn bắn ra cực nóng Quang Minh chi lực, lại mạnh mẽ chống ra Ác linh miệng, cả người nhanh chóng lùi về phía sau.

	Ác linh cắn cái này miệng phía sau, hình thể trực tiếp tiêu tán.

	Taffman trên thân, thì xuất hiện lít nha lít nhít điểm đen, mỗi một điểm đen, đều ẩn chứa cực kì khủng bố Ác linh ô nhiễm.

	Hít sâu một hơi, Taffman nắm chặt hữu quyền, trên thân điểm đen bắt đầu di chuyển nhanh chóng, cuối cùng toàn bộ di động đến cánh tay phải của mình vị trí, trong khoảnh khắc, thân thể những vị trí khác điểm đen không thấy, nhưng cánh tay phải cũng đã hoàn toàn biến thành hắc sắc.

	Taffman tay trái giơ lên Ám Nguyệt Chi Nhận, đối với mình cánh tay phải trực tiếp chém xuống dưới.

	"Phốc!"

	Cánh tay phải tróc ra.

	"Quang Minh —— Tịnh Hóa!"

	Tịnh Hóa chi lực đánh vào đầu kia đen kịt trên cánh tay, vậy mà không có cách nào đem nó trừ khử.

	Trước thời gian đứng ở đằng xa không có bị Ác linh lan đến gần Đội trưởng vào lúc này hô: "Tịnh Hóa không được, dùng phong ấn."

	Taffman lập tức tay trái ngưng tụ ra phong ấn thuật phương pháp, đánh vào đầu kia trên cánh tay phải, cánh tay phải bị một tầng trắng sương bao trùm.

	"Ngươi so với ta trong tưởng tượng, còn cường đại hơn, ngươi đối Quang Minh lực lượng nắm giữ trình độ, cũng so với ta trong dự đoán cao hơn."

	Taffman thờ ơ quét về phía Đội trưởng.

	"Nhưng ngươi không muốn vui mừng chính mình tránh thoát bỏ đi, ta so ngươi càng hiểu rõ ngươi vị này tổ tiên ác độc, đương nhiên, ta cũng bị lừa cực kỳ thảm qua. Loại này Ác linh ô nhiễm, không phải ngươi cưỡng ép cắt đứt một cái cánh tay liền có thể ngăn cản, nó đã tiến nhập ngươi linh hồn, ngươi nhiều nhất có thể chống đỡ một tuần lễ, tiếp đó ngươi linh hồn liền sẽ bị Ác linh phụ thân."

	Trước kia, mặc dù loại bỏ quan tài vòng bảo hộ Trận pháp tiêu phí một chút thời gian, nhưng đội trưởng là tới kịp đoạt tại Taffman đuổi tới trước mở ra quan tài, nhưng Đội trưởng do dự, không có làm như vậy.

	Bởi vì hắn hiểu rất rõ Bernard.

	Lấy Bernard tâm tính, làm sao có thể đối với mình quan tài không có tầng cuối cùng bảo hộ?

	Ai dám mở hắn quan tài, hắn liền sẽ để ai chết!

	Đội trưởng hướng quan tài đi đến, nhưng chỉ còn lại một cái cánh tay Taffman lại lần nữa ngăn ở Đội trưởng trước mặt.

	"Philias, ta đã biết ngươi cùng ta nhà tổ tiên thù hận, cũng rõ ràng, năm đó là nhà ta tổ tiên có lỗi với ngươi, nhưng rất xin lỗi, dù là chính ta nắm giữ lấy Quang Minh lực lượng, nhưng đáy lòng, lại là Ám Nguyệt nhất tộc người.

	Ta tu tập Quang Minh, chỉ là vì thủ hộ Ám Nguyệt, thủ hộ tộc nhân của ta, con dân của ta.

	Ta sẽ không cho phép ngươi thức tỉnh Dorons."

	"Trước kia ngươi, sẽ để cho ta cảm thấy cực kỳ nan giải, ta thậm chí không cách nào xác thực bảo đảm mình có thể đánh bại ngươi, nhưng bây giờ ngươi, đã không có ngăn cản ta năng lực."

	"Ta đã biết."

	Taffman nhẹ gật đầu,

	Tiếp đó,

	Tay trái của hắn đặt ở bộ ngực mình, một đoàn hắc sắc bóng mờ lần nữa hiện ra, tại bộ ngực hắn khu hình thành Ác linh mặt quỷ, đây là tiềm ẩn tại linh hồn hắn bên trong Ác linh ô nhiễm, bây giờ lại bị Taffman chủ động kéo xuống đi ra, dù là cái lựa chọn này sẽ gia tốc Ác linh đối với hắn linh hồn xâm nhập.

	"Ta hiện tại có thể thật không cách nào ngăn được ngươi, nhưng ta chí ít có thể làm được, để ngươi cũng lây nhiễm lên tầng này ô nhiễm."

	"Thức tỉnh Dorons, là vì Quang Minh."

	"Ta đã nói rồi, ta không tin Quang Minh."

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.