Chương 145: Hội nghị sắp xếp

Giờ khắc này Tiểu Cường trong câu lạc bộ.

Lầu bốn bên trong phòng hội nghị.

Một tấm to lớn bàn kim loại tử tọa lạc tại ở đây, đủ đủ có thể ngồi xuống ba mươi người, nhưng giờ khắc này ở bên trong phòng hội nghị cũng chỉ có hơn mười người sẽ tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ ở thương nghị cái gì.


"Đã có thể xác nhận, Nghiêm Lực chết vào ác quỷ thức tỉnh, xảy ra chuyện chính là ở Đại Xương thành phố ở ngoài năm mươi dặm nơi một đoạn đường cao tốc công bên đường, đây là vệ tinh đồ, các ngươi có thể nhìn."

Chủ trì hội nghị là Vương Tiểu Cường, hắn mặc tây trang, đánh cà vạt, trong lúc phất tay có loại nhân sĩ thành công phong độ cùng quý khí.

Hình chiếu bên dưới, một tấm vệ tinh đồ biểu hiện rõ ra.

Chính là Nghiêm Lực địa phương xảy ra chuyện.

Chỗ kia có một cái máu tươi hội tụ cái ao.

"Phía trên tình huống các ngươi đều thấy được, quỷ máu rời đi thân thể của hắn phía sau bắt đầu mất đi áp chế, một ngày ngắn ngủi không tới đã khuếch tán bao trùm đầy đủ hai ngàn cái m2, chiều sâu chí ít hai mét, như vậy lượng tăng trưởng là rất khủng bố, hơn nữa quan trọng nhất là quỷ máu số lượng còn đang tăng thêm, liền nhìn trước mắt đến còn không có dấu hiệu dừng lại."

Vương Tiểu Cường nhíu mày lại đầu nói: "Chúng ta hay là nên vui mừng, hắn không có chết ở Đại Xương thành phố, nếu không hắn quỷ máu theo lòng đất đường ống, xâm nhập ống nước, chảy vào thiên gia vạn hộ, toàn bộ Đại Xương thành phố đều muốn bởi vì hắn một cái này quỷ mà rơi vào bại liệt ở giữa."

"Bất quá, hôm nay ta mời mọi người đến mở lần hội nghị này, ngoại trừ muốn nói một chút Nghiêm Lực chết ở ngoài, còn muốn nghị luận một hồi, Hạ Thắng, Trương Nhất Minh, Diệp Tuấn, Âu Dương Thiên, bốn người bọn họ chết."

"Ngăn ngắn mười ngày tả hữu thời gian, chúng ta Tiểu Cường câu lạc bộ tổng cộng tổn thất đầy đủ năm vị hội viên, tình huống như vậy từ câu lạc bộ thành lập ban đầu chưa bao giờ có, mà tổn thất lớn như thế toàn bộ nguyên nhân vì là một người nguyên nhân."

Hình chiếu lóe lên.

Dương Gian bức ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người,

"Chính là cái này người mới, có người hay là đã biết, nhưng đại bộ phận còn không quen biết, dù sao hắn chỉ ghé qua câu lạc bộ một lần, hơn nữa còn không có lựa chọn gia nhập câu lạc bộ."

Vương Tiểu Cường nói: "Dương Gian cơ bản tư liệu các ngươi đều có xem qua, thân phận của người này bối cảnh rất đơn giản, một người bình thường học sinh cấp ba, tình cờ một cơ hội trở thành ngự quỷ người."

"Cùng những thứ khác người trẻ tuổi giống như, có điểm năng lực đặc biệt đều là khó tránh khỏi bành trướng."

"Câu lạc bộ bị đương chúng bắn súng xạ kích Diệp Tuấn, Hoàng Cương Thôn sự kiện ở giữa hại chết bốn vị ngự quỷ người, sau khi trở về lại cùng đương nhiệm quốc tế hình cảnh Triệu Khai Minh nổi lên xung đột, nghe nói Triệu Khai Minh ở tay hắn bên trong ném một chân, đến bây giờ đã biến thành một cái người què, gãy chân tiếp đều tiếp không trở lại."

Nói tới chỗ này, Vương Tiểu Cường gõ bàn một cái nói nói: "Ta hiện tại có đầy đủ chứng cứ có thể phán đoán, cái này Dương Gian đã phá vỡ Đại Xương thành phố bình tĩnh, hắn lung tung gây nên đem không thua gì một trường sự kiện linh dị, hơn nữa còn là không thể khống chế kéo dài mở rộng."

"Vì lẽ đó, ta lấy câu lạc bộ chủ tịch thân phận kiến nghị, xóa đi Dương Gian, các vị, ai tán thành, ai phản đối?"

Lời này một ra, tại chỗ mười mấy người đều trầm mặc.

Bọn họ mười mấy người đại bộ phận đều không phải ngự quỷ người, gia nhập Tiểu Cường câu lạc bộ đều chỉ là vì làm ăn, kiếm tiền mà thôi.

Vì lẽ đó đối phó ai không đáng kể, chỉ cần tiền đúng chỗ là được.

"Dương Gian sự tình ta cũng đã từng nghe nói, năng lực rất mạnh, sống qua nhiều lần sự kiện linh dị, liền Hoàng Cương Thôn sự kiện đều giải quyết, như vậy người tuyệt đối không phải bề ngoài nhìn đơn giản như vậy, ở không cần thiết xung đột cùng mâu thuẫn dưới tình huống, ta không đồng ý cùng một vị ngự quỷ người phát sinh xung đột, chân chính uy hiếp là gia tăng hàng ngày sự kiện linh dị, mà không phải người kia, một số ân oán cá nhân."

Bên cạnh một người trung niên nam tử mở miệng nói.

Vương Tiểu Cường sầm mặt lại: "Mã tổng ý của lời này là câu lạc bộ bị cái này Dương Gian phá đổ cũng không sao?"

Cái này gọi Mã tổng người đàn ông trung niên hít một hơi thuốc lá nói: "Ta không lưu dư lực giúp đỡ câu lạc bộ là bởi vì ta hi vọng gia nhân của ta, công ty của ta có thể có được nhất định bảo đảm, nói cách khác, chính là dùng tiền đến câu lạc bộ mua một phần bảo hiểm, các ngươi câu lạc bộ cũng đích xác là làm không tệ, giải quyết quá một ít sự kiện linh dị, bảo vệ một ít cổ đông an toàn."

"Nếu như có thể vẫn như vậy tiếp tục kéo dài này là rất tốt, nhưng quy củ chính là quy củ, ngươi mặc dù là câu lạc bộ chủ tịch, có thể vô duyên vô cố hay dùng câu lạc bộ sức mạnh đi giết chết những thứ khác ngự quỷ người, hiển nhiên, này làm trái câu lạc bộ thiết lập ước nguyện ban đầu."

"Hoàng Cương Thôn sự kiện ta không biết là chuyện gì xảy ra, cũng không muốn biết, đều là ta phản đối chuyện này."

"Mã tổng, lời này của ngươi có chút không đúng, câu lạc bộ tổn thất như thế lớn cũng bằng tổn thất lợi ích của chúng ta, Dương Gian đích thật là một cái uy hiếp, hắn vừa không gia nhập câu lạc bộ, cũng không vào quốc tế hình cảnh, muốn bắt cá hai tay, mượn gió bẻ măng, như vậy người giữ lại thì có ích lợi gì? Sau đó nếu như lại có cái gì xung đột lợi ích, chúng ta chẳng lẽ còn muốn cùng như vậy người nhượng bộ?"

Mã tổng liếc mắt nhìn nói: "Quỷ không sẽ chủ động trả thù người, không đối phó được, chạy cũng liền chạy, thế nhưng người cũng không giống nhau, các ngươi có thể gánh chịu bị một vị ngự quỷ người trả thù đánh đổi? Vô duyên vô cố làm người khác, là sẽ bị trả thù."

"Không cái gì nghị, đều tỏ thái độ đi, cái này Dương Gian đích đích xác xác là hại chết câu lạc bộ năm vị ngự quỷ người, tạo thành hết sức tổn thất lớn, hiện tại câu lạc bộ đều có chút không đủ nhân viên, là giết, là lưu, cho một ý kiến, đồng ý Vương tổng ý kiến cử một tay đi." Một người khác nói.

Trên bàn hội nghị mọi người nhìn nhau vài lần, sau đó lần lượt giơ tay lên.

Mười mấy người, có vượt qua chín phần mười người lấy tay nhấc lên.

Vừa nãy vị kia Mã tổng do dự một chút, cũng chỉ có giơ tay lên.

"Rất tốt."

Vương Tiểu Cường thấy vậy khóe miệng nở một nụ cười; "Nếu mọi người đều đồng ý, như vậy ta sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong áp dụng, không cao hơn mười ngày, Đại Xương thành phố sẽ không có người như vậy."

"Vương tổng, giải quyết Dương Gian câu lạc bộ đồng ý ra bao nhiêu tiền? Nếu như giá cả hợp lý, công ty ta không ngại tiếp theo cái này sống." Một cái thời cơ đại hán nhếch miệng cười nói, mắt bên trong để lộ ra tham lam cùng điên cuồng.

Vương Tiểu Cường nói; "Các ngươi không được, không đủ năng lực, đừng quên, Hách Thiếu Văn liền thua ở tay hắn bên trong, đối phó Dương Gian còn cần dùng một ít thủ đoạn đặc biệt, chuyện này ta sẽ làm thỏa đáng, các ngươi chờ tin tức là được."

"Tùng tùng tùng ~!"

Vào lúc này phòng tiếp khách ở ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

"Ai? Đi vào."

Sau một khắc, Dương Gian từ bên ngoài đi vào.

Hắn một xuất hiện.

Bên trong phòng tiếp khách hết thảy người mượn là đồng loạt nhìn hắn, từng cái từng cái trợn to hai mắt, có vẻ hơi khiếp sợ.

Này, mới vừa rồi còn đang thảo luận cái này Dương Gian sống hay chết vấn đề, làm sao vào lúc này người khác liền tới cửa?

"Dương Gian?" Vương Tiểu Cường cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn cho là cái khác câu lạc bộ hội viên đến rồi, tuyệt đối không ngờ rằng lại sẽ là Dương Gian.

Mới vừa nội dung hội nghị, lẽ nào hắn đều nghe được?

Nghĩ tới đây, Vương Tiểu Cường cả người cũng không khỏi căng thẳng, nếu như vào lúc này bị Dương Gian đánh một trở tay không kịp, cái kia câu lạc bộ nhưng là thật sự phải xong đời.

"Các ngươi đều như vậy nhìn ta làm gì? Là ta gần nhất lại dài đẹp trai sao? Còn là nói các ngươi những người này giấu ta lén lút đang thương lượng cái gì không thể mật báo sự tình?"

Dương Gian híp mắt đi vào: "Vương Tiểu Cường, Vương tổng, đã lâu không gặp a, ta xuất hiện không có đánh khuấy đến Vương tổng đi."

Vương Tiểu Cường lấy lại bình tĩnh: "Dương Gian, ngươi tới nơi này làm gì? Ngươi không phải câu lạc bộ người, ở đây có thể không hoan nghênh ngươi."

Nhìn tình huống, hắn hẳn là vừa mới đến, không nghe thấy trước hội nghị nội dung.

"Không ai hoan nghênh quỷ, nhưng quỷ muốn xuất hiện còn phải xuất hiện, không phải sao?" Dương Gian nói.

"Ồ, máy chiếu hình trên còn treo móc hình của ta, cái bàn này trên còn bày đặt tư liệu của ta, làm sao? Thật bị ta đoán trúng, sau lưng muốn làm ta?"

"Ào ào ào ~!"

Lời này một chỗ, những người khác lúc này không nhẫn nại được.

Chí ít năm, sáu người cùng nhau đứng lên, đều lấy ra tay súng chỉa về phía Dương Gian.

"Vừa nãy chính thương lượng cái gì diệt trừ ngươi thì sao, không nghĩ tới ngươi không mời mà tới, này liền đưa tới cửa, rất tốt, hôm nay tới, cũng không cần muốn đi, Vương tổng ngươi cũng đừng suy nghĩ biện pháp gì, đối sách, 100 triệu, ta thay ngươi quyết định hắn." Một tên đại hán đầu trọc hung tợn nói nói.

"Một cái học sinh cấp ba, thật là lợi hại có thể lợi hại đi nơi nào? Trúng rồi thương, đánh nát đầu, như thường muốn chết, bất quá sau khi hắn chết Vương tổng ngươi có thể phải phụ trách tắm, đừng để trong thân thể hắn con quỷ kia chuyện xấu."

"Lôi Hổ muốn 100 triệu, ta chỉ muốn 80 triệu, Vương tổng ngươi suy tính một chút."

"Mẹ kiếp, này đều muốn cùng lão tử đoạt mối làm ăn?" Cái kia gọi Lôi Hổ đại hán trọc đầu mắng nói.

Vương Tiểu Cường thấy vậy cũng không có cách nào lá mặt lá trái, chỉ phải nói: "Các ngươi có thể giải quyết hắn ta cho các ngươi một người 100 triệu."

"Vương tổng thoải mái, cứ quyết định như vậy." Những người khác trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Chờ đã, các loại, trước tiên chờ chút các loại."

Dương Gian phất phất tay ra hiệu một cái mọi người nói; "Nói thế nào đến, ta đây là bị các ngươi sắp xếp thỏa đáng? Đều nghĩ xong làm sao chia tiền."
Kết chương.