Chương 1068: Nổi lên mặt nước thi thể

	Quỷ nến thiêu đốt không có trước tiên đem quỷ trong hồ quỷ hấp dẫn đi ra, ngược lại phá vỡ một loại nào đó giới hạn, để trên thuyền quỷ từ từ hiện lên đi ra.

	Quỷ kia nến bên cạnh, ba cái âm lãnh, cũ kỹ tựa như thời đại trước còn sót lại quỷ dị thân ảnh từ từ hiện lên đi ra.

	Lệ quỷ thân ảnh theo mơ hồ đến dần dần rõ ràng.

	Trong đó một cái lệ quỷ lại chậm rãi xoay đầu lại nhìn về phía trên thuyền đám người, nương theo lấy cái kia lệ quỷ quay đầu, từng tiếng ken két xương cốt đứt gãy thanh âm quanh quẩn tại tĩnh mịch trên mặt hồ.

	Cùng lúc đó, bình tĩnh thuyền nhỏ giờ phút này bắt đầu lắc lư, nước hồ nổi lên gợn sóng.

	Thuyền nhỏ lay động đồng thời lại bắt đầu tiếp tục trầm xuống.

	Nhưng là bây giờ lại không có thời gian để ý tới vấn đề như vậy.

	"Quỷ xuất hiện."

	Trên thuyền nhỏ tất cả mọi người trong lòng run lên, trong nháy mắt thần kinh căng thẳng lên.

	Quỷ, gần trong gang tấc.

	Vẻn vẹn chỉ là nổi lên cái kia mơ hồ lệ quỷ thân ảnh đám người liền có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia âm u đầy tử khí khí tức, còn có loại kia để cho người ta cảm thấy hít thở không thông ngưng trọng cảm giác.

	"A Hồng, tránh ra."

	Lý Quân khẽ quát một tiếng, hắn lập tức phản ứng lại, bắt lại đuôi thuyền vừa mới nhóm lửa quỷ nến A Hồng, xoay người một cái đem A Hồng cùng hắn đổi vị trí, ngăn ở cái kia xoay người lại lệ quỷ trước mặt.

	Quỷ hỏa trong nháy mắt bành trướng, bắt đầu cháy rừng rực.

	Giờ phút này.

	Quỷ hỏa bên trong bỗng nhiên nổi lên một tòa tĩnh mịch cao ốc, cái kia cao ốc ở vào phong tỏa trạng thái, hơi có vẻ tàn phá, bên trong ẩn giấu đi nguy hiểm to lớn cùng kinh khủng.

	Loại này đặc thù thời khắc nguy cơ, Lý Quân rất quả quyết, dùng quỷ hỏa mở ra thông hướng Bình An cao ốc con đường, lần nữa mượn bức kia hung vẽ linh dị lực lượng.

	Ba cái lệ quỷ thân ảnh bị quỷ hỏa bao khỏa, đảo mắt liền bị quỷ vực nuốt hết.

	Quỷ hỏa bên trong Bình An cao ốc cùng cái này lệ quỷ thân ảnh thời gian dần trôi qua trùng hợp, một loại nào đó càng thêm quỷ dị thế giới ảnh hưởng đến nơi này, lệ quỷ thân ảnh lại nhanh chóng ở đầu thuyền bên trên biến mất.

	Sau đó.

	Quỷ hỏa dập tắt.

	Đuôi thuyền bên trên ba đạo quỷ dị thân ảnh lại cùng một chỗ biến mất không thấy, phảng phất bị mạnh mẽ xóa đi, mười phần không thể tưởng tượng nổi.

	"Biến mất" Thẩm Lâm ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Lý Quân giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra: "Xem ra hữu kinh vô hiểm, ta đem quỷ đưa đi Bình An cao ốc bên trong, toà kia trong cao ốc bồi hồi quỷ họa cùng quỷ sai , bất kỳ cái gì quỷ tiến vào bên trong đều sẽ bị vây khốn, không cách nào rời đi, mặc dù không tính là giải quyết triệt để quỷ, nhưng ít ra trong thời gian ngắn là sẽ không xảy ra vấn đề."

	"Gia hỏa này có như vậy một tay đơn giản đáng sợ." Liễu Tam nhìn xem Lý Quân mười phần ngưng trọng lên.

	"A Hồng, ngươi không sao chứ." Sau đó Lý Quân lại ngược lại hỏi.

	"Không có việc gì." A Hồng nói.

	Vừa rồi quỷ quay người, lần đầu tiên nhìn chằm chằm người chính là nàng, tựa hồ sau một khắc nàng liền muốn gặp lệ quỷ tập kích, nhưng là Lý Quân xuất thủ cưỡng ép đem quỷ đưa vào Bình An cao ốc, dẫn đến quỷ trong tập kích dừng.

	"Sự tình đừng cao hứng quá sớm, các ngươi nhìn xem mặt hồ." Dương Gian giờ phút này quỷ nhãn nhìn chằm chằm mặt hồ xem.

	Giờ phút này dưới hồ nước cốt cốt nổi lên, đồng thời nước bắt đầu trở nên đục ngầu lên, mà lại nương theo lấy nước hồ lăn lộn, có một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật nổi lên mặt nước, kia là người chết tóc, vỡ vụn làn da, thậm chí còn có một ít tàn khuyết không đầy đủ quần áo. . . . .

	Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi hôi thối.

	Đuôi thuyền bên trên quỷ nến còn đang thiêu đốt.

	Màu trắng quỷ nến sau khi đốt triệt để phá vỡ cái này hồ cân bằng.

	Lệ quỷ tại bị hấp dẫn.

	Dưới nước xuất hiện dị thường.

	"Muốn chính là đem quỷ dẫn ra, chỉ cần giải quyết, phía ngoài hết thảy linh dị hiện tượng liền đều sẽ biến mất." Lý Quân nói, hắn cũng không e ngại lệ quỷ đến.

	Ngay tại lúc giờ phút này.

	Liễu Tam chợt đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên nhìn chằm chằm trên thuyền một vị trí xem.

	"Ngươi phát hiện cái gì" Dương Gian nói.

	"Quỷ vẫn còn ở đó." Liễu Tam nói ra: "Trước đó bị Lý Quân đưa tiễn quỷ tại hai mươi giây về sau sẽ xuất hiện lần nữa, sau đó tập kích A Hồng. . . Ta chỉ biết là nhiều như vậy."

	Giờ khắc này, Liễu Tam vận dụng dự báo.

	Đây là đánh cắp Hùng Văn Văn linh dị lực lượng, hắn có thể dự báo tương lai một phút, nhưng là hắn vừa rồi dự báo lệ quỷ tình huống, cho nên nhận lấy linh dị quấy nhiễu, hai mươi giây đã là cực hạn, lại tiếp tục dự báo lời nói liền hoàn toàn mơ hồ, cái gì đều không nhìn thấy, tựa như là tín hiệu bị cưỡng ép che giấu.

	"Hai mươi giây về sau tình huống ngươi vậy mà biết." Thẩm Lâm con mắt khẽ híp một cái.

	Dự báo

	Ngay sau đó tất cả mọi người trong lòng run lên, kinh dị vô cùng nhìn xem Liễu Tam.

	Gia hỏa này lại có thể dự báo.

	"Lúc trước quỷ họa sự kiện bên trong ngươi đối với Hùng Văn Văn làm cái gì, dự báo chỉ có Hùng Văn Văn mới có linh dị lực lượng, linh dị vòng tròn bên trong không ai có tương thông năng lực, mặc dù Tô Phàm cũng có tương tự năng lực, nhưng hắn lại không thể dự báo." Lý Quân quát.

	Hắn trước tiên nhớ tới lần kia quỷ họa hành động mang đến ảnh hưởng.

	Quỷ họa hành động thất bại, Hùng Văn Văn bị linh dị máy chụp ảnh nhốt vào trong tấm ảnh, mà Liễu Tam chết một cái người giấy.

	Hiện tại Liễu Tam lại có dự báo tương lai năng lực, điều này không khỏi làm cho người liên tưởng tới cái gì.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là quỷ nhãn nhìn chằm chằm Liễu Tam.

	Liễu Tam không có nhìn về phía Lý Quân, ngược lại nhìn chằm chằm không nói một lời Dương Gian, dáng vẻ như lâm đại địch.

	Bởi vì tại về sau một phút bên trong, Lý Quân không có đối với mình động thủ khả năng, nhưng là cái này Dương Gian trong tương lai lại có động thủ tình huống xuất hiện. . . Bất quá hắn không nhìn thấy kết cục, bởi vì linh dị quấy nhiễu quá nghiêm trọng.

	"Ta cho Hùng Văn Văn người giấy thân thể, chia sẻ Hùng Văn Văn một bộ phận linh dị lực lượng, chỉ là một phần rất nhỏ, bất quá cũng bởi vì như thế, Hùng Văn Văn mới không có lệ quỷ khôi phục phong hiểm."

	Liễu Tam nhanh chóng nói, nói thẳng ra chân tướng,

	Ngay sau đó, tương lai cải biến.

	Dự báo bên trong tình huống biến mất, Dương Gian không có đối với mình động thủ.

	Một phút bên trong hắn cùng Dương Gian cái gì xung đột đều không có phát sinh.

	"Hi vọng ngươi nói là sự thật."

	Dương Gian quỷ nhãn có chút chuyển động thoáng cái, vừa nhìn về phía cái kia A Hồng, địch ý rõ ràng thu liễm rất nhiều.

	"Năm giây, bốn giây, ba giây. . ." Liễu Tam tiếp tục đọc lấy đếm ngược.

	"Đại cục làm trọng." Lý Quân cũng không cần phải nhiều lời nữa, canh giữ ở A Hồng bên người.

	Một giây!

	Đã đến giờ.

	Dự báo bên trong nguy cơ bỗng nhiên xuất hiện.

	A Hồng sau lưng lại biết vì cái gì lại xuất hiện một đạo lệ quỷ thân ảnh, cái kia lệ quỷ vẫn như cũ chỉ là một cái cái bóng mơ hồ, giống như là theo cái nào đó không biết linh dị vùng đất xâm lấn trở về, trên thân còn có một cỗ mùi cháy khét, như là tao ngộ hoả hoạn tựa như.

	Mà như vậy dạng lệ quỷ lại đột nhiên duỗi ra cái kia mơ hồ âm lãnh bàn tay hướng về phía A Hồng đẩy thoáng cái.

	Thuyền lay động kịch liệt, âm lãnh nước hồ chui vào trong khoang thuyền.

	A Hồng thân thể lảo đảo, suýt nữa té ngã, bị đẩy tới thuyền đi.

	Nhưng là nàng lại trông thấy, trước người của mình một cái kim sắc phát liệt trường thương chặn cái kia một đôi âm lãnh bàn tay.

	Quỷ không cách nào chạm đến nàng, để nàng trốn khỏi một kiếp.

	"Đồ chơi kia là hoàng kim chất liệu, vẻn vẹn dùng phổ thông hoàng kim liền chặn lệ quỷ một lần tập kích, gia hỏa này quả nhiên kinh nghiệm lão đạo."

	Thẩm Lâm chăm chú nhìn xem, yên lặng cầm trong tay cái kia thanh tinh hồng lưỡi búa đặt ở sau lưng.

	Đã Dương Gian động thủ ngăn cản quỷ tập kích, như vậy hắn cũng không cần phải xuất thủ nữa, bởi vì hắn còn muốn ứng đối chung quanh cái khác nguy hiểm, không cần thiết tất cả mọi người nhìn chằm chằm một cái quỷ.

	"Quỷ này là theo quỷ họa thế giới tập kích A Hồng, ta suy đoán vừa rồi quỷ quay đầu xem người, là tại đem người nhớ kỹ, quỷ nhớ kỹ A Hồng, nàng liền trở thành bị tập kích đối tượng, mà lại chỉ cần nhớ kỹ người, tựa hồ loại này tập kích có thể bỏ qua khoảng cách."

	Dương Gian chậm rãi mở miệng nói.

	Hắn làm ra một cái suy đoán.

	Bởi vì tin tức đã đầy đủ nhiều.

	Quỷ không trên thuyền, lại tập kích trên thuyền A Hồng, cùng trước đó quay đầu lần đầu tiên nhìn thấy A Hồng, những tin tức này ghép lại với nhau, lệ quỷ giết người quy luật, giết người phương thức liền đã bị biết được bảy tám phần.

	Mặc dù khả năng không hoàn toàn đúng, nhưng đã đầy đủ.

	A Hồng sắc mặt nghiêm túc, nàng ý đồ lui lại, rời khỏi người trước cái kia lệ quỷ xa một chút.

	"Vô dụng, quỷ đô bỏ qua khoảng cách, ngươi trốn đến cái nào đều sẽ gặp tập kích."

	Dương Gian một cái tay cầm phát liệt trường thương, nằm ngang ở A Hồng trước người.

	Cái kia lệ quỷ hai tay còn tại thôi động cái kia phát liệt trường thương, không ngừng tới gần A Hồng, ý đồ chạm đến nàng.

	"Trong tay của ta linh dị vũ khí cũng không phải dựa vào lực lượng liền có thể đẩy ra, cân bằng tại tay ta, liền xem như lệ quỷ phá vỡ cái này cân bằng cũng muốn bỏ ra giá cao thảm trọng." Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, lạnh lùng nói.

	Trường thương bị lệ quỷ hai tay thúc đẩy nghiêng về.

	Cân bằng mất đi hiệu lực.

	Hẳn phải chết nguyền rủa xuất hiện.

	Sau một khắc.

	Cặp kia âm lãnh mơ hồ hai tay lại giống như mục nát đồng dạng bắt đầu một chút xíu tiêu tán, tiêu tán, sau đó biến mất tại trước mắt mọi người.

	"Thật sự là một cái không thể tưởng tượng nổi gia hỏa." Liễu Tam nhìn xem một màn này cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

	Quỷ kia tập kích bị Dương Gian trong tay hoàng kim trường thương cản lại đây là có thể hiểu được.

	Bởi vì hoàng kim là không nhận lệ quỷ ảnh hưởng.

	Nhưng là vẻn vẹn chỉ là bởi vì trường thương nghiêng về thoáng cái, lệ quỷ tập kích liền tiêu tán, đây là không thể nào hiểu được.

	"Chỉ là đánh lui quỷ một lần tập kích , chờ một hồi quỷ khôi phục hành động về sau A Hồng lại sẽ bị tập kích." Thẩm Lâm nói.

	Dương Gian nói: "Ta biết, cho nên chém đứt quỷ hai tay là được rồi."

	Giờ phút này màu đen cái bóng theo dưới chân đứng lên, dần dần bao trùm trường thương trong tay.

	Vừa rồi quỷ bắt lấy trường thương trong tay của hắn, ý vị này lưu lại môi giới.

	Quỷ ảnh bao trùm, môi giới phát động.

	"Ta nhìn thấy ngươi." Dương Gian trong tầm mắt một cái lệ quỷ môi giới xuất hiện.

	Giờ phút này.

	Quỷ họa thế giới Bình An cao ốc bên trong.

	Một lớp giấy xám bao trùm trong tầng lầu, một đạo cũ kỹ, khí tức âm lãnh đứng tại chỗ không nhúc nhích, nó hai tay mơ hồ, giống như là mục nát, nhưng theo thời gian trôi qua, loại này hư thối lại tại nghịch chuyển, từ từ biến tốt.

	Đánh vỡ cân bằng gặp hẳn phải chết nguyền rủa, cũng chỉ có thể áp chế quỷ một đoạn thời gian, không cách nào giết chết lệ quỷ.

	Bởi vì quỷ là sẽ không chết.

	Bởi vậy tiếp qua một đoạn giờ, quỷ liền có thể lần nữa khôi phục lại, tiếp tục tập kích A Hồng.

	Nhưng là trên thuyền nhỏ Dương Gian lại không chút do dự phát động môi giới, vận dụng đao bổ củi.

	Hô!

	Nhẹ nhàng vung lên.

	Môi giới bên trong quỷ bị chém đứt hai tay, ngay sau đó môi giới từ nhỏ trên thuyền biến mất.

	Mà xuống một khắc.

	Bình An cao ốc bên trong quỷ lại đột nhiên băng lãnh thân thể run lên, hai tay vô thanh vô tức theo tuột xuống, rơi xuống đến trên mặt đất.

	Quỷ bị tách rời, nhưng sau đó lại lâm vào thời gian dài ngủ say bên trong.

	Nguy cơ đang tiềm ẩn bị Dương Gian hóa giải.

	"Hiện tại không sao." Dương Gian thu hồi trường thương, chậm rãi nói đến.

	Hai cánh tay của hắn chỗ bắt đầu hư thối, hư thối địa phương quấn quanh thành một đầu tuyến, giống như là vết thương đồng dạng để hắn cánh tay lệch vị trí, có một loại rớt xuống xu thế.

	Không những như thế.

	Quỷ ảnh cánh tay cũng xuất hiện lỗ hổng, giống như là bị chém đứt đồng dạng.

	Đây là đao bổ củi trả ra đại giới.

	Nhưng là quỷ ảnh có thể ghép lại trở về, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi.

	Dương Gian không có lựa chọn khởi động lại để vết thương này biến mất, hắn có thể đợi thời gian khôi phục, dù sao nơi này không phải một mình hắn, thật muốn xuất thủ cũng không nhất định không phải hắn không thể.

	"Hiện tại không sao, coi như quỷ kia khôi phục hành động cũng không có cách nào tập kích ngươi."

	"Cám, cám ơn." A Hồng nói.

	"Không cần cám ơn ta, ta chỉ là làm việc." Dương Gian nói.

	Lý Quân hướng về phía Dương Gian nhẹ gật đầu, biểu thị khẳng định.

	Dương Gian cảm thấy dưới mắt bốn cái đội trưởng liên thủ, tự nhiên là muốn xuất lực, không thể chỉ nghĩ đến vẩy nước, núp ở phía sau mặt.

	Theo hắn nhìn một chút Thẩm Lâm.

	Có cơ hội hắn tương đối chờ mong gia hỏa này đối kháng lệ quỷ năng lực.

	Trên thuyền nhỏ nguy cơ tạm thời giải trừ, nhưng là cái này cũng không đại biểu tiếp xuống chính là an toàn.

	Bởi vì mặt nước càng ngày càng đục ngầu, cốt cốt bong bóng bốc lên, dị thường càng ngày càng nghiêm trọng.

	Cuối cùng, khoảng cách thuyền nhỏ chỗ không xa, một cỗ thi thể lại tương đối khác thường, thế mà theo dưới nước trôi nổi lên, cái kia phiêu tán ở trong nước màu đen tóc dài quấn quanh ở trên thi thể, không hề nghi ngờ kia là một bộ nữ thi.

	Nữ thi dù là bị ngâm cũng không có hư thối, sưng vù, tương đối khác thường.

	"Cốt cốt!"

	Không chỉ một nơi.

	Sau lưng mặt nước, lại có một bộ nữ thi lơ lửng, cái kia nữ thi là tóc ngắn, nhưng là mặt hướng lên trên, giống như là ngủ ở trên mặt nước, cứ việc sắc mặt trắng bệch đáng sợ, nhưng bờ môi lại đỏ tươi vô cùng, giống như là vừa mới bôi lên lên son môi đồng dạng.

	Nhưng mà một cỗ thi thể tại nước này bên trong ngâm, làm sao có thể chính mình cho mình bôi lên son môi.

	Thứ hai cỗ nữ thi hiện ra về sau, bộ thứ ba, thứ tư cỗ. . . Càng ngày càng nhiều nữ thi bắt đầu xuất hiện ở trên mặt nước.

	Cách gần đó nữ thi thậm chí ngay tại gang tấc, đưa tay đều có thể bắt được.

	Đuôi thuyền bên trên quỷ nến còn đang thiêu đốt.

	"Dưới nước thi thể toàn bộ sống lại." Liễu Tam giờ phút này giọng điệu ngưng trọng nói.

	Lý Quân mà nói, không nói hai lời, quỷ hỏa đốt lên chung quanh, đục ngầu nước hồ lần nữa bị chiếu sáng.

	Cái này vừa chiếu sáng, tràng diện để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh.

	Dưới nước, từng cỗ chìm ở quỷ dưới hồ thi thể lại lơ lửng, những thi thể này giống như người sống, ở trong nước chập trùng lên xuống, lại giống như là đang nhắm mắt hành tẩu đồng dạng.

	Không chỉ dạng này.

	Mặt hồ cũng thời gian dần trôi qua bị xác chết trôi che đậy, mà lại càng ngày càng mật, tựa hồ muốn toàn bộ mặt hồ lấp đầy.

	Rất khó tưởng tượng, đến cùng có bao nhiêu người mai táng tại mảnh này không lớn quỷ trong hồ.

	"Đáng chết quỷ đồ vật." Lý Quân rất phẫn nộ, quỷ hỏa cũng nhịn không được ở trên người bắt đầu cháy rừng rực.

	"Đừng nhắm mắt, chúng ta bây giờ dưới chân đã ngâm đến quỷ hồ nước hồ, nhắm mắt lại chúng ta liền sẽ rơi vào quỷ trong hồ đi." Dương Gian nhắc nhở.

	Buồng nhỏ trên tàu có không ít nước đọng, sờ qua đám người mắt cá chân.

	Mặc dù nước đọng không nhiều.

	Nhưng là ngần ấy nước đọng cũng đã thỏa mãn quỷ hồ người thứ nhất giết người điều kiện.

	Linh dị thuyền nhỏ chỉ là có thể gánh chịu đám người cam đoan trên mặt hồ không chìm, nhưng không có ngăn cản lệ quỷ giết người năng lực.

	Điểm ấy theo vừa rồi A Hồng bị tập kích liền có thể đã chứng minh.
Kết chương.