Chương 227 : Dịu dàng cẩu tử.
Karen trước mắt phảng phất xuất hiện Hoven tiên sinh thân ảnh, lão gia tử bản thân chính vội vã giơ chân, khả năng tại lão nhân nhìn tới, lật xem đến một trang này bút ký Karen tỉ lệ lớn là bị Tà Thần "Mê hoặc".

	Đối với Hoven tiên sinh "Cảm xúc", Karen có thể lý giải, mặc kệ như thế nào, Kevin thể nội chỗ phong ấn, là một tôn Tà Thần.

	Dù cho tôn này Tà Thần cực nhanh tiến nhập "Sủng vật" trạng thái, theo mở cửa đến tắt đèn như là bẩm sinh kỹ năng, không chỉ có cung cấp cho mình thuật pháp còn bị Phổ Nhị coi như tọa kỵ cả ngày bị cưỡi chạy tới chạy lui;

	Nhưng Karen chưa hề thật đưa nó coi như nhà mình dưỡng cẩu tử.

	Thậm chí, theo lòng người góc độ đi phỏng đoán, con chó này hiện tại biểu hiện được có bao nhiêu ấm áp cùng chất phác, khả năng nội tâm chỗ sâu, liền tích góp lấy bao nhiêu vô cùng căm phẫn cùng nộ hỏa.

	Nhưng mà, Karen vẫn là quyết định muốn cho Kevin mở ra phong ấn.

	Không phải là bởi vì hắn nhân từ, cũng không phải bởi vì hắn cảm tính, mà là thành viên tổ chức của mình vốn cũng không lớn, nếu như mình còn không thể tiến hành "Thưởng phạt phân minh", đội ngũ kia liền thật không tốt mang.

	Phong ấn nếu là từng tầng từng tầng, vậy mình liền từng tầng từng tầng mà giải khai, cam đoan mình có thể một mực áp chế lại nó liền tốt.

	So với thân phận của mình bộc lộ liền có thể muốn bị "Cung dưỡng" lúng túng, Kevin thân phận nếu như bộc lộ kia tất nhiên bị đến từ Chính thống Giáo hội vô tình trấn áp, cho nên Karen cũng không lo lắng con chó này sẽ leo tường mật báo. . .

	Lúc này, ngồi xổm ở nơi đó Kevin giống như cũng phát giác được cái gì, ánh mắt thỉnh thoảng lại hướng về bàn đọc sách vị trí, nhưng vẫn như cũ duy trì ấm áp ôn hoà Golden tiếu dung.

	Karen bắt đầu cụ thể hướng xuống nhìn, chân chính mở ra phong ấn phương pháp là theo bước thứ hai bắt đầu nói, theo bước thứ hai đến bước thứ mười, tổng cộng chín bước phương pháp, Hoven tiên sinh bằng cho Karen cung cấp một bộ công thức, Karen cần phải làm, chính là dựa theo giải đề trình tự, từng bước từng bước đem công thức hướng bên trong đeo.

	Mặc dù mỗi một bước phương pháp phần cuối nơi đều sẽ tăng thêm đến từ Hoven tiên sinh phê bình chú giải:

	"Bước thứ hai. . . Ngươi thật nghĩ kỹ?"

	"Bước thứ ba. . . Ta cảm thấy ngươi có thể mới hảo hảo suy nghĩ một chút?"

	"Bước thứ tư. . . Hắn nhưng là Tà Thần!"

	"Bước thứ năm. . . Hiện tại tỉnh ngộ còn kịp!"

	".... ."

	"Bước thứ chín. . . Thật quyết tâm muốn như vậy làm a?"

	"Bước thứ mười. . . Ngươi sắp cho ác ma mở ra cái lồng!"

	Toàn bộ nhìn xong rồi một lần phía sau, Karen duỗi lưng một cái, thuận tay lật đến một trang cuối cùng, chuẩn bị lắng nghe đến từ Hoven tiên sinh cuối cùng thu phát.

	Kết quả, một trang cuối cùng bên trên viết:

	"Bởi vì Ranidar tại bị phong ấn trước, là Dis theo lồng ngực của ngươi bắt lấy, lại từ lồng ngực của hắn cầm ra, hắn linh hồn. . . Không, là hắn tồn tại chất môi giới cùng với ta đối với hắn tiến hành phong ấn lúc, tất không thể miễn mà nhiễm phải đến từ Inmeles gia tộc khí tức.

	Cho nên, cuối cùng có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, tiểu Karen, ta cái này Trận pháp, chỉ có có Inmeles gia tộc huyết thống người tự mình thi triển, có thể thành công giải trừ.

	Lại cân nhắc đến Dis tiến hành huyết tế nghi thức ảnh hưởng, trên đời này, chúng ta Tà Thần đại nhân chỉ có hai người có thể giúp hắn giải trừ phong ấn, trừ bỏ ngươi, chính là Dis.

	Đương nhiên, không bài trừ một chút cực kỳ tồn tại đặc thù, ví dụ như làm ngươi lúc ngẩng đầu, phảng phất có thể nhìn thấy những cái kia chí cao, bọn hắn nhất định có thể tuỳ tiện giải trừ phong ấn của ta, nhưng vấn đề là, Tà Thần đại nhân dám đi tìm trợ giúp của bọn hắn a?

	Xin đem đoạn chữ viết này cho hắn nhìn a, ta tin tưởng đã ngươi đã quyết định giúp hắn giải trừ bộ phận phong ấn, hắn hẳn là đã có biết chữ năng lực.

	Cuối cùng,

	Ta muốn hướng chúng ta Tà Thần đại nhân đánh một cái bắt chuyện,

	Đó chính là:

	'Thật tốt làm cẩu, là ngươi đời này đường ra duy nhất!' "

	Karen sờ sờ cái mũi, nâng chén trà lên uống một hớp nước, hắn cảm thấy đem đoạn chữ viết này cho Kevin nhìn, đối cẩu thật là có chút tàn nhẫn.

	Nhưng sinh hoạt chính là như vậy, luôn luôn kinh lịch một chút ngăn trở cùng mài khó có thể trở nên càng thêm thành thục, nhân sinh gian nan như vậy, cẩu sinh tự nhiên càng không khả năng may mắn thoát khỏi.

	Cho nên, Karen chỉ chỉ một trang này bút ký.

	Alfred đi lên trước, cầm lấy bản bút ký, sau khi xem xong, gặp Karen nhẹ gật đầu, hắn liền đem bản bút ký đặt ở Kevin trước mặt.

	Theo Kevin trái phải cùng với trên dưới đầu chó rất nhỏ lắc lư có thể thấy được, nó là thật tại đọc, hơn nữa nhìn cực kỳ cẩn thận.

	Chờ nhìn đến câu nói sau cùng phía sau, Kevin trừng mắt nhìn, tiếp tục lè lưỡi lộ ra nụ cười thật thà, phần đuôi vẫn tại lung lay.

	Alfred ngồi xổm ở Kevin trước mặt, mở miệng nói:

	"Mặc kệ ngươi là thật tâm vẫn là tại ẩn nhẫn, ta chỉ hi vọng nhắc nhở ngươi, ngươi chính diện gặp trong đời ngươi trân quý nhất một lần cơ hội.

	Vĩ đại tồn tại đem hướng ngươi thể hiện ra hắn nhân từ cùng hạo hãn lòng dạ,

	Cái này không quan hệ ngươi là Golden, vẫn là Ranidar, coi như ngươi là một con chó lang thang, ngồi tại vị trí này, cũng có thể tắm gội đến vĩ đại tồn tại trên thân tản chiếu xuống quang huy.

	Bầu trời cùng mặt đất đều không thiện lương, đem vạn vật đều xem như chó cỏ(chó làm bằng cỏ)."

	".... ." Kevin.

	"Ngươi có thể cảm thấy được câu nói này thâm ý a?" Alfred hỏi.

	Kevin nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

	Alfred mỉm cười nói:

	"Cái này đều không trọng yếu, thật, ta chỉ muốn nói cho ngươi, ngươi thần phục, ngươi ẩn nhẫn, bao quát ngươi phản bội, ngươi vô cùng căm phẫn, đối với vĩ đại tồn tại mà nói đều không trọng yếu.

	Ngươi bất kỳ cử động nào, cuối cùng dẫn đến kết quả, đều là giống nhau;

	Đó chính là, vĩ đại quang huy, đem càng thêm lấp lánh!

	Lựa chọn của ngươi, sẽ chỉ ảnh hưởng đến ngươi tương lai địa vị.

	Là sẽ vĩnh viễn bị trục xuất tại hư vô vĩnh hằng hắc ám,

	Vẫn là,

	Tại Thần Thánh bích hoạ một góc, thu hoạch được một cái thuộc về vị trí của ngươi?"

	Kevin chằm chằm lấy Alfred,

	Alfred cũng đã đứng người lên, mặt hướng ngồi tại bàn đọc sách phía sau Karen:

	"Thiếu gia, vật liệu ta đã chuẩn bị kỹ càng, ngài là ngày mai tỉnh lại lại bắt đầu, vẫn là hiện tại liền bắt đầu?"

	"Hiện tại a." Karen hồi đáp, "Sau khi hoàn thành ta lại đi nghỉ ngơi."

	Ngủ đối với Karen mà nói, luôn luôn đều rất trọng yếu, hắn càng quen thuộc dùng tỉnh lại sau giấc ngủ dồi dào tinh thần, đi đối mặt một ngày mới.

	"Tốt, thiếu gia, mời ngài chờ đợi một khắc đồng hồ, ta sẽ đem hết thảy bố trí tốt."

	"Ân."

	Alfred đi ra thư phòng, đi hướng khố phòng.

	Karen thì đứng người lên, đi tới phòng ngủ.

	Phổ Nhị chính đóng lấy chăn mền nằm nghiêng thân thể nằm ngáy o o, có thể thấy được, nó ngủ rất say ngọt.

	Alfred nói nó hôm nay hưng phấn đến dùng chính mình vừa mới khôi phục một chút năng lực đi thiêu nồi hơi kết quả đem chính mình cho đốt tiêu hao;

	Trong đầu tưởng tượng thấy một màn này, Karen khóe miệng liền ức chế không nổi lộ ra tiếu dung.

	Chỉ chốc lát sau, trong thư phòng liền truyền đến tiếng động, Karen đi trở về thư phòng, nhìn thấy Alfred đã bố trí tốt nghi thức hoàn cảnh.

	Kevin ngồi tại chính trung ương vị trí, thu liễm lại tiếu dung, có chút nghiêm túc, cũng có chút khẩn trương.

	Tại trước mặt nó, còn đặt vào một trương có chỗ tựa lưng ghế đẩu, đây là Alfred chuyên môn vì Karen chuẩn bị.

	Karen tại trên ghế đẩu ngồi xuống, Alfred lại chuyển đến hai tấm nhỏ bàn trà, bên tay trái trên bàn trà đặt vào kia bản bản bút ký, bên tay phải trên bàn trà thì đặt vào một ly nước đá, một bàn đen sô-cô-la cùng một bàn bơ nhỏ bánh gatô.

	Dự cảm đến thời gian sẽ tương đối dài, cho nên Alfred sớm vì thiếu gia chuẩn bị kỹ càng.

	Karen cầm bản bút ký, theo bước thứ hai bắt đầu, dựa theo trình tự tới.

	Dần dần, bao quanh Kevin Trận pháp bắt đầu lưu chuyển ra quang trạch, Karen tay trái tiếp tục cầm bản bút ký, tay phải thì ló ra phía trước, đối Kevin vị trí, không ngừng mà dẫn ra bắt tay vào làm chỉ.

	Cái này liền như là giải đề, liền xem như công thức cùng quy trình trình tự đã cho ngươi, bỏ qua một bên sinh chát chát tiếp xúc không nói, cơ sở tính toán vẫn là yêu cầu ngươi chính mình tới làm, quá trình này tự nhiên cũng nhanh không nổi.

	Nương theo lấy Karen từng bước một mà thâm nhập, Kevin trên thân hiện ra từng cái tản ra Nguyên Lý khí tức vòng sáng.

	Làm những này vòng sáng xuất hiện lúc, thư phòng một góc, xuất hiện cái kia Quang Minh dư nghiệt lão giả thân ảnh.

	Đây là Alfred lần thứ nhất "Nhìn thấy" lão giả này, nhưng hắn đã sớm biết hắn tồn tại, hiện tại đối với hắn khẽ gật đầu: "Ngươi tốt."

	Lão giả cũng đáp ứng lại gật đầu: "Ngươi tốt."

	Lập tức, lão giả hơi đến gần rồi một chút nghi thức, yên lặng quan sát đến, Alfred cũng hướng về phía trước mấy bước, đứng tại lão giả bên người.

	"Ta không cách nào ảnh hưởng đến các ngươi, xin yên tâm, ta chỉ tồn tại ở tư tưởng, ta có thể ảnh hưởng cũng chỉ là tư tưởng, ngươi cảm thấy ta có thể ảnh hưởng đến hắn a?"

	Lão giả chỉ chỉ ngồi ở chỗ đó chuyên chú vào Trận pháp trình tự Karen.

	"Có thể cùng thiếu gia tiến hành tư tưởng giao lưu, là ngươi phúc lợi."

	"Không, đây là ô nhiễm." Lão giả không e dè nói, "Ta đã đang hoài nghi."

	Hoài nghi, là tín ngưỡng của mình.

	"Có thể bị thiếu gia chỉ điểm, nhìn thấy phía trước chân chính rõ ràng đường, là ngươi cơ hội."

	"Ta chỉ là một đạo tư tưởng lạc ấn, ta không phải chính ta, ta cũng không ảnh hưởng tới chân chính ta."

	"Bầu trời cùng mặt đất đều không thiện lương, đem vạn vật đều xem như chó cỏ(chó làm bằng cỏ)."

	Alfred lần nữa đem trích lời bên trong câu nói này nói ra, không phải hắn không có lời nói giảng, mà là bởi vì câu nói này hắn cảm thấy rất thích hợp.

	Lúc trước là đối cẩu nói, lần này là đối một đạo tư tưởng lạc ấn nói, cũng không tính là người, lại cái sau liền sinh mệnh cũng không tính là.

	"Chó cỏ(chó làm bằng cỏ), chỉ là cái gì?" Lão giả hỏi.

	"Ta hiểu vì, một loại đặc thù văn hóa bối cảnh bọn hạ nhân lúc tế tự sử dụng. . . Tế phẩm."

	"Tế phẩm a, như vậy bầu trời cùng mặt đất, chỉ là Thần?"

	"Đúng vậy, nhưng ta càng cho là, đây là một loại so Thần càng vĩ ngạn xưng hô, chí ít, hẳn là chúng thần ý chí tập hợp."

	"Ta rõ ràng, câu nói này, rất có hương vị, nhưng cũng cực kỳ phá vỡ, bởi vì mỗi cái Thần giáo tuyên truyền bên trong, đều sẽ riêng phần mình Thần cùng tín đồ tiến hành một loại quan hệ thân mật khóa lại.

	Ta nhớ được Nguyên Lý Thần giáo người từng nghiên cứu ra qua một cái lý luận, đem Thần tính coi như một cái điểm cùng một cái diện.

	Ngươi cái này trình bày và phân tích, so Nguyên Lý Thần giáo đám người kia lý luận, cấp độ càng cao một cấp.

	Rất tốt, ta cảm thấy cực kỳ dễ chịu, bởi vì ta thế mà cũng có thể cùng bản thể của ta một dạng, đều bị gọi là chó cỏ(chó làm bằng cỏ).

	Ai, ta đã cảm giác được, tín ngưỡng của ta chính tại bóc ra, cùng nhau bóc ra, còn có ta tự thân định vị nhận biết."

	"Là thiếu gia để ngươi sinh ra tươi mới ngươi, để ngươi có được tự thân."

	Lão giả nhìn lấy Alfred, hơi kinh ngạc, tiếp đó, hắn bản năng phát giác được một loại cảm giác nguy cơ;

	Bởi vì hắn có một loại dự cảm, tương lai mình, rất có thể có hướng trước mắt vị này mang lấy hồng sắc đồ vét nam tử chuyển biến xu thế.

	Cho nên, lão giả lập tức lựa chọn chủ đề chuyển di, chỉ vào nghi thức ở giữa Kevin nói:

	"Con chó này, thể nội phong ấn thứ gì a?"

	"Ân."

	"Phong ấn là cái gì?"

	"Một tôn Tà Thần."

	"A?"

	"Tà Thần —— Ranidar."

	"Ách. . ."

	Lão giả biểu lộ biến có chút khoa trương, hắn tựa hồ đã quên đi chính mình lần thứ nhất xuất hiện lúc, đến cùng là như thế nào trầm ổn.

	"Cho nên, bây giờ tại làm sự tình?"

	"Thiếu gia chính tự thân vì Tà Thần mở ra phong ấn."

	"Ta không có nghe lầm?"

	"Không có."

	"Không có điên?" Lão giả lần nữa hỏi thăm, nét mặt của hắn, đã theo khoa trương, chuyển biến làm ngưng kết, "Vẫn là ta này đạo tư tưởng lạc ấn, đã vặn vẹo xuất hiện ảo giác?"

	Alfred mỉm cười nói: "Ngươi cùng tôn này Tà Thần, tại thiếu gia trong mắt, đều là chó cỏ(chó làm bằng cỏ)."

	"A."

	Lão giả chết lặng lên tiếng, thân ảnh của hắn xuất hiện mảng lớn vặn vẹo, thanh âm của hắn cũng xuất hiện hỗn loạn:

	"Ta vẫn như cũ. . . Tin tưởng vững chắc. . . Vĩ đại Quang Minh. . . Quang Minh Chi Thần."

	Alfred đáp lại nói:

	"Nhưng Quang Minh Chi Thần khoảng cách ngươi quá xa, có thể thiếu gia, lại một mực tại trước mặt ngươi."

	"Ngươi nói. . . Rất đúng. . ."

	Lão giả thân ảnh bắt đầu tiêu tán, hắn hiện tại mỗi lần xuất hiện thời gian chính biến càng lúc càng ngắn, nhưng mỗi lần nhận xung kích lại càng lúc càng lớn.

	Lúc này,

	Karen đối Kevin phong ấn giải trừ trình tự, đã tiến nhập mấu chốt giai đoạn.

	Kevin cùng với Kevin thể nội vị kia, cũng tại lúc này hướng Karen hoàn toàn mở ra tâm phòng.

	Dưới loại tình huống này, hai đạo linh hồn khí tức bởi vì khoảng cách rất gần, cường thế một phương thường thường có thể nhìn thấy một chút thuộc về đối phương sâu trong linh hồn ký ức, xuất phát từ một loại thói quen nghề nghiệp, Karen không có cự tuyệt cơ hội này.

	. . .

	"Rầm rầm. . ."

	"Rầm rầm. . ."

	Sóng biển thanh âm không ngừng truyền đến.

	Karen phát hiện chính mình đang đứng tại trên bờ cát, tại hắn phía trước một khối trên đá ngầm, ngồi một cái nam nhân thân ảnh, Karen đi tới, leo bên trên đá ngầm san hô thạch, đứng tại nam nhân bên người.

	Tiếp đó, Karen nhìn thấy tại đá ngầm san hô thạch ngăn trở khác một bên bờ biển, có một cái to lớn bến cảng, bến cảng bên trong ngừng lại rất nhiều chiếc thuyền hải tặc.

	Bến cảng bên trên, lít nha lít nhít mà đứng đầy người.

	Ngay sau đó, Karen nhìn thấy một tên người mặc váy dài trắng nữ nhân, tại mọi người vây quanh bên dưới, đi tới bến cảng bên cạnh, nàng một thân một mình trèo lên một chiếc thuyền nhỏ.

	Trên bờ, các nữ nhân toàn bộ hướng về nàng quỳ mọp xuống, trong miệng bắt đầu ngâm xướng cùng xưng tụng.

	Bốn phía, từng cái hung thần ác sát đám hải tặc vào lúc này khó được mà trở nên yên tĩnh.

	Nữ nhân chỗ kia chiếc thuyền nhỏ, bắt đầu hướng biển cả chỗ sâu phiêu đi, nữ nhân trên thân cũng từ từ tản mát ra dịu dàng bạch quang, như là một vòng dịu dàng nguyệt, đáp xuống biển cả.

	Biển cả chỗ sâu, bỗng nhiên dâng lên một mặt hải bích, hải bích bắt đầu càng ngày càng cao, cơ hồ che khuất sau người thái dương, để cái này mảnh bến cảng lâm vào hắc ám.

	Nhưng nữ nhân đại biểu kia một vầng trăng, lại tại lúc này hoàn thành quang mang thay thế.

	Hải bích bên trong, một trương to lớn miệng ra hiện, phảng phất có thể chiếm đoạt trên đời này hết thảy.

	Nữ nhân thuyền, phiêu nhập trương này miệng lớn bên trong.

	Trong chốc lát,

	Miệng lớn khép kín, quang mang tiêu tán, phảng phất lúc trước hết thảy tình cảnh đều là ảo giác, nhưng trên trời, lại bắt đầu bắt đầu mưa.

	Bến cảng bên trên, các nữ nhân tiếng khóc truyền đến.

	Karen nam tử bên người vào lúc này mặt hướng biển cả,

	Mở miệng nói:

	"Ta phát thệ, tại tương lai một ngày nào đó, ta sẽ để Hải Thần giáo tiêu vong, ta muốn để Hải Thần. . . Vẫn lạc!"

	. . .

	Ký ức hình tượng đến nơi đây liền kết thúc, Karen trong tầm mắt xuất hiện một mảnh vòng sáng, tổng cộng có mười hai cái vòng sáng, tượng trưng cho mười hai tầng phong ấn.

	Karen đem để tay tại đạo thứ nhất vòng sáng bên trên, không bao lâu, đạo thứ nhất vòng sáng tiêu tán.

	Lập tức,

	Karen chủ động kết thúc nghi thức, ý thức trở về thân thể của mình, mở mắt ra, hắn không nhìn thấy một cái bởi vì giải trừ một bộ phận phong ấn mà hưng phấn dị thường Golden, mà là nhìn thấy nằm sấp tại nguyên chỗ, trong mắt ngậm lấy nước mắt Kevin.

	Nó đem đầu của mình, giấu ở song trảo phía dưới, tận khả năng mà chôn lấy đầu của mình.

	Karen không nói gì thêm, mà là tỏ ý Alfred có thể triệt mở những này bố trí.

	Lập tức, Karen đi ra thư phòng, đi tới phòng tắm, bắt đầu tắm rửa.

	Nước ấm cọ rửa thân thể của mình, để Karen bất tri bất giác lại nghĩ tới lúc trước theo Kevin nơi đó nhìn thấy hình tượng.

	Cái kia ngồi tại trên thuyền nhỏ phiêu nhập biển cả miệng nữ nhân, là Mills nữ thần a?

	Ranidar tình nhân, là Mills nữ thần?

	Căn cứ Karen tra tới tư liệu:

	Mills nữ thần vì trên hải đảo các kỹ nữ sinh tồn, vì bảo hộ các nàng, chủ động tiến về biển cả chỗ sâu, bị biển cả thôn phệ, trở thành Hải Thần tình nhân, từ đó về sau, hải tặc quần thể bên trong bắt đầu xuất hiện một quy củ:

	Mặc kệ lúc nào, cũng không thể khất nợ các kỹ nữ tiền!

	Nếu không, tại ngươi lúc ra biển, mặt trăng sẽ nói cho biển cả ngươi ra khơi tin tức, sóng biển sẽ lật tung thuyền của ngươi, nuốt hết ngươi hết thảy.

	Đây là Mills nữ thần, cùng Hải Thần đạt thành hiệp nghị, rốt cuộc, có thể để cho đám kia vô pháp vô thiên đám hải tặc cảm thấy sợ hãi, chỉ có biển cả.

	Cho nên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Mills nữ thần cũng không phải là Chủ Thần, thậm chí, Chính thống Giáo hội bên trong đều không thừa nhận nàng là một tên Chân Thần, nàng càng như là một cái dựa vào tại Hải Thần bên người chi nhánh Thần.

	Nhưng về sau, nương theo lấy nguyên giáo chỉ chủ nghĩa Hải Thần giáo phân liệt, chính thống Hải Thần tín ngưỡng bắt đầu phân liệt, vốn chỉ là với tư cách chi nhánh Thần Mills nữ thần từ từ hướng đi sân khấu;

	Tín đồ của nàng cũng không còn vẻn vẹn giới hạn tại trên hải đảo vì đám hải tặc phục vụ kỹ nữ, mà là trải rộng đại lục.

	Hải Thần giáo phân liệt, là nhà mình cẩu làm a?

	Thế nhưng là, hắn lại là bởi vì cái gì, bị Trật Tự Thần giáo đánh thành Tà Thần từ đó phong ấn đâu?

	Tắm xong, Karen đi ra phòng tắm, nằm lên giường, tại giúp Phổ Nhị dịch dịch góc chăn phía sau, hắn tắt đèn, hai mắt nhắm nghiền.

	Trong màn đêm,

	Tang nghi xã trên nóc nhà ngồi một con chó, nó chính ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trăng;

	Nó giơ lên cái cổ,

	Nó hé miệng,

	Không có thét dài, cũng không có sủa loạn,

	Mà là duỗi ra chân, hướng lên trời bên trên thăm dò tính mà gãi gãi, lại cái gì đều không thể bắt đến.

	Nó có chút bất đắc dĩ nằm sấp xuống dưới, nghiêng người, nằm tại trên nóc nhà nó, như là lúc này cùng mặt trăng song song nằm tại cùng một chỗ.

	Trong mắt của nó xuất hiện nồng nặc hận ý cùng không cam lòng, lập tức lại biến thành lâu dài cô đơn cùng mệt mỏi;

	Cuối cùng,

	Nó lần nữa nhô ra cẩu trảo, học trong nhà nào đó người ban đêm thường xuyên đối trong nhà con mèo động tác;

	Cho cái này trên trời mặt trăng, dịch dịch góc chăn;

	Dịu dàng mà tiếng gọi:

	"Gâu ~ "

	(tấu chương xong)

AS: Mỗi người một cố sự, phê~~~~

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.