Chương 299: Nhìn không được

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Bá" Vương Kinh Trập nhìn lướt qua đối diện họ Cố, sắc mặt nháy mắt một âm nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, sau đó mặt không biểu tình gật đầu, sát bên Lâm Uyên an vị xuống dưới, hắn thần sắc bên trên biến hóa lóe lên liền biến mất, trong phòng mấy cái lão hồ ly nhân vật ai cũng không có lưu ý đến.

	Bốn người tất cả đều ngồi xuống, đồ ăn rất nhanh liền đi lên, còn có một bình rượu, Lâm Uyên sung làm điều tiết bầu không khí nhân vật, chủ động đứng dậy cho mấy người rót rượu, hắn cái này rượu ngược lại rất có ý tứ, cho từ thư ký rót rượu thời điểm hắn là một cái tay cầm bình rượu sau đó đè thấp miệng bình nâng cốc chén ngược lại hai phần ba, mà cho Cố lão rót rượu lúc thì là nghiêng về phía trước lấy thân thể một tay kéo lấy đáy bình một tay vịn bình miệng sau đó chậm rãi ngược lại một ly đầy rượu, cái này tư thái đã nói lên, đối họ Cố chính là kính ngưỡng hoặc là lễ kính, tại từ thư ký nơi này hắn thì là ngang hàng luận giao.

	Bất quá, khi Lâm Uyên cho Vương Kinh Trập rót rượu thời điểm, động tác của hắn liền để Cố lão cùng từ thư ký con mắt híp mắt một chút, Lâm Uyên đối với hắn đãi ngộ cùng họ Cố đồng dạng, điều này nói rõ ý gì đâu, nói rõ tại Lâm Uyên trong lòng hắn đem hai người kia bày ở đồng dạng vị trí bên trên.

	Cái này liền có ý tứ, Vương Kinh Trập một cái mới bất quá chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, có cái gì đáng giá để Lâm Uyên coi trọng như vậy, lại vừa kết hợp gần nhất Lâm Uyên vì họ Cố bận trước bận sau nguyên nhân, hắn cùng từ thư ký nháy mắt liền phẩm ra, người này có thể là Lâm Uyên mời tới sư phụ.

	Mấy cái này tiểu động tác trước sau bất quá hai phút, Vương Kinh Trập giang hồ lịch duyệt có chút cạn không nhìn ra cái gì đến, nhưng Cố lão cùng từ thư ký lại một chút liền nhìn ra Lâm Uyên động tác này nội tại hàm nghĩa, hắn tương đương với bất động thanh sắc liền điểm ra Vương Kinh Trập thân phận.

	Rượu trận như sa trường a, mặc dù không có tràn ngập đao quang kiếm ảnh, nhưng nâng ly cạn chén ở giữa cũng là một bước một cái hố.

	"Đến, ta nâng chén, đề nghị mọi người cộng đồng uống một chén, gặp nhau chính là hữu duyên nha..." Lâm Uyên giơ ly rượu lên mời rượu, lần này đồng dạng, tại cùng Cố lão cùng Vương Kinh Trập chạm cốc thời điểm, hắn đều cố ý đem chén rượu cho đè thấp hai phần.

	Sau đó Vương Kinh Trập uống rượu không ít, nhưng lời nói tuyệt đối không nhiều, trên cơ bản là từ thư ký cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm, hắn liền nối liền đối phương đầu về một câu, nếu như không ai phản ứng hắn, liền một chữ đều không mang hướng ra nhảy.

	Đa số thời điểm, đều là Lâm Uyên cùng Cố lão tại trò chuyện, bọn hắn ở bên cạnh nghe, một bữa rượu uống chừng hai giờ, có chút rượu đã hơi say rượu nhưng còn chưa tới vị trình độ.

	Khoảng bốn giờ chiều liền tan cuộc, bốn người đi ra bao phòng, vừa đi vừa nói.

	Passat lái xe mở cửa xe đứng ở một bên chờ lấy, Cố lão nói với Lâm Uyên xong lời nói về sau, bỗng nhiên hướng phía Vương Kinh Trập vươn tay, cười nói: "Người trẻ tuổi rất khó được, ta gặp qua không ít ngươi cái tuổi này thanh niên, nhưng có thể giống ngươi trầm ổn như vậy, không kiêu không gấp thật đúng là không nhiều, về sau đến Đường Sơn, có chuyện gì cứ việc đi tìm Lâm Uyên, hắn giải quyết không được, ngươi lại tìm ta "

	Uống hai giờ, đây là Cố lão lần thứ nhất chủ động cùng Vương Kinh Trập bắt chuyện, mới mở miệng liền bất động thanh sắc nâng hắn một thanh.

	Vương Kinh Trập cười cười, gật đầu nói: "Ngài quá khen..."

	Sau đó, đơn giản hàn huyên vài câu, người của hai bên liền đều tán, Passat mở ra trong viện, Lâm Uyên đưa mắt nhìn xe đi xa, mới móc thuốc lá ra đưa cho Vương Kinh Trập một cây.

	Rút hai ngụm khói, Lâm Uyên phun mùi rượu, nhẹ giọng hỏi: "Vương tiên sinh, thế nào?"

	Vương Kinh Trập cắn khói miệng, nhíu mày nói: "Lâm lão bản, ngươi thay ta đưa cho kia Cố lão một câu "

	"Ngươi nói?"

	"Trăm bối nhân tu được một thế phú quý không dễ dàng, nếu là không chịu nổi, khí vận rơi xuống chân dung dễ đem ngươi đập chết..."

	Lâm Uyên lập tức sững sờ, hơi có vẻ cảm thấy lẫn lộn, Vương Kinh Trập bồi thêm một câu nói: "Cách hắn xa một chút, người này phế!"

	Lâm Uyên hít vào một ngụm khí lạnh, có chút cấp bách nói: "Không phải, Kinh Trập a ngươi không phải đã nói giúp hắn nhìn xem sao, chỉ cần chỉ điểm một hai liền có thể, không cần ngươi tới ra tay, còn lại chúng ta đang nghĩ biện pháp "

	"Không có cứu, ta lại chỉ điểm hữu dụng a?" Vương Kinh Trập nghiêng cạnh tròng mắt, trịch địa hữu thanh nói: "Trên đường tới, gặp cái kia tiểu Cố cùng cái này Cố lão là quan hệ như thế nào? Ta nếu là biết hai người bọn họ là phụ tử, cái này bỗng nhiên rượu đều dư thừa uống, Lâm lão bản nghe ta một lời khuyên đi, có thể cách hắn bao xa liền cách hắn bao xa, chịu gần Hỏa Tinh tử cũng dễ dàng phun trên người ngươi "

	Lâm Uyên há to miệng, trên mặt nháy mắt tình cảnh bi thảm, hắn lắc đầu thở dài: "Ta cùng hắn là đánh gãy xương cốt còn liên tiếp gân, đã sớm cột vào một khối, Kinh Trập a nếu có thể phiết đến mở ta đã sớm tẩu vi thượng bên cạnh, đây không phải cách không được đã thật sâu buộc chung một chỗ sao "

	Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi: "Không có cách nào thoát thân rồi?"

	"Không có cách nào, không có biện pháp nào, ai cũng biết đầu ta trên đỉnh đỉnh lấy chính là cái chú ý chữ, ta đi như thế nào a" Lâm Uyên lập tức liền lộ ra già nua bất lực không ít, Vương Kinh Trập lời nói bên trong ngôn từ quyết tuyệt ý tứ quá rõ ràng.

	Người cả một đời vinh hoa giàu hoa, có một phần là dựa vào chính mình cố gắng đến, còn có rất lớn một bộ phận phải là dựa vào tổ tiên ban cho mà đến, Vương Kinh Trập nói trăm bối nhân tu được một thế phú quý cũng không tính quá khoa trương, liền cầm cái này Cố lão đến nói, hắn có thể ngồi tại vị trí hiện tại, cố gắng của mình cùng cơ hội là một chút nguyên nhân, nhưng cũng không ít là dựa vào hắn hơn mấy đời lão tổ tông tích lũy đổi lấy.

	Đến hắn đời này khí vận khả năng còn có, nhưng Cố lão đứa con trai kia tiểu Cố, lái một chiếc xe nát bên đường bão táp tư thái tại Vương Kinh Trập trong mắt, đây chính là tìm đường chết, hắn làm không phải mình, mà là bọn hắn lão Cố nhà khí vận.

	Hoặc là nói có câu chuyện xưa giảng gọi giàu bất quá đời thứ ba đâu, đó là bởi vì trước mấy đời tích lũy đều bị thế hệ này tử đệ cho bại không còn, bại gia tử a bại gia tử, chính là từ cái này đến.

	Vương Kinh Trập bắn bay tàn thuốc, nói: "Vấn đề của ngươi, ta cho ngươi nghĩ một chút biện pháp đi..."

	Vương Kinh Trập đối Lâm Uyên cùng Lâm Tiện Ngư ấn tượng vẫn được, từ lần trước tiếp xúc đến lần này, hắn cũng nhìn ra cái này hai cha con làm người cũng không tệ, mặc kệ là từ bằng hữu còn là hợp tác qua góc độ tới nói, hắn khả năng giúp đỡ một thanh liền sẽ không keo kiệt.

	Sau đó, Lâm Uyên để nông gia  Địa Viện ra một chiếc xe đem Vương Kinh Trập cho đưa tiễn, chính hắn thì là tìm người tài xế sau đó vội vã rời đi, Vương Kinh Trập biết Lâm Uyên đây là vội vàng đi cùng vừa mới phân biệt Cố lão gặp mặt, hắn cũng không có ngăn đón đối phương, lúc này nói cái gì đều là nói lời vô dụng, đối phương chưa hẳn có thể nghe lọt.

	Vương Kinh Trập cũng dự định muộn mấy ngày lại đi, hắn cũng nhìn ra, Cố lão khí vận cũng liền tại hai ngày này liền nên tán.

	Tới gần ngoại ô thành phố, một nhà trong quán trà nhỏ, Cố lão cùng từ thư ký chính uống vào tỉnh rượu trà, một bình trà còn không có uống xong, Lâm Uyên người liền đến.

	Lâm Uyên đi lại vội vàng đến quán trà, Cố lão cùng từ thư ký hai cặp con mắt lập tức tất cả đều nhìn sang.

	"Thế nào, lão lâm?" Từ thư ký cho hắn rót chén trà, nói: "Người trẻ tuổi này xem ra đáng tin cậy a, có phải là số tuổi có chút quá nhỏ "

	Lâm Uyên ánh mắt phức tạp nhìn xuống Cố lão, sau đó trầm giọng nói: "Không đáng tin cậy ta cũng sẽ không mang tới, ta cùng hắn tiếp xúc qua, so với cái kia cái gì cái gọi là đại sư mạnh nhiều lắm "

	Cố lão ồ một tiếng, hỏi: "Hắn nói thế nào?"

	Lâm Uyên trong lòng "Lộp bộp" một chút, do dự nửa ngày về sau, miệng bên trong phun ra một câu: "Hắn nói để ngài chuẩn bị sớm..."

	Chương 300: Cố Phi muốn hóa rồng

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Từ thư ký có chút nhíu mày, Cố lão thì là văn gió bất động nói: "Hoàng mao tiểu tử, nói bậy nói bạ..."

	Nhưng lão nhân này ngoài miệng nói rất cứng rắn, cầm chén trà tay lại run hai lần, rõ ràng là tâm lý ba động thật lớn, người a đều có lừa mình dối người một mặt, miệng thảo luận lấy không muốn trong lòng vẫn là phi thường khát vọng, nhưng hắn lại còn phải chết không thừa nhận.

	Lâm Uyên trong lòng thì là thở dài khí, hắn đối Vương Kinh Trập ôm hi vọng là rất lớn.

	Trong quán trà bầu không khí đột nhiên yên lặng lại, bầu không khí biểu lộ ra khá là ngưng trọng, lúc này một cái trang điểm rất trào lưu thanh niên "Lẹt xẹt, lẹt xẹt" vung lấy hai cái đùi đi tới trên lầu, vừa đẩy cửa ra liền nói: "Lão Từ a, ngươi cho giao quản bên kia gọi điện thoại, ta xe đụng xong liền lôi đi, ngươi lại cùng bảo hiểm bên kia chào hỏi..."

	Tiến đến thanh niên bùm bùm dừng lại phun nước bọt, ánh mắt nhất chuyển trông thấy Lâm Uyên về sau, chỉ vào hắn liền nói: "U, Lâm lão bản cũng ở đây? Ai, cha a ta tông xe thời điểm lão lâm vừa vặn cũng ở bên cạnh nhìn xem đâu, hắn có thể chứng minh a không phải vấn đề của ta, ngươi cũng đừng nhóm ta, là cái kia bảo vệ môi trường mắt mù!"

	Cố lão nháy mắt mặt mũi tràn đầy nộ khí "Ba" một tiếng vỗ xuống chén trà quát: "Ngươi chừng nào thì có thể hay không cân nhắc, cha ngươi vị trí có phải là như ngồi bàn chông khó chịu giống nhau, chiếu ngươi như thế tác hạ đi, có một ngày ta nếu là gánh không được, xe thể thao của ngươi cùng nữ nhân còn có thể từ đâu tới đây?"

	Tiểu Cố nháy nháy mắt, nói: "Ta không làm, nơi nào có thể thể hiện ra cha ta ưu tú đâu?"

	Cố lão há to miệng, nháy mắt dâng lên một cỗ bi thương cảm xúc.

	Lâm Uyên gặp một lần người ta trận thế này liền biết mình không thể đợi tiếp nữa, hắn là Cố lão người không sai, nhưng quan hệ khẳng định không đạt được trong phòng ba người này trình độ, lão Cố cùng tiểu Cố là phụ tử, từ thư ký thân phận tương đương với thiếp thân tiểu áo bông, hắn nghiêm chỉnh mà nói chính là ngoại nhân, Lâm Uyên liền đứng dậy nói: "Cố lão, ta đang ngẫm nghĩ biện pháp, nhìn xem còn có hay không khác quan hệ có thể dựng vào, sau đó mau chóng lại cho ngài tin tức "

	"Vậy ngươi hao tâm tổn trí..." Cố lão nhẹ gật đầu, cũng đứng lên nói: "Cùng đi ra đi, ta lại nói với ngươi mấy câu "

	Hai người từ trong quán trà ra, trong phòng tiểu Cố đĩnh đạc dựa vào cái ghế, cầm lấy chén trà uống một hơi cạn sạch, từ thư ký thở dài, nói: "Cố Phi a, ta thêm chút tâm được sao? Cha ngươi gần nhất tình trạng ngươi cũng không phải không biết, ngươi có thể ổn một điểm hắn liền thiếu đi phân ra một bộ phận tâm tư, chờ thêm xong cái này mấu chốt hắn bình an rơi xuống đất, ngươi yêu làm sao náo liền làm sao náo đi, hiện tại tận lực khiêm tốn một chút, được sao?"

	"Vẫn chưa được?" Cố Phi nhíu mày hỏi, ương ngạnh thần thái nháy mắt liền thu hồi lại.

	Trong nước các loại đưa tin còn có mạng lưới bên trên các loại đường viền tin tức, không thể nghi ngờ cho rất nhiều người tạo thành biểu hiện giả dối, đó chính là phàm là bị dán lên đời thứ hai nhãn hiệu thanh niên bình thường đều là không làm bất tử cực kỳ không đáng tin cậy một loại kia, nhưng là thẳng thắn nói, loại người này chỉ có thể chiếm một bộ phận, mà lại phải là một phần rất nhỏ, ít nhất phải có hai phần ba người bọn hắn sinh hoạt không khí đều là tràn ngập IQ cao tình tiết, sau đó tự thân tiếp xúc vòng tròn cũng tương đối hàng đầu, đồng thời xuất ngoại đào tạo sâu hoặc tại xí nghiệp lớn bên trong nhậm chức, như thế sinh hoạt trạng thái dưới đời thứ hai nhóm, trong đầu thật tất cả đều là nước a, cũng chưa chắc a?

	"Tình trạng không phải rất tốt, phía trên miệng rất nghiêm, là ngọn gió nào vẫn luôn không có phóng xuất, đi lên xách một bước còn là hướng xuống thấp một đầu, đều không có minh xác tin tức..."

	Cố Phi nói: "Kia cái gì đại sư, nói thật đúng là giống như là chuyện thật như đúng không?"

	"Tám năm trước, phụ thân ngươi là xuôi nam còn là nguyên địa bất động đối mặt hai loại lựa chọn đó chính là hai loại cảnh ngộ, lúc ấy chính là vị đại sư này chỉ điểm một câu, sau đó hắn lựa chọn xuôi nam một đợi chính là hơn năm năm, ba năm trước đây trở về bị xách một bậc thang, mà tám năm trước tới người kia, hai năm trước liền bị cầm xuống, ngươi nói là tin hay là không tin? Có lúc a người đứng tại ngã tư đường, phía bên trái còn là phía bên phải đi, kia thật là hai loại tình trạng, nhưng ngươi không biết nên lựa chọn thế nào, ngươi còn liền phải tin tin những đại sư này..." Từ thư ký than thở nói: "Đáng tiếc, đại sư này hiện tại nói cái gì cũng không chịu lại chỉ điểm, lần trước gặp mặt qua sau hắn phủi mông một cái liền rời đi "

	Cố Phi nghe nói sau trầm tư một chút, sau đó nhìn ngoài cửa nói: "Lâm Uyên đây là cho ta cha lại giới thiệu đại sư đến rồi?"

	"Giới thiệu một cái, rất trẻ, trong âm thầm Lâm Uyên đã từng cùng ta nói qua, mấy tháng trước nhà hắn lão gia tử đưa tang hạ táng thời điểm xác chết vùng dậy, mà tại không có xác chết vùng dậy trước đó người trẻ tuổi kia liền nói, nhà hắn lão gia tử hạ táng sẽ xảy ra chuyện, quả nhiên đầu thất đêm đó bọn hắn Lâm gia cha con liền gặp tà, người trẻ tuổi kia vừa mới ta cũng nhìn thấy, nhìn thấy mặc dù không thế nào tiên phong đạo cốt, nhưng người rất ổn, xem xét chính là trải qua sự tình, chúng ta nhìn người vẫn là có chút ánh mắt, người này a không giống như là giả vờ, có điểm giống là sẽ bản lĩnh thật sự" từ thư ký dừng một chút, nâng chén trà lên nhấp dưới, sau đó nhíu mày nói: "Mấu chốt đâu, nếu là hắn nói thật có biện pháp giúp ngươi cha vượt qua cửa ải khó khăn này, chúng ta thật đúng là đến ngẫm lại hắn có phải hay không có khác tâm tư, nghĩ trên người chúng ta kiếm bộn đâu, nhưng qua đi Lâm Uyên lại giảng, người này không nghĩ quản, để chúng ta chuẩn bị sớm, vậy cái này liền có ý tứ "

	Quán trà bên ngoài, Cố lão chắp tay sau lưng cùng muốn lên xe Lâm Uyên nói: "Ta hai ngày nữa còn phải lại đi một lần kinh thành, đến lúc đó ngươi cùng ta cùng đi..."

	Lâm Uyên thông suốt ngẩn ngơ, hít một hơi thật sâu sau nói: "Vậy ta hiểu!"

	Lâm Uyên minh bạch Cố lão ý tứ, mang theo hắn đi kinh thành, đây là dự định nện xuống vốn gốc, hắn che chở Lâm Uyên nhiều năm như vậy, một mực không thế nào ăn Nã Tác muốn, bây giờ đến thời khắc mấu chốt, phải là Lâm Uyên hồi báo thời điểm then chốt.

	Trên lầu, trong quán trà Cố Phi đứng lên, sửa sang lấy cổ áo, tùy ý mà hỏi thăm: "Người trẻ tuổi kia gọi cái gì?"

	"Kinh Trập, Vương Kinh Trập, hai mươi mấy tuổi khoảng chừng đi..."

	Cố Phi "A" một tiếng, nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi cùng ta cha đều yên tâm đi, ta gần nhất khẳng định kẹp mông làm người, đầu cắm ở trong đũng quần, đợi phong thanh qua về sau ta vẫn là ta, hiện tại khẳng định thành thành thật thật "

	"Ai, tâm lý nắm chắc là được a!"

	"Vậy ta đi lão Từ..."

	Cố Phi sau đó liền từ trong quán trà ra, cùng đưa tiễn Lâm Uyên Cố lão đánh âm thanh chiếu cố, đối phương lộ ra có chút mệt mỏi khoát tay áo nói: "Tận lực về nhà, đừng ở bên ngoài loạn đi dạo, còn có cùng ngươi những cái kia các tiểu bằng hữu gần nhất kéo ra một điểm khoảng cách "

	"Cha, con của ngươi trừ có thể làm một điểm bên ngoài cũng không phải là không còn gì khác" Cố Phi tay chỉ mặt đất, trịch địa hữu thanh nói: "Ta không phải trong hồ kim lân, mới gặp phong vân liền hóa rồng, nhưng gặp việc quan hệ ta lo việc nhà đại sự, ta dù là chính là biến không được rồng, ta cũng có thể biến thành một đầu rắn, gào to hai lần, đúng hay không?"

	Cố lão lập tức nhíu mày nói: "Ngươi muốn làm cái gì a?"

	"Ngươi không cần phải để ý đến, còn lại ta cấp cho ngươi!"
Kết chương.