Chương 379: Đi theo lão phu đi giết mấy con gà

	2022-03-31 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Hắn chết rồi."

	Liêu Kình lúc nói lời này, thần sắc cổ quái.

	Giống như xem thường, lại hình như là phiền não.

	"Không thể a!"

	Dương Huyền hồi tưởng một lần.

	Khi tiến vào Bắc Cương về sau, Đặng Diễn liền biến thân, nói khoác mình ở Trường An mạng lưới quan hệ bao nhiêu Ngưu Bút, bản thân nhận biết bao nhiêu quyền quý quan lớn, bản thân một tiếng gào to, liền có thể tụ tập năng lượng to lớn vân vân.

	Trên quan trường thổi Ngưu Bút phải cẩn thận, đê giai quan lại chém gió không có chuyện, giống như là chợ búa phụ nhân giống như cũng không còn sự.

	Nhưng đến Thị lang cái này quan giai, bực này không chút kiêng kỵ nói khoác liền có vẻ hơi không có não.

	Cho dù là trí sĩ Thị lang, cũng nên kéo dài quan trường quy củ, thận trọng từ lời nói đến việc làm.

	Tại Liêu quốc cảnh nội lúc, Đặng Diễn nếm qua một lần thua thiệt sau hãy thu liễm, an tĩnh cùng một con chim cút tựa như. .

	Nhưng đến Bắc Cương cảnh nội, người này liền biến thành vẹt.

	Đương nhiên, trí sĩ sau lão nhân sẽ có rất nhiều phiền não.

	Đã từng quan lớn, sớm thành thói quen như là chúng tinh củng nguyệt thời gian, mỗi tiếng nói cử động đều có người kính cẩn trả lời, thậm chí là thổi phồng ca ngợi.

	Một khi trí sĩ về sau, thời gian này sẽ không có, vô luận ngươi nói cái gì, duy nhất thổi phồng ca ngợi cũng chính là trong nhà nô bộc, ngay cả lão thê cùng bọn con cháu đều không hứng thú lẫn vào.

	Cái này chênh lệch quá to lớn, dẫn đến không ít trí sĩ sau đám quan chức biến thành Tường Lâm tẩu, nói khoác lải nhải không ngừng.

	Cái này cùng phẩm hạnh không quan hệ.

	Chỉ cùng nhân tính có quan hệ.

	Liêu Kình cùng hắn sóng vai vào thành.

	"Là như thế nào chết?" Dương Huyền hỏi.

	"Nói là kinh hãi mà chết."

	"Lá gan của hắn... Không nên nhỏ như vậy a?"

	Đặng Diễn trận này trải qua sự tình cũng không nhẹ lỏng, bị Bắc Liêu nhân kiếp cướp lúc ấy hắn đều có thể gánh vác, tiến vào Bắc Liêu đại lao vậy gánh vác được, không đến mức a!

	"Nhát gan không làm được quan lớn." Liêu Kình từ tốn nói: "Việc này nhắc tới cũng rất là buồn cười."

	Buồn cười... Chẳng lẽ là lão Hoàng Lôi đình tức giận, muốn thu thập Đặng Diễn?

	Hai người tới châu giải, lập tức tiến vào Dương Huyền trị phòng.

	Những cái kia quan lại đưa mắt nhìn bọn hắn đi vào, có chút lộ vẻ tức giận tản đi.

	Lúc này nếu là Dương Huyền trở lại tìm tới: Ai! Người nào, tiến đến.

	Ai có thể đi vào, người đó là Trần châu người sạch sẽ nhất.

	Tiền đồ vô lượng.

	Nhưng Dương Huyền không có vẫy gọi, ngược lại phân phó nói: "Coi được chung quanh."

	"Phải."

	Liêu Kình ngồi xuống, có người dâng trà về sau, chung quanh dần dần yên tĩnh trở lại.

	Liêu Kình bưng lấy nóng hổi chén trà, thần sắc tự nhiên.

	Tu vi cường đại, tự nhiên không sợ bực này nhiệt độ.

	Nhưng đem tu vi dùng tại bực này địa phương, thú vị sao?

	Dương Huyền thử một chút, phát hiện mình cũng có thể khiêng.

	Xem ra tu vi tiến bộ không ít a!

	Liêu Kình đặt chén trà xuống, "Đặng Diễn bị bắt đi về sau, Đặng gia liền trở về rồi. Lập tức khắp nơi viết thư xin giúp đỡ, trong đó hướng Trường An thư tín nhiều nhất."

	Đặng gia đi tin Trường An mục đích không cần nói cũng biết... Hướng Dương Tùng Thành đám người cầu viện, quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ đem lửa giận phát tiết đến Bắc Cương trên đầu, thêm mắm thêm muối công kích Bắc Cương quan viên cùng quân đội.

	Nhưng ta nên nói như thế nào đâu?

	Dương Huyền nhìn Liêu Kình liếc mắt, Liêu phó sứ thần sắc bình tĩnh, giống như là hài lòng.

	Lão quỷ nhìn không ra cảm xúc a!

	"Đây là ăn cây táo rào cây sung!"

	Liêu Kình đã lấy tương lai Tiết Độ Sứ tự cho mình là, như vậy Đặng gia bực này hành động chính là điển hình ăn cây táo rào cây sung.

	Quy củ quan trường, nội bộ có chuyện ở giữa bộ giải quyết, trừ phi là không giải quyết được, nên cầu viện cầu viện, nên trở mặt liền trở mặt.

	Liêu Kình thản nhiên nói: "Đặng Diễn bị bắt đi về sau, tướng công lúc này khiến hành quân Tư Mã Lưu Kình, cùng ngươi, một đợt đi xa Bắc Liêu cảnh nội nghĩ cách cứu viện. Chuyến này hung hiểm, có thể hai người các ngươi lại nghĩa vô phản cố, các tướng sĩ sĩ khí dâng cao, chỉ muốn rửa sạch nhục nhã..."

	Xảy ra chuyện, phía chính thức ngay lập tức tư thái rất trọng yếu.

	Không.

	Là phi thường trọng yếu!

	Ngay lập tức tư thái sẽ cho ngoại giới một cái tín hiệu.

	Bắc Cương rất xem trọng việc này, từ an bài nghĩ cách cứu viện nhân thủ liền có thể nhìn ra.

	Một cái hết thời trước Hộ Bộ Thị Lang bị cướp, Bắc Cương liền phái ra hai cái đại lão đi nghĩ cách cứu viện, quả không quả đoán?

	Có đủ hay không ý tứ?

	Chuyện này ném ra bên ngoài ai cũng tìm không ra tật xấu tới.

	"Nhưng có người a! Hắn liền thích trứng gà bên trong chọn xương cốt." Liêu phó sứ phảng phất là giọng mỉa mai, "Đặng gia trên nhảy dưới tránh, chỉ sợ thiên hạ không loạn."

	Sách!

	Vậy mà dùng cái này đánh giá, có thể thấy được Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình đối Đặng gia sau đó phản ứng phẫn nộ.

	Sự tình bị dẫn bạo, Trường An biết được.

	Trước Hộ Bộ Thị Lang trong nhà an tọa, có thể Bắc Cương quan viên lười biếng, quân bắc cương đội vô năng, đến mức bị Liêu quân chui vào, bắt đi Đặng Diễn.

	Đánh mặt a!

	Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình mặt mo nghĩ đến trận này rất khó chịu.

	"Trường An bên kia khoái mã đến rồi mấy người, dương dương đắc ý, ngang ngược càn rỡ." Liêu Kình mắt sắc lạnh lùng, Dương Huyền cảm thấy mấy cái kia nhảy nhót tên hề phàm là biết được vị này Liêu phó sứ làm qua sự tình, xem chừng đều sẽ tìm một chỗ ngồi xổm vẽ vòng tròn.

	"Nhà kia tử cảm thấy đến rồi giúp đỡ, càng phát ra đắc ý, huyên náo túi bụi. Cũng không lưu ý để trong nhà tiến vào tặc."

	Tặc... Đây là ý gì?

	Dương Huyền cảm thấy Liêu Kình giống như là cùng mình bày nói chuyện, chỉ đông đánh tây, để hắn không nghĩ ra.

	"Tặc nhân tiến vào Đặng gia, kia toàn gia chính tập hợp một chỗ thương nghị như thế nào cho Đào huyện tạo áp lực, tặc nhân không người quản, liền tùy ý khi hắn nhà hậu trạch tìm kiếm..."

	"Kia tặc nhân cũng là vận khí không tệ." Dương Huyền cười cười, sau đó phụ họa.

	Hắn có chút thất thần, nghĩ đến Dương Tùng Thành có thể hay không dựa thế bão nổi.

	"Kia tặc nhân tìm kiếm không ít địa phương, phát hiện lượng lớn tài vật..."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Cái này. . ."

	"Tặc nhân cầm không ít tiền tài chạy ra, có thể sau khi về nhà lại lo lắng Đặng gia sẽ truy tìm... Vừa vặn Trường An lại tới nữa rồi một số người, tặc nhân càng phát ra lo lắng, thế là..."

	"Tặc nhân đã tới rồi Đào huyện, đầu án tự thú."

	Ngọa tào!

	Vụ án này có thể nói là chín quẹo mười tám rẽ a!

	"Đây cũng là cướp cũng có đạo rồi." Dương Huyền cảm thấy chuyện này đại khoái nhân tâm.

	"Đặng gia báo án rồi." Liêu Kình cười nhẹ nhõm, "Nói là ném hai khối ngọc bội."

	"Có thể... Tặc nhân cầm hơn mười khối ngọc bội, còn có hơn mười khối vàng ròng."

	Vụ án này... Dương Huyền tê cả da đầu, "Phó sứ, Đặng gia thế nhưng là biết cách làm giàu?"

	"Lời này hỏi rất hay." Liêu Kình tán thưởng gật đầu, "Đặng Diễn một mực tại bên ngoài làm quan, trong nhà cũng không còn làm ăn, liền dựa vào lấy ruộng đồng sống qua. Đặng gia ruộng đồng là không ít, cần phải nghĩ để dành bực này cự phú, ngươi cảm thấy... Khả năng?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không thể."

	Trồng trọt là nhìn trời ăn cơm, ích lợi có hạn. Chỗ tốt duy nhất chính là có thể vô hạn kéo dài tiếp.

	"Chuyện xảy ra về sau, quan lại địa phương chuẩn bị vào Đặng gia đi thăm dò, lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa. Bây giờ, Đặng gia vẫn như cũ đóng cửa không nạp, ngươi cảm thấy là vì sao?"

	Cái này còn phải hỏi?

	Dương Huyền thở dài: "Lòng người tham lam."

	"Đúng vậy a!" Liêu Kình lại cười nói: "Đặng Diễn sau khi trở về, tới trước Đào huyện cảm tạ tướng công, tướng công nói việc này, Đặng Diễn thần sắc như thường, đêm đó sẽ chết ở trụ sở bên trong."

	Có phải hay không là hắn giết?

	Dương Huyền cảm thấy không có khả năng.

	Việc này phát sinh về sau, Đặng Diễn thanh danh cũng liền thúi, khó có thành tựu.

	Lúc này ai ngốc hết chỗ chê đi giết hắn?

	Tự sát!

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Sợ tội tự sát!"

	Liêu Kình gật đầu, "Ngươi có thể nghĩ đến cái này, lão phu sẽ không đến không."

	Có ý tứ gì?

	Dương Huyền không hiểu.

	"Tử Thái."

	Thanh âm này rất thân thiết.

	Nhưng Dương Huyền lại nghĩ tới lúc trước Trường An đám kia quý nhân con cháu, lập tức lên mười hai phần tinh thần, "Tại."

	Khẽ khom người.

	"Không cần như thế." Liêu phó sứ ấm áp cười nói: "Ngươi cũng biết Bắc Cương hào cường?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Biết được chút, không nhiều."

	Hắn đương nhiên biết rõ.

	Cái gọi là hào cường, chính là địa phương thế lực, một cái thế giới khác bên trong xưng là địa phương thân hào.

	"Địa phương hào cường chiếm cứ rất nhiều ruộng đồng nhân khẩu, cũng không nạp thuế má."

	"Những địa phương này hào cường sẽ quảng nạp quan hệ, từ châu huyện đến Đào huyện, đến Trường An, bọn hắn quan hệ ở khắp mọi nơi. Mà nghĩ cùng Trường An thông đồng, nhất định phải có người dẫn tiến. Bởi vậy, trí sĩ quan lớn liền thành bọn hắn nịnh nọt lung lạc đối tượng."

	Liêu Kình nhìn xem hắn, "Nói một chút."

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Trí sĩ quan lớn về đến trong nhà, quyền lực không ở, tịch mịch trống rỗng lạnh..."

	Cái từ này có chút hổ lang a!

	Dương Huyền có chút hối hận, chuẩn bị trở về đầu đem Chu Tước tắt máy nửa ngày.

	"Tịch mịch trống rỗng lạnh? Cái này ngược lại là chuẩn xác." Liêu Kình cũng rất thích cái từ này.

	"Địa phương thân hào vừa kề sát gần, đưa chỗ tốt, đưa ấm áp. Quan lớn trí sĩ sau có thể suy nghĩ gì? Hạ quan coi là, thứ nhất nghĩ không tịch mịch, có người nịnh nọt. Thứ hai, cũng là khẩn yếu nhất một điểm, vì con cháu trù tính, vì gia tộc tương lai trù tính."

	Ngươi ngưu bức nữa quan lớn, cũng sẽ thân tử đạo tiêu, lực ảnh hưởng không còn.

	"Thừa dịp mình còn sống, thừa dịp sức ảnh hưởng của mình vẫn còn, tranh thủ thời gian vì gia tộc, vì con cháu giành chỗ tốt."

	Liêu Kình cười nói: "Có người nói ngươi trẻ tuổi, nhậm chức Thứ sử có chút trò đùa, lời nói này liền có thể đánh những người kia mặt."

	Hắn sắc mặt lạnh lẽo, "Những tài vật kia đến tột cùng là Đặng Diễn tại Trường An cầm trở về, vẫn là địa phương thân hào đưa tới, muốn tra!"

	Đây là một tổ ong vò vẽ!

	Dương Huyền cảm thấy lão Liêu lá gan rất lớn.

	"Phó sứ, việc này phải cẩn thận..." Dương Huyền sơ sơ lấy lòng.

	Liêu Kình nhìn xem hắn, "Nghe nói Trần châu trăm nghề thịnh vượng, lão phu nghĩ đến nhìn xem."

	Đề tài này chuyển quá nhanh, Dương Huyền đều không đuổi theo, chậm chậm, "Phó sứ một đường vất vả, nếu không trước nghỉ ngơi, ngày mai lại đi tuần tra?"

	Liêu Kình cười nói: "Nếu là người khác nói lời này, lão phu liền sẽ cho là hắn là muốn qua loa tắc trách lão phu, trong vòng một đêm đầy đủ làm ra một phái ca múa mừng cảnh thái bình giả tượng. Bất quá ngươi nhưng lại không cần như thế, bất quá, liền hiện tại đi xem một chút."

	"Phải."

	Ra châu giải đại môn, Liêu Kình chỉ vào đối diện sạp hàng hỏi: "Lão phu đi rồi không ít địa phương, chưa hề gặp quan nha đối diện có người bày quầy bán hàng thiết điểm, có hại uy nghiêm!"

	Dương Huyền nói: "Đó là một thảo nguyên thương nhân, trước kia tam đại bộ liên thủ đoạn tuyệt cùng Trần châu mậu dịch, hắn lại nghĩa vô phản cố mang theo một nhà già trẻ đến rồi Lâm An, bán xong hàng hóa, cùng đường mạt lộ cũng không chịu trở về, cho dù là làm lao động, cũng muốn lưu ở nơi đây."

	"Ồ! Bực này trung thành tuyệt đối người, là muốn làm cái làm gương mẫu."

	Tuy nói đồng ý, nhưng hiển nhiên Liêu Kình cảm thấy Dương Huyền cử động lần này có chút hơi quá.

	Tùy hành các quan lại thấp giọng nói chuyện.

	"Liền xem như muốn ban thưởng, tại nơi khác làm cái sạp hàng là được rồi, làm gì ngăn ở châu giải đối diện, mất mặt."

	"Đúng vậy a! Có hại uy nghiêm."

	"Làm quan làm gì? Không phải liền là uy Nghiêm Nhị chữ sao?"

	Mọi người ở đây lẩm bẩm, chếch đối diện bộc phát một trận hô to.

	"Tốt!"

	Đám người chậm rãi nhìn lại, liền gặp một thiếu nữ tại cây gỗ tử trên xoáy chuyển, càng chuyển càng nhanh.

	Một đám người vây quanh lớn tiếng gọi tốt.

	Liêu Kình mí mắt nhảy một cái, "Đây là... Gánh xiếc?"

	"Đúng vậy a!"

	"Cũng làm tại châu giải đối diện?"

	"Chếch đối diện." Dương Huyền cải chính, "Mặt khác, náo nhiệt."

	Quan nha chung quanh muốn là yên tĩnh, có quan nha chung quanh thậm chí tận lực lập xuống quy củ, không cho phép lớn tiếng ồn ào. Đi đến bực này quan nha chung quanh, ngươi sẽ cảm thấy mình giống như tiến vào mộ địa.

	"Ngươi cái này Thứ sử, cũng là không giống bình thường."

	Liêu phó sứ dùng câu nói này kết thúc những cái kia nói thầm.

	Một đường đi tới, thấy là thương nghiệp sum xuê, bách tính an cư lạc nghiệp.

	"Những dị tộc kia thương nhân cùng Đại Đường dân chúng vậy mà như thế hòa hợp, cũng là hiếm thấy." Liêu Kình cảm khái.

	"Có tặc nhân!"

	Một cái nam tử gầy nhỏ từ trong đám người chui ra, giống như bay chạy qua bên này.

	Thằng ngu này!

	Tùy hành quân sĩ cười lạnh chuẩn bị bắt người!

	Một người lão hán nhìn như lo sợ không yên muốn tránh đi, nhưng lại lặng yên duỗi chân.

	Một cái thảo nguyên thương nhân nhìn như việc không liên quan đến mình chuẩn bị rời đi, lại nhấc ngang cánh tay.

	Bình bình!

	Phía trên khóa cổ, phía dưới quét đường chân.

	Tặc nhân đến rồi cái lộn ngược ra sau, trùng điệp bổ nhào.

	Người lão hán kia cùng thảo nguyên thương nhân tương đối chắp tay.

	"Thân thủ tốt."

	"Tốt đóng vai."

	Lão hán đem lo sợ không yên diễn dịch duy diệu duy xinh đẹp.

	"Khách khí khách khí!"

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	"Dân phong thuần phác a!" Liêu Kình không nhịn được khen.

	Lão hán trở lại nhìn thấy Dương Huyền, tranh thủ thời gian hành lễ, "Gặp qua sứ quân."

	Dương Huyền gật đầu, "Nhạc Nhị a! Như thế nào không có làm sinh ý?"

	Nhạc Nhị nói: "Tiểu nhân để Nhị Lang nhìn xem sạp hàng, ra tới đi dạo."

	Chờ Nhạc Nhị sau khi đi, Liêu Kình hỏi: "Vừa rồi người kia là làm gì?"

	Ách!

	Dương Huyền nói: "Trước kia là thái bình phạm nhân."

	"Chỗ phạm chuyện gì?"

	Dương Huyền: "Đi lừa gạt."

	Liêu Kình vội ho một tiếng.

	Sau lưng, có người nói thầm, "Quả nhiên là dân phong thuần phác."

	Một phen tuần tra, Liêu phó sứ còn thân hơn cắt cùng các thương nhân kéo việc nhà.

	"Cảm thấy Trần châu như thế nào?"

	"Tốt!"

	"Như thế nào tốt?"

	"Dương sứ quân đối xử như nhau, quan lại đối chúng ta cũng không tệ, chưa từng bởi vì chúng ta thân phận kỳ thị, tại Trần châu so chúng ta tại trong bộ tộc còn thoải mái."

	"Xem như ở nhà." Liêu Kình nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Tuy nói hiện tại không thế nào kỳ thị thương nhân rồi, có thể ưu đãi lại là không có.

	Trần châu đối thương nhân thái độ xem như một cái đột phá.

	Đi qua nơi này, Liêu Kình hỏi: "Đối thương nhân như thế, ngươi là nghĩ như thế nào?"

	Dương Huyền nói: "Không buôn bán không giàu, nhưng thương nhân thấy lợi quên nghĩa, sở dĩ hạ quan coi là, làm kiến tạo lợi cho buôn bán hoàn cảnh, nhưng đối với thương nhân thiệp chính muốn cảnh giác, một khi thò đầu ra liền hung ác đánh, giết một người răn trăm người."

	Thương nhân sẽ đem chính trị xem như là sinh ý, đem dân chúng xem như là của mình công nhân làm thuê, đem giang sơn xem như là của mình cửa hàng, hết thảy, đều vì ích lợi của mình mà động.

	"Nói hay lắm." Liêu phó sứ gật đầu, "Thương nhân thấy lợi quên nghĩa, quan viên có hay không? Lão phu nhìn có, còn không thiếu."

	Đây là mượn đề tài để nói chuyện của mình.

	Lão Liêu hôm nay cái này một trận nói nhăng nói cuội, đến tột cùng là muốn làm cái gì?

	Dương Huyền không hiểu được.

	"Quan viên muốn trục lợi, cũng phải có người nịnh nọt, địa phương hào cường chính là bọn hắn thiên nhiên đồng bạn."

	Cái kia đến rồi!

	Dương Huyền mỉm cười.

	"Bắc Cương hào cường không ít, gần nhất vài năm làm hại địa phương, càng là cùng quan lại cấu kết, hỏng rồi lại trị... Vì thế, lão phu muốn tìm mấy con gà."

	"Phó sứ có ý tứ là... Giết gà dọa khỉ?"

	"Đúng. Ngươi lần này cũng coi là lập xuống công lao, lão phu tại nghĩ nên như thế nào ngợi khen ngươi."

	Vậy liền cho quyền đưa tiền đi!

	Dương Huyền tập trung ý chí, "Hạ quan nên làm."

	"Muốn cho ngươi tiền tài, nghĩ đến ngươi cũng không kém."

	Kém a!

	Chênh lệch nhiều đi!

	Dương Huyền trong lòng chảy nước đắng.

	"Nghĩ thăng quan, còn sớm."

	Cái này ngược lại là.

	"Nghĩ tới nghĩ lui..." Liêu Kình nhìn xem hắn.

	"Không bằng, ngươi đi theo lão phu đi giết mấy con gà."
Kết chương.