Chương 1635: Đao kiếm quyết đấu
 
 	"Lý Thất Dạ, quản chi ngươi là chân chính Đế Tử, cũng chớ có khinh thường, quản chi ngươi đánh ra Thần - Thiên Diệt, cũng đánh không bại ta Long Ngạo Thiên!" Long Ngạo Thiên lần này thật là nổi giận, lạnh lùng nói.
 
 	Đối với Long Ngạo Thiên lời nói, rất nhiều người đều nhìn nhau liếc mắt một cái, liên quan tới đệ nhất hung nhân là Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân loại thuyết pháp này sớm đã có suy đoán, bởi vì năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái một trận chiến, đệ nhất hung nhân vậy mà sử dụng Minh Nhân Tiên Đế Minh Nhân Chiến Khải, cái này là để cho thế nhân cho rằng đệ nhất hung nhân rất có thể là Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân, chỉ có điều mọi người không có chứng cớ mà thôi.
 
 	Hiện tại Long Ngạo Thiên lần nữa nói ra chuyện này, rất nhiều người đều trong lòng run sợ thoáng một phát, có lẽ chỉ có chân chính Đế Tử, mới có thể như đệ nhất hung nhân hung hãn như vậy, dù sao, đây là Tiên Đế con ruột!
 
 	Đối với Long Ngạo Thiên dạng này thuyết pháp, Lý Thất Dạ cũng không có phản bác, chỉ là tùy ý mà nở nụ cười, nói: "Nương tựa theo Minh Nhân Tiên Đế lưu lại Minh Nhân Đao đánh bại ngươi, ngươi khả năng trong nội tâm không phục, cũng thế, ta tựu dùng binh khí của ta đến đánh bại ngươi." Nói xong thu hồi Minh Nhân Đao.
 
 	Đương Lý Thất Dạ thu hồi Minh Nhân Đao, tất cả mọi người trợn tròn mắt, đệ nhất hung nhân cái này quá xem thường Long Ngạo Thiên đi à nha, dùng binh khí của mình đi đối kháng Tiên Đế chân khí, đây là bực nào khinh thường.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật sự coi chính mình đã vô địch sao?" Long Ngạo Thiên đánh đâu thắng đó, vốn là người bảo trì bình thản, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ xem thường như thế, cái này đích xác là nuốt không trôi một hơi này, quản chi là tượng đất đều có ba phần bùn tính, huống chi hắn cái này thiên kiêu chi tử Long Ngạo Thiên.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Bên trong Cửu Giới, ta còn thực sự chính là vô địch." Nói xong, hắn đem mệnh cung mở ra, Thiên Địa Ấn trôi nổi tại trên đỉnh đầu.
 
 	"Tốt, vậy hôm nay ta sẽ đem ngươi vô địch dẫm nát dưới chân." Long Ngạo Thiên hét lớn một tiếng, Nhân Hiền Kiếm trong nháy mắt vô cùng sáng chói, thoáng cái, Nhân Hiền Kiếm kiếm quang chiếu sáng toàn bộ bầu trời, Long Ngạo Thiên cả người hắn cũng lơ lửng tại trong bầu trời chỗ sâu.
 
 	Đứng tại bầu trời chỗ sâu, nhật nguyệt xuất từ trong đó, ngôi sao trái phải bay theo, trong tay hắn Nhân Hiền Kiếm sáng chói đến làm cho toàn bộ Thiên Tinh tại ngôi sao Ngân Hà đều thoáng cái ảm đạm phai mờ, không còn chút nào sáng bóng!
 
 	Lúc này Long Ngạo Thiên hắn tựa như là hóa thành bầu trời trung tâm, ở chỗ này hắn chúa tể hết thảy, ở chỗ này hắn chấp chưởng lấy vạn đạo, hắn thống ngự lấy muôn đời.
 
 	Đặc biệt là Long Ngạo Thiên trong tay Nhân Hiền Kiếm, tựa hồ đây là chí cao vô thượng quyền trượng, tay nắm lấy cái này quyền trượng tựu nắm giữ đại đạo chân lý, tựu là Cửu Giới chúa tể hóa thân.
 
 	Tại Nhân Hiền Kiếm trở nên vô cùng sáng chói thời điểm, bất kể là ai thấy được cũng vì đó kính sợ, đối với Long Ngạo Thiên kiếm trong tay đều biết không tầm thường!
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này." Lý Thất Dạ cười một cước bước ra bầu trời, "Tranh" một tiếng vang lên, hắn Thiên Địa Ấn thoáng cái hóa thành Minh Nhân Đao.
 
 	Tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ bổn mạng chân khí là cái gì, nhưng là, chứng kiến Thiên Địa Ấn hóa thành Minh Nhân Đao, cũng là để bọn hắn thập phần ngoài ý muốn.
 
 	"Ăn ta một đao." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, "Tranh" một tiếng, đao minh thiên địa, Minh Nhân Đao trong nháy mắt sáng như tuyết, chiếu thấu vạn pháp, chiếu sáng đại đạo.
 
 	Trong chớp mắt này, Minh Nhân Đao xuất thủ, cái này vừa ra tay Lý Thất Dạ là thập phần tùy ý, tựa hồ vậy chỉ bất quá là tùy tùy tiện tiện một chiêu mà thôi, không có gì chuẩn bị, tựu là tùy tiện một đao mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý một đao, cái này khiến tất cả mọi người choáng váng, Lý Thất Dạ cái này quá kiêu ngạo rồi, căn bản là không có đem Long Ngạo Thiên để ở trong mắt, ra tay đều là như thế tùy ý. Tựa hồ, ở trước mặt hắn không phải tuyệt thế Vô Song Long Ngạo Thiên, tự hồ chỉ bất quá là a miêu a cẩu mà thôi.
 
 	Nhưng mà tựu là cái này tùy tiện nhất một đao, lại làm cho thiên địa không đao, một đao ra, vạn pháp diệt, một đao ra, thiên địa hủy.
 
 	Dưới một đao này, hết thảy đều quy nguyên, hết thảy đều ở đây trong chớp mắt trở nên Hỗn Độn, tại dưới dạng này một đao, không có thống khổ, không có tuyệt vọng, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, hết thảy đều là như vậy chất phác, tại dạng này một đao phía trên, cho dù chết đều trở nên vui sướng như vậy.
 
 	Nhất Đao Cầu Nhân, Minh Nhân Đao Thiên Diệt! Nhất Đao Cầu Nhân, tựa như tên của nó đồng dạng, cho dù tại một đao này tử vong đều cũng không cảm thấy là một chuyện thống khổ, dưới một đao này, tựa hồ có thể đạt được giải thoát, tựa hồ là có thể đạt được siêu độ.
 
 	Cho nên tại một đao này xuất hiện thời điểm, không biết bao nhiêu người cũng không khỏi nhao nhao chậm rãi nhắm mắt lại, tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm thấy tử vong cũng không đáng sợ, thậm chí khát vọng một đao này sẽ chém vào trên cổ của mình, để cho mình giải thoát, để cho mình đi về hướng tử vong.
 
 	Bình thường cường giả nhắm mắt lại về sau cũng khó mà phục hồi tinh thần lại, nhưng là, Thần Hoàng tồn tại ở nhắm mắt lại trong nháy mắt kia, trong nội tâm tiếng cảnh báo vang lớn, kiên định đạo tâm thoáng cái đem bọn hắn kéo lại.
 
 	Phục hồi tinh thần lại thời điểm, liền Thần Hoàng đều bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tại dưới dạng này một đao liền bọn hắn loại này đạo tâm vô cùng kiên định người đều sẽ có tự sát khuynh hướng, nếu như nói một đao này do Minh Nhân Tiên Đế sử xuất ra, đó là bực nào đáng sợ, cái kia hoàn toàn không thể tưởng tượng rồi!
 
 	"Giết ——" đối mặt một đao này "Nhất Đao Cầu Nhân", Long Ngạo Thiên cũng tâm không sợ, thét dài một tiếng, âm phá sao trời, "Tranh" một tiếng, Nhân Hiền Kiếm hoành thiên.
 
 	Thiên Diệt, đây là Nhân Hiền Kiếm mạnh nhất một kích, dưới một kiếm, khắp bầu trời nứt vỡ, chỉ thấy Nhân Hiền Tiên Đế giá lâm, mang theo vô số thiết kỵ đãng quét vạn vực thập phương, bọn hắn tựa như là thế gian kiên định nhất tồn tại , có thể ngăn trở thế gian hết thảy công kích, đồng thời lực lượng của bọn hắn có thể nghiền ép thế gian hết thảy, bọn hắn có thể đãng quét vạn vực hắc ám, thủ hộ Cửu Giới quang minh!
 
 	Trong nháy mắt này, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, tại thời khắc này, Nhân Hiền Tiên Đế cùng vô địch thiết kỵ là nhân tộc kiên cường nhất phòng tuyến, tự hồ chỉ cần có bọn hắn tồn tại, có thể che chở Nhân tộc tuyên cổ đồng dạng.
 
 	Chính là có dạng này Tiên Đế ý chí, cái này lập tức để cho chúng sinh sinh lòng cúng bái, vô số tu sĩ cường giả tại dưới dạng này ý chí, đều chịu đựng không nổi, đều nhao nhao ngã quỳ trên mặt đất, trong khoảng thời gian ngắn chính là một mảnh quỳ gối, sinh lòng kính ý.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, giữa thạch hỏa điện quang này một đao một kiếm rốt cục đụng nhau, giờ khắc này tựa như là tuyên cổ xa xưa, tựa hồ trở nên dài dằng dặc vô cùng.
 
 	Đều là Thiên Diệt, đương hai cái Thiên Diệt đối chiến thời điểm, hủy diệt khắp bầu trời ngôi sao, vô số ngôi sao to lớn trong nháy mắt nứt vỡ, trong nháy mắt hôi phi yên diệt, một màn này rung động đến vô số người vì đó hít thở không thông.
 
 	Nếu như trận chiến này phát sinh ở Thanh Thành Sơn, đây không chỉ là phải đem Thanh Thành Sơn hủy đi, chỉ sợ khắp vùng biển đều sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Hai cái Thiên Diệt giằng co lấy, trong khoảng thời gian ngắn khó phân cao thấp, đương hai cái Thiên Diệt tại bầu trời bên trong đối oanh thời điểm, một vùng trời này thời không thoáng cái hủy diệt, trở nên vô cùng hỗn loạn, tạo thành đáng sợ Thời Không Phong Bạo, dạng này Thời Không Phong Bạo sẽ để cho mảnh đất này trở thành hiểm địa, chỉ sợ mấy trăm năm về sau nơi này đều không có người dám đặt chân, một khi rơi vào nơi này, sẽ trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh!
 
 	Nhìn xem dạng này giằng co, tất cả mọi người không khỏi nơm nớp lo sợ, đây quả thực là Đế Trữ cấp bậc quyết đấu, thiên mệnh đều còn chưa có xuất hiện, cũng đã có quyết đấu khủng bố như thế, cái này khiến thế nhân cũng không khỏi vì đó không rét mà run.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đã minh bạch, đương thời Tiên Đế chỉ sợ sẽ tại trong hai người bọn họ ra đời, về phần những thứ khác thiên tài, bất kể là cỡ nào ưu tú, bất kể là cỡ nào vô địch, tại hai người bọn họ trước mặt đều không có tư cách vấn đỉnh thiên mệnh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, lúc này, Minh Nhân Đao chấn động một cái, bắt đầu có chút sáng tối chập chờn. Lý Thất Dạ Thiên Diệt cuối cùng không phải dùng Minh Nhân Đao đánh ra, mà là Thiên Địa Ấn từ Minh Nhân Đao bên trong thác ấn xuống, uy lực của nó so về chân chính Thiên Diệt vẫn là yếu đi một ít.
 
 	"Lý Thất Dạ, cái này là ngươi vô địch sao? Hôm nay ngươi thua không nghi ngờ!" Chứng kiến Minh Nhân Đao sáng tối chập chờn thời điểm, Long Ngạo Thiên lạnh giọng nói.
 
 	Chứng kiến Minh Nhân Đao sáng tối chập chờn, có thể quan chiến rất nhiều cường giả cũng đều không khỏi vì đó lo lắng, có cường giả nói: "Đệ nhất hung nhân thật sự muốn không địch lại Long Ngạo Thiên sao?"
 
 	Đối với Long Ngạo Thiên tự phụ, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, tùy ý nói: "Một chiêu mà thôi, ngươi đã cảm thấy ngươi thắng."
 
 	"Ngươi nhất định phải thua!" Long Ngạo Thiên cười lớn một tiếng, liền ngay trong chớp mắt này, "Tranh" một tiếng vang lên, đột nhiên, Long Ngạo Thiên rút ra trường kiếm.
 
 	"Đây là cái gì ——" tất cả mọi người ngây ngốc một chút, Long Ngạo Thiên Thiên Diệt y nguyên còn tại, nhưng là, Nhân Hiền Kiếm cũng đã nơi tay rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đòn thứ hai Thiên Diệt đánh ra, vẫn là Nhân Hiền Kiếm, nhưng là, thứ hai Thiên Diệt đã kẹp lấy trảm chư thần, đồ chúng đế uy lực đánh giết hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người bối rối, Long Ngạo Thiên đòn thứ nhất Thiên Diệt y nguyên còn cùng Lý Thất Dạ Thiên Diệt giằng co lấy, tuy nhiên lúc này đòn thứ nhất Thiên Diệt đã chiếm thượng phong, nhưng còn không có thắng.
 
 	Nhưng mà đòn thứ nhất Thiên Diệt vẫn còn, Long Ngạo Thiên lại rút ra Nhân Hiền Kiếm, đánh ra đòn thứ hai Thiên Diệt, đây quả thực là thật bất khả tư nghị, đây quả thực là quá kinh khủng.
 
 	"Đây là chuyện không thể nào ——" có người không khỏi hét lên một tiếng, quản chi là Thần Hoàng đều sắc mặt trắng bệch, bởi vì cái này căn bản là chuyện không thể nào, cũng tại Long Ngạo Thiên trong tay xuất hiện.
 
 	"Cái này, đây mới là Long Ngạo Thiên chân chính thực lực sao?" Có Thần Hoàng hoảng sợ, nói: "Vậy mà tại cùng một thời gian đánh ra hai phát Thiên Diệt, cái này, đây là chuyện không thể xảy ra, không nói đối Tiên Đế chân khí có tổn hại, cho dù tu sĩ bản thân huyết khí cũng chịu đựng không được nha!"
 
 	Cái này là Long Ngạo Thiên lực lượng, tuy nhiên hắn đánh không ra Thần - Thiên Diệt, nhưng là, dựa vào hắn tam thánh chi tư, dựa vào hắn tinh thông Ngũ Đế sở trường, dựa vào hắn mười một mệnh cung, hắn có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong dùng Nhân Hiền Kiếm đánh ra hai phát Thiên Diệt, đây chính là hắn cường đại nhất tự ngạo nhất địa phương, cho nên, hắn tự nhận là cho dù tỷ thí với Truyền Kỳ Thần Hoàng, hắn cũng tất thắng.
 
 	"Thật không có ý tứ." Nhìn xem đòn thứ hai Thiên Diệt đến rồi, Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, nói: "Thiên Diệt mà thôi, một điểm nhiệt tình đều không có."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa dứt, "Oanh" một tiếng vang lên, Nhất Đao Cầu Nhân y nguyên còn tại, nhưng mà Thiên Địa Ấn trong nháy mắt đánh ra từng phát Thiên Diệt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.