Chương 778: Bát Hoang hài kịch người.

	"Vị thí chủ này xin dừng bước! Ta chính là Thần Toán Tử, có thể xem người lông mi, bói toán hung cát, liệu sự như thần, hôm nay ta đã đụng tới ngươi, chứng minh ngươi cùng ta phật hữu duyên, có thể vì ngươi tính cả một tràng, như thế nào a?"

	Lâm Tễ Trần hướng bắc đi sau hai canh giờ, Mộ Linh Băng cùng Cốc Tử Hàm đều không tìm được, lại đụng phải một cái đoán mệnh hòa thượng.

	Tại cái này băng nguyên chi địa bày quầy bán hàng đoán mệnh?

	Lâm Tễ Trần cười.

	Đoán mệnh hòa thượng trên mặt một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng, mà lại khí thế ngoại phóng, lại có Hóa Thần cảnh tu vi.

	Phối hợp thêm một thân cà sa pháp trượng, thật là có mấy phần tiên phong đạo cốt, để cho người ta rất dễ dàng tin phục.

	Lâm Tễ Trần lại trực tiếp không chú ý hắn, tiếp tục hướng bắc đi.

	Hòa thượng trên mặt lập tức có chút nóng nảy, vội vàng nói: "Thí chủ chớ đi, ta xem ngươi chuyến này chỉ sợ gặp nạn, tốt nhất vẫn là để cho ta cho ngươi bốc một tràng, hôm qua có cái tiểu hài tìm ta bốc một quẻ, linh nghiệm vô cùng, tuyệt đối già trẻ không gạt."

	Lâm Tễ Trần nghe nói như thế lúc, lại ngừng lại.

	"Ngươi nói hôm qua có đứa bé tìm ngươi xem bói?"

	Hòa thượng gật đầu nói: "Đúng vậy a."

	"Hắn hình dạng thế nào?" Lâm Tễ Trần truy vấn.

	"Vóc dáng cứ như vậy cao, dáng dấp thật đáng yêu, chính là mặc cái lục lớn áo, rất đùa." Hòa thượng hồi đáp.

	Lâm Tễ Trần nhãn tình sáng lên, lập tức hỏi: "Hắn đi đâu?"

	Hòa thượng lại bắt đầu bày ra tư thái, không nhanh không chậm nói: "Thiên cơ bất khả lộ, ta nói qua, cùng ta có người có duyên ta mới có thể cho hắn bói toán."

	Lâm Tễ Trần kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Được a, vậy ngươi cho ta cũng được a, bao nhiêu tiền ngươi ra giá chính là."

	Hòa thượng cười ha hả nói: "Thí chủ, người hữu duyên không nói tiền nói duyên, một vạn tám ngàn duyên, cũng chính là một vạn tám ngàn khối linh thạch tính một quẻ."

	Lâm Tễ Trần lông mày nhướn lên, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một thanh hàn quang bắn ra bốn phía bảo kiếm.

	"Ngươi là muốn theo ta đàm duyên, vẫn là cùng ta đàm mệnh?"

	Hòa thượng nhất thời nổi giận, nói: "Thí chủ thật vô lễ! Không sợ Phật Tổ trách tội sao?"

	Lâm Tễ Trần không còn nói nhảm, cầm kiếm một chém!

	Hòa thượng cuống quít chống đỡ, hai người giao thủ mấy hiệp về sau, hòa thượng cũng đã vết thương chồng chất.

	Hóa Thần cảnh tu sĩ lại đánh không lại Lâm Tễ Trần mấy chiêu.

	"Chờ chút, thí chủ ta sai rồi, ta không cần tiền."

	Hòa thượng nhận sợ.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới dừng lại động tác, châm chọc nói: "Sớm dạng này không hết nha, không phải muốn chịu bỗng nhiên đánh mới bằng lòng trung thực, ai ~ "

	Lâm Tễ Trần sở dĩ đã sớm xem thấu, là bởi vì đó là cái kiếp trước Bát Hoang bên trong kỳ ngộ nhiệm vụ.

	Nhưng cái này kỳ ngộ nhiệm vụ không phải cơ duyên gì cũng không có gì tiện nghi chiếm, ngược lại là cái âm mưu.

	Rất nhiều người chơi trong Vĩnh Hằng băng nguyên rất dễ dàng liền có thể đụng phải cái này Hóa Thần cảnh hòa thượng, sau đó bày ra tư thế coi bói cho ngươi.

	 người chơi nhìn thấy hắn có Hóa Thần cảnh tu vi, đều đối với hắn tất cung tất kính.

	Còn tưởng rằng thật gặp được quý nhân, sau đó liền bị hắn hung ác làm thịt một chầu.

	Lúc ấy vừa mới tiến Vĩnh Hằng băng nguyên người chơi coi như bị lừa cũng chỉ dám ăn thua thiệt ngầm, bởi vì đối phương có Hóa Thần cảnh tu vi, bọn hắn không dám trả thù.

	Nhưng có một lần hòa thượng này đụng phải cái coi tiền như mạng lăng đầu thanh, vừa phát hiện bị lừa liền đối hòa thượng động thủ.

	Kinh ngạc chính là, hòa thượng này căn bản không có Hóa Thần cảnh tu vi, chỉ là cái Kim Đan thực lực NPC.

	Về sau bí mật này lộ ra ánh sáng về sau, hòa thượng liền thành băng nguyên bên trong chuột, người người kêu đánh.

	Kỳ thật « Bát Hoang » bên trong rất nhiều kỳ ngộ đều có hố, Lâm Tễ Trần cũng là thân là người trùng sinh mới có thể biết rõ ràng như vậy, đổi những người khác đến, sớm bị lừa.

	Cốc Tử Hàm cái này NPC đều có thể bị lừa.

	Lúc này hòa thượng bị Lâm Tễ Trần vạch trần, đắng chát cười một tiếng, nói: "Thí chủ, chỉ cần ngươi không giết ta, ngươi có vấn đề gì nói đi."

	"Ngày hôm qua đứa bé bị ngươi lừa gạt đi nơi nào?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Hòa thượng chỉ cái phương hướng, nói: "Hắn hỏi ta sư tỷ của hắn ở đâu, ta chỗ nào hiểu được, liền tùy tiện chỉ cái hướng kia, đoán chừng đã đi rất xa."

	"Ngươi thu hắn bao nhiêu tiền?"

	"Cái kia. . ."

	Hòa thượng có chút do dự, nhưng nhìn đến Lâm Tễ Trần kiếm dời qua lúc đến, hắn mới tranh thủ thời gian giao ra.

	Lâm Tễ Trần xem xét, khá lắm, hòa thượng này lừa Cốc Tử Hàm trọn vẹn một trăm khỏa thượng phẩm linh thạch!

	Cái này tiểu chính thái thật đúng là người ngốc nhiều tiền.

	Lâm Tễ Trần tự nhiên không khách khí nhận lấy, tịch thu.

	Đạt được muốn đáp án, cũng liền mặc kệ hắn, trực tiếp hướng phía đó chạy tới.

	Lâm Tễ Trần đi rất xa, mới nghe thấy trong một cái sơn động truyền tới một tiểu hài tiếng khóc.

	Hắn theo tiếng đi vào, quả nhiên thấy mặc da xanh lớn áo Cốc Tử Hàm ngồi tại trong cửa hang khóc nhè.

	Lúc này Cốc Tử Hàm thật gọi một cái thê thảm, mặt mũi bầm dập không nói, quần còn bị thứ gì xé nát, cởi truồng viên, núp ở lớn áo bên trong khóc ròng ròng.

	"Ô ô ô. . . Nơi này thật đáng sợ, sư tỷ ngươi ở đâu. . . Ô ô. . ."

	Lâm Tễ Trần nhìn hắn này tấm đức hạnh, nhịn không được cười ra tiếng.

	Cốc Tử Hàm ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là Lâm Tễ Trần về sau, kinh hỉ cực kỳ, từ dưới đất bò dậy liền nhào tới ôm chặt lấy hắn đùi.

	"Ngươi làm sao mới đến cứu ta, ô ô ô. . ."

	Khóc rống bên trong Cốc Tử Hàm một thanh nước mũi một thanh nước mắt toàn bôi ở Lâm Tễ Trần trên quần.

	"Uy uy uy, ngươi cách ta xa một chút, ta quần áo đáng ngưỡng mộ rất!"

	Lâm Tễ Trần ghét bỏ đem tiểu tử này một thanh vặn lên, giơ lên trước mặt mình, nói: "Nam tử hán đại trượng phu, khóc cái gì?"

	Cốc Tử Hàm bôi nước mắt ủy khuất nói: "Ta bị tuyết cuốn đi, phát hiện các ngươi đều không có ở đây, ta một mực tại tìm các ngươi, còn bị một đống yêu thú truy sát, ta kém chút liền chết."

	Lâm Tễ Trần bĩu môi, hắn vậy mới không tin tiểu tử này sẽ chết, trên người hắn tuyệt đối một đống phòng ngự pháp khí.

	"Được rồi, ta đây không phải tới tìm ngươi sao, ngươi thương thế kia là chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Tễ Trần đem hắn buông ra, Cốc Tử Hàm ngược lại là không có khóc nữa, hắn một đứa bé tại băng nguyên lạc đường, làm sao có thể không sợ. Khó tránh khỏi cảm xúc sụp đổ.

	Cốc Tử Hàm lau khô nước mắt nói ra: "Ta bị mấy cái yêu thú truy sát, không cẩn thận té. . ."

	Lâm Tễ Trần lần nữa cười, chỉ vào hắn để trần cái mông nhỏ hỏi: "Vậy cái này đâu?"

	Cốc Tử Hàm khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cúi đầu ngập ngừng nói: "Ta tè ra quần, hương vị nặng, dẫn tới một con thối chồn sóc đánh lén, nó cắn cái mông của ta, còn đem ta quần cho xé rách. . . ."

	Ha ha ha ha. . .

	Lâm Tễ Trần trực tiếp làm càn cười to.

	Trong sơn động, tất cả đều là Lâm Tễ Trần tiếng cười.

	Cốc Tử Hàm mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ giận dữ nói: "Ngươi có thể hay không đừng cười!"

	Lâm Tễ Trần lại hoàn toàn không để ý tới hắn kháng nghị, cười đến lớn tiếng hơn.

	Thật vất vả mới cười bất động.

	"Tốt tốt, tranh thủ thời gian đổi quần, ta dẫn ngươi đi tìm ngươi sư tỷ."

	Cốc Tử Hàm lại lúng túng nói: "Ta không mang dư thừa quần áo. . ."

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, chỉ có thể từ mình trong nhẫn chứa đồ tìm bộ không cần quần áo, sau đó dùng kiếm cắt nhỏ về sau, miễn cưỡng để hắn mặc vào.

	Cốc Tử Hàm sau khi mặc vào, vốn là kỳ hoa tạo hình càng kỳ hoa. . .

	Hiển nhiên một cái Bát Hoang hài kịch người.

	Lâm Tễ Trần cũng không dám nhìn hắn, sợ chết cười tại băng nguyên.

	Hai người kết bạn đi ra sơn động, lần này Cốc Tử Hàm đã có kinh nghiệm, chủ động cách Lâm Tễ Trần gần vô cùng, sợ lần nữa làm mất.

	Trải qua lần này lạc đường, cái này tiểu thí hài giống như hiểu chuyện không ít, không còn trào phúng Lâm Tễ Trần, cũng không có thiếu gia diễn xuất, còn chủ động cùng Lâm Tễ Trần giao lưu.

	- - - -
Kết chương.