Chương 495 : Phệ linh, phệ linh!(tu).
“Hừ, Thiên Nhất thần quang, không có gì không thay đổi, giết!!!”

Cảm nhận được trận chiến này lại không may mắn, Trương Chí Bình không lãng phí thời gian nữa, lập tức quả quyết bắt đầu toàn lực ra tay, trong lòng hơi động, chín chín tám mươi mốt đạo Thiên Nhất thần quang nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đem nó diễn hóa thành cực hạn hủy diệt đặc tính, cơ hồ có thể nói là Diệt Thế Đại Ma đơn giản bản, những nơi đi qua trên bầu trời xuất hiện từng đạo vết nứt không gian, có thể thấy được nó uy lực kinh khủng.

“A ~ Thiên Mệnh đạo hữu ngươi sớm nên như thế!”

Trông thấy Trương Chí Bình động thủ, trùng mẫu nghiêm nghị không sợ, Mạnh Lệnh Như phân thân nhẹ nhàng nhảy một cái, trong chốc lát tránh đi Thiên Nhất thần quang, mà nó to lớn bản thể tê minh một tiếng, hai cái trước ngao hướng phía dưới mạnh mẽ vừa chui, liền trực tiếp độn địa mà đi, văng lên vô biên bụi mù.

“Ừm?”

Nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình lập tức nhíu mày, trùng mẫu thân thể cao lớn đối với hắn mà nói tự nhiên là tốt bia ngắm, mà công kích nó bản thể tự nhiên cũng so công nó phân thân quan trọng hơn, nhưng là không nghĩ tới trùng mẫu như vậy dứt khoát liền nhường bản thể rời đi, cái này tu la đạo ma cảnh bên trong, vô tận sát niệm điên cuồng gạt bỏ lấy thần thức, cho dù là thần trí của hắn thăm dò vào dưới mặt đất trăm mét liền không đáng kể, nhường hắn lập tức đã mất đi trùng mẫu bản thể tung tích, cứ như vậy, mong muốn trong thời gian ngắn giải quyết trùng mẫu coi như khó khăn.

Thế nhưng là hắn cũng không thể cứ như vậy mặc kệ trùng mẫu rời đi, trực tiếp đi tìm Trương Hư Thánh, nếu không đang cùng Trương Hư Thánh quyết chiến lúc còn có một trùng mẫu trong bóng tối rình mò, vậy đối với hắn mà nói quá bất lợi, nhất định phải thừa dịp hai người này còn không có vây công cơ hội đem trùng mẫu đánh tan mới được, cái này cũng hẳn là trùng mẫu có lòng tin kìm chân chính mình nguyên nhân một trong a.

“Hừ, Thiên Nhất thần quang, Phong Thiên Tỏa Địa, phong! Khốn! Giết!!!”

Ý thức được điểm này sau, Trương Chí Bình công kích lập tức càng hung hiểm hơn, trong lòng hơi động, liền lại là mấy chục đạo Thiên Nhất thần quang nổ bắn ra mà ra, kết hợp một trăm lẻ tám đạo Thiên Cương Địa Sát số lượng, trong đó bảy mươi hai đạo Thiên Nhất thần quang rơi xuống đại địa phía trên, đan vào một chỗ lan tràn ra vô số cành, lập tức hình thành một tòa to lớn pháp trận đem mảnh không gian này phong cấm, còn muốn vận dụng các loại độn pháp lời nói tất nhiên vô cùng khó khăn.

Mà còn thừa ba mươi sáu đạo Thiên Nhất thần quang, giống nhau đan vào một chỗ tạo thành một trương to lớn pháp võng, hào quang màu xanh lam chiếu rọi thiên địa, nhẹ nhàng bổ nhào về phía trước, liền che khuất bầu trời bao phủ phiến thiên địa này, đem Mạnh Lệnh Như bao quanh vây khốn tại trong đó.

“Lạc lạc lạc lạc ~ quả nhiên là cái nhẫn tâm lang quân a, đối với mình tiểu tình nhân cũng như thế không chút gì tiếc rẻ lạt thủ tồi hoa, liền để bản tọa, để thay thế cái này tiểu nương tử thật tốt lĩnh giáo một phen công phu của ngươi a!”

Cảm nhận được Trương Chí Bình ngắn ngủi mấy tức ở giữa liền bày ra một cái khủng bố như thế sát chiêu đem chính mình đoàn đoàn bao vây lên, Mạnh Lệnh Như thần sắc trên mặt khẽ biến, lập tức liền có chút trào phúng nói, sau lưng tám cái chân nhện bên trên hiện lên một vệt như kim loại quang trạch, một cỗ sắc bén khí tức phóng lên tận trời, dường như biến thành tám chuôi sắc bén vô cùng thần binh lợi khí.

“Bát Thần trảm, phá!!!”

Mạnh Lệnh Như khẽ quát một tiếng, sắc bén đao chân lập tức cấp tốc quơ múa, cuốn lên vô số đao quang tạo thành một cái đao khí viên cầu, vậy mà hào không né tránh cùng pháp võng cứng đối cứng đụng vào nhau, sau đó chỉ nghe từng tiếng “xoẹt” âm thanh liên tiếp vang lên, ngắn ngủi mấy tức ở giữa Mạnh Lệnh Như đao quang vậy mà liền sờ sờ trảm phá pháp võng thoát khốn mà ra, hung lệ vô cùng hướng Trương Chí Bình trùng sát đi qua.

“Thượng Cổ chiến kỹ, quả nhiên không phải tầm thường!”

Nhìn thấy chính mình tỉ mỉ bố cục bị trùng mẫu ngắn ngủi trong chốc lát liền xé nát, Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, liền lập tức nhận ra đây là Thượng Cổ thời kì có chút lưu truyền một loại chiến kỹ, Đạo Vực chi lực cùng thân thể tương hợp, có thể nhẹ nhõm chống cự Đạo Vực áp chế, mà bản thể càng là cường hoành, có khả năng thi triển công kích càng mạnh, là thể tu một cái phương hướng phát triển, cũng là rất nhiều thể phách cường kiện yêu tộc, ưa thích sử dụng phương pháp công kích, tại Thượng Cổ thời điểm lưu truyền rất rộng.

Bất quá đối với nhân tộc mà nói, thể phách không dường như giai yêu tộc, kém xa thần thông bí pháp uy lực to lớn, cho nên đối với Mạnh Lệnh Như công kích, Trương Chí Bình cũng không lo lắng, Lam Liên Thiên Thủy Tráo bỗng nhiên nở rộ, tầng tầng cánh hoa tạm thời đỡ được tấn công mà đến đao khí phong bạo, sau đó khẽ quát một tiếng nói “thiên cả đời sen, phong! Giảo! Giết!!!”

Ra lệnh một tiếng, vừa mới bị xé rách Thiên Nhất thần quang, lập tức phân hoá ra càng nhiều Thiên Nhất thần quang xen lẫn nhau sinh huy, từng đoàn từng đoàn đan vào với nhau, rất nhanh liền tạo thành từng đoá từng đoá hoa sen ở trên bầu trời nở rộ ra, sau đó Trương Chí Bình trong lòng hơi động, bị đao khí phong bạo bao trùm thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa, lưu lại Thiên Nhất Thần Liên bị đao khí phong bạo trực tiếp xoắn nát, hóa thành vô số điểm sáng rơi xuống.

“Hừ, chạy đến nhanh!”

Mạnh Lệnh Như thấy vậy, lập tức không chút nào dừng lại muốn tiếp tục hướng Trương Chí Bình đánh tới, nhưng mà nàng vừa mới động, liền lập tức phát hiện một cỗ cường đại giam cầm chi lực không biết rõ lúc nào thời điểm đem hắn bao phủ lại, lập tức làm cho nàng thân ảnh dừng lại, sau đó bị xoắn nát Thiên Nhất Thần Liên điểm sáng, trong chốc lát khép lại ở cùng nhau, hóa thành một đóa to lớn thần sen đem Mạnh Lệnh Như vây ở trong đó.

“Giết!!!”

Trương Chí Bình trên mặt sát cơ nghiêm nghị, không chút do dự toàn lực thúc giục Thiên Nhất Thần Liên, liền lập tức muốn đem Mạnh Lệnh Như hoàn toàn xoắn nát, chỉ thấy bên trên bầu trời, một đóa to lớn hoa sen xoay tròn cấp tốc lên, kinh khủng làm hao mòn chi lực trong chớp mắt liền trực tiếp đã phá vỡ đao quang bao phủ, mà tại hoa sen phía trên, càng có từng sợi kinh khủng lực lượng hủy diệt, muốn hoàn toàn đem Mạnh Lệnh Như hóa đi.

Có thể nói ngắn ngủi trong chốc lát, Trương Chí Bình cũng đã đem Mạnh Lệnh Như cỗ này phân thân đẩy vào tuyệt cảnh, có thể nghĩ cả hai thực lực sai biệt, bất quá, trùng mẫu hiển nhiên không nguyện ý từ bỏ cái này rất thuận tay phân thân, ngay tại thần sen hoàn toàn khép lại thời điểm, Mạnh Lệnh Như thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một cái nhỏ trùng trong chốc lát liền bị thần sen hoàn toàn gạt bỏ, liền chút xám đều không lưu lại.

“Không đối!!!”

Trương Chí Bình đối với mình đạo pháp khống chế khả năng như thần, liền lập tức cảm ứng được Mạnh Lệnh Như đào thoát, lập tức thôi động Thiên Nhân pháp nhãn, thả ra thần thức, mong muốn tìm kiếm Mạnh Lệnh Như tung tích, thuận tiện nhìn có thể hay không đem trùng mẫu bản thể tìm ra, bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được pháp lực của mình như là hồng thủy trút xuống giống như cấp tốc giảm bớt, sau đó liền nghe được từng tiếng chói tai nhào cánh âm thanh.

“Phệ Linh trùng?!”

Trương Chí Bình vẻ mặt biến đổi, vội vàng thôi động thần thức bắt đầu tìm kiếm tình huống chung quanh, rất nhanh, liền nghe được từng tiếng kịch liệt côn trùng kêu vang theo phía dưới truyền đến, cơ hồ là trong chớp mắt, lít nha lít nhít Phệ Linh trùng liền phá đất mà lên, giương cánh bay cao hướng Trương Chí Bình cấp tốc đánh tới, trên mặt đất bày ra đại trận, vậy mà đã bị thôn phệ không còn, không có đưa đến cái tác dụng gì.

“Hung mãnh quá ác trùng, không thích hợp đối đầu!!!”

Trương Chí Bình cẩn thận quan sát, nhìn lên bầu trời bên trong lít nha lít nhít phóng lên tận trời Phệ Linh trùng tạo thành từng mảnh từng mảnh trùng mây, uy năng vô cùng kinh khủng, không nguyên cớ da hơi tê tê, thử công kích mấy lần, rất nhanh liền phát hiện. Đương đạo pháp quăng ra ra ngoài, liền bị những này hung trùng dễ dàng thôn phệ sạch sẽ, căn bản diệt sát không có bao nhiêu Phệ Linh trùng, nhường hắn chỉ có thể chật vật chạy trốn.
Kết chương.