Chương 4190: Hạo Sâm La Kiếm Trận

	Tại trong kiếm hải, người bập bềnh trầm, có người chết, cũng có người đạt được vận may lớn, có người vui mừng, có người sầu bi.

	Cứ việc nói, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả chết thảm tại trong kiếm hải, thậm chí là toàn quân bị diệt, thế nhưng, vẫn như cũ đỡ không được mọi người đối kiếm hải hướng tới, đặc biệt một cái lại một tin tức tốt sau khi truyền ra, theo một cái lại một cái đại giáo cương quốc hoặc tu sĩ cường giả chiếm được vô song thần kiếm, đây càng để tất cả tu sĩ cường giả không kiềm chế được, cũng điên trào vào kiếm hải.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng sấm tại toàn bộ kiếm hải truyền ra lúc, ngay sau đó, từng cổ một như kinh đào hãi lãng lực lượng xung kích ra, tại trong kiếm hải nhấc lên thao thao sóng lớn.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Chỗ có người dám thụ cái này kinh đào hãi lãng lực lượng xung kích ra lúc, trong kiếm hải rất nhiều tu sĩ cường giả cũng bị giật mình.

	Vào lúc này, tại "Oanh" trong tiếng nổ, chỉ thấy một cổ cường đại vô cùng hào quang ngút trời dựng lên, cái này một cổ hào quang ngút trời dựng lên lúc, chính là như trong thiên địa cường đại nhất mạch xung giống nhau, trong nháy mắt đánh phía thiên khung, ánh sáng trong suốt thoáng cái đem toàn bộ kiếm hải chiếu sáng.

	"Xem, đó là cái gì ——" vào giờ khắc này, trong suốt hào quang ngút trời dựng lên, kinh động trong kiếm hải tất cả tu sĩ cường giả, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn xung quanh đi.

	Cái này một cổ quang trụ tại "Oanh" nổ, oanh thượng thiên khung, toàn bộ quang trụ khoảng chừng ba, năm người mới có thể vây quanh, rung động nhất chính là, làm trong suốt cột sáng phóng lên cao lúc, theo quang mang cùng nhau tận trời, vẫn còn có thao thao bất tuyệt đại đạo phù văn.

	Liên tục đại đạo phù văn tựa như là thời gian tiết điểm giống nhau, theo quang trụ đánh phía thiên khung, chính là bởi vì có như vậy thời gian tiết điểm thông thường đại đạo phù văn, làm cho toàn bộ trong suốt cột sáng càng thêm rực rỡ, tựa hồ đại đạo phù văn cho toàn bộ quang trụ gia trì vô hạn lực lượng.

	Cùng lúc đó, theo vô số đại đạo phù văn tại trong cột sáng toát ra lúc, thật giống như cả đạo phóng lên cao cột sáng giống như là thời gian cự trụ giống nhau, nó không chỉ có là chống đỡ nổi thiên khung, cũng là giá nhận đại địa cùng thiên khung thời gian cầu, làm cho đại địa đi thông thiên khung, tựa hồ là đi thông trường sinh, có thể vượt qua một cái lại một cái thời đại, có thể vượt qua một cái lại một cái kỷ nguyên.

	Thấy như vậy quang trụ lúc, bừng tỉnh ở giữa, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, thời gian tựa như là chậm lại, mọi người nhất cử nhất động, cũng trong chớp mắt này ở giữa đều bị vô hạn nơi thả chậm giống nhau, tựa hồ hoa nở hoa tàn rõ ràng rành mạch.

	Tại quang trụ xông lên thiên khung sau đó, ngay sau đó, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, tại trong kiếm hải tất cả tu sĩ cường giả phối kiếm cũng cộng minh không chỉ hơn nữa, vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả cũng thấy đến bảo kiếm của mình đều muốn tuột tay bay ra giống nhau, muốn hướng quang trụ tận trời phương hướng nhìn lại.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, như hoa nở, ở nơi này khắc, chỉ thấy quang trụ tản mạn, quang trụ chỗ ở hải vực, dĩ nhiên hiện lên kim sắc, tựa như là vô số hoàng kim hạt ném vung trên không trung, tạo thành mười điểm đồ sộ áng vàng, một loại ion trạng thái sáng mờ, thoạt nhìn hết sức mỹ lệ đồ sộ.

	Mà vào lúc này, ở đây tất cả tu sĩ cường giả bảo kiếm minh hưởng càng thêm kịch liệt, để cho người ta cảm thấy nắm cũng cầm không được.

	"Đã xảy ra chuyện gì ——" có trẻ tuổi còn không biết đây là xảy ra chuyện gì, giật mình.

	"Thần kiếm, tuyệt thế vô song thần kiếm xuất thế, nhất định là kinh thiên động địa thần kiếm xuất thế." Có cường giả vừa nhìn tình cảnh như thế, liền lập tức biết đây là đã xảy ra chuyện gì.

	"Chỗ ấy từng là một mảnh sương mù, một mảnh mê thất hải dương." Có kinh nghiệm phong phú thế hệ trước cường giả vừa nhìn, kinh ngạc, nói rằng: "Ta cũng từng ở đó trong mê thất qua."

	"Là, vùng biển kia một mực bị sương mù bao phủ, thường để cho người ta mê thất trong đó." Có đồng dạng kinh nghiệm đại giáo lão tổ vừa nhìn, cũng là giật mình.

	"Đi, là vạn cổ vô song thần kiếm, nhanh đi." Đánh một cái giật mình, mọi người phục hồi tinh thần lại sau đó, nhao nhao hướng quang trụ tận trời vị trí tiến lên.

	"Động tĩnh lớn như vậy, thật là rất kinh người, cái này là như thế nào thần kiếm? Chẳng lẽ nói, là thiên kiếm a?" Có cường giả giật mình nói rằng.

	Có tin tức linh thông kiến thức uyên bác đại giáo lão tổ trong lòng chấn động, nói rằng: "Có thể là vạn thế kiếm, không thể do dự."

	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số tu sĩ cường giả nhao nhao hướng quang trụ tận trời phương hướng chạy đi, tất cả mọi người không muốn bỏ qua cơ hội như vậy.

	"Nếu là vạn thế kiếm, có, thiên hạ vô địch." Còn chưa thấy đến trong truyền thuyết thiên kiếm, lúc này tất cả mọi người đã không kiềm chế được, thậm chí đã có tu sĩ cường giả miên man bất định.

	Dù sao, người nào đều biết, thiên kiếm, chính là thiên hạ vô địch kiếm, so Đạo Quân kiếm còn mạnh hơn, nếu là có thể có, chẳng phải là thiên hạ vô địch a?

	Cho nên, vào lúc này, ai cũng nghĩ đến.

	Cửu đại thiên kiếm, duy nhất hay không xuất thế chính là vạn thế kiếm, thế nhân cũng từng suy đoán, vạn thế kiếm có thể là cửu kiếm đứng đầu, là cửu đại thiên kiếm giữa cường đại nhất một thanh, nếu là thật như vậy, như vậy, có thể được vạn thế kiếm, tương lai lại có gì người có thể cùng địch.

	Làm rất nhiều tu sĩ cường giả bôn tới quang trụ tận trời nơi lúc, đã từng bao phủ nơi này sương mù đã biến mất rồi, trước mắt chính là một mảnh bích hải lam thiên, quang mang tràn ngập, bị người ta một loại tiên cảnh cảm giác.

	Đi thêm về phía trước nhìn lại, chỉ thấy tại đây trong biển xanh, có không ít thuyền đắm, mà chút thuyền đắm không còn là cái gì đồng nát sắt vụn, không ít thuyền đắm còn có thể nhìn ra được như hoàng kim thông thường đúc thân tàu, cái này vàng ròng hoặc hoàng kim thông thường thân tàu còn tản mát ra kim quang, không hề nghi ngờ, mỗi một chiến thuyền thấy thuyền đều là lấy thần Kim Tiên thiết đúc, mặc dù là chìm vào trong biển, thế nhưng, thân tàu vẫn như cũ bảo tồn được tốt đẹp, vừa nhìn liền biết vẫn như cũ còn có thể sử dụng bảo thuyền.

	Tại cái hải vực này tràn ngập kim quang, chính là do cái này từng chiếc từng chiếc thuyền đắm chỗ phát ra.

	Vừa nhìn thấy trước mắt cái hải vực này thuyền đắm, chạy tới bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tim đập thình thịch, tất cả mọi người không khỏi trong lòng run lên một cái, nếu như đem những này thuyền đắm có thể chiếm làm của mình, vậy cũng là một cái lại một kiện khó lường bảo vật.

	Thế nhưng, càng đồ sộ chính là xa xa hòn đảo, phóng lên cao cột sáng chính là theo hòn đảo này lên phát ra, hòn đảo này lên chính là có hai ngọn núi cao cùng hoàn mà ôm, tạo thành thung lũng, mà tận trời quang trụ bắt đầu từ trong đó tản ra, hình như là nó xé rách thung lũng, xông lên thiên khung giống nhau.

	Nhìn phía xa hòn đảo, tất cả mọi người cảm giác vậy thì giống như là có thể leo lên tiên sơn môn hộ giống nhau, tựa hồ, từ nơi này quang trụ vượt tới, vậy nhất định có thể đi vào trong truyền thuyết tiên giới giống như vậy, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là tim đập thình thịch.

	"Tuyệt thế vô song thần kiếm, nhất định ở đó trong." Vừa nhìn thấy hòn đảo, có chạy tới tu sĩ cường giả không khỏi quát to một tiếng.

	"Đi, chúng ta đi lên đảo, lấy thần kiếm." Vào lúc này, có đại giáo lão tổ không kềm chế được, muốn hướng hòn đảo này tiến lên.

	"Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ, liền trong chớp mắt này ở giữa, rất nhiều tu sĩ cường giả muốn tiến nhập cái hải vực này lúc, từng cục tấm bia đá từ trên trời giáng xuống.

	Làm như vậy từng cục tấm bia đá từ trên trời giáng xuống lúc, tiếng sấm bên tai không dứt, lay động đất trời, đem ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi sợ bắn cả người.

	"Ầm, ầm, ầm" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy từng cục tấm bia đá đụng vào trên mặt biển, nhấc lên cơn sóng gió động trời, thế nhưng, tấm bia đá này nhưng không có chìm vào trong biển, chúng nó giống như là đính tại trên mặt biển giống nhau.

	Mỗi một tấm bia đá đều hiện lên kim cương phù văn, ngay sau đó, cường đại lực lượng đánh thẳng tới, hướng cả cái hải vực khuếch tán đi, "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy một cái mang theo Kim cang ánh sáng màu không gian tường sừng sững tại trên mặt biển, trong nháy mắt, đem cả cái hải vực bao vây lại, khóa lại cả cái hải vực.

	"Kim cang tường ——" vừa nhìn thấy tình huống như vậy, có đại giáo lão tổ không khỏi kinh hãi.

	Có cường giả vừa nhìn, liền hét lớn: "Kim cang tường, Cửu Luân Thành người, đây là ý gì. Cửu Luân Thành đây là muốn độc chiếm cả cái hải vực a? Dùng Kim cang tường khóa lại cái hải vực này, không khiến người ta đi vào."

	"Cửu Luân Thành cái này có phần là quá bá đạo đi." Ở đây không ít tu sĩ cường giả là xuất thân nơi đại giáo cương quốc, như Bách Binh Sơn, Mộc Kiếm Thánh Quốc, Thiện Kiếm Tông vân vân, vừa nhìn thấy như vậy một màn, liền không vui.

	Dù sao, bất kỳ vạn thế vô địch thần kiếm, cũng sẽ cho người tim đập thình thịch, hiện tại Cửu Luân Thành phong tỏa ngăn cản cả cái hải vực, không khiến người ta đi vào, có thể không để tại tất cả tu sĩ cường giả phẫn nộ a?

	Mọi người cũng biết Cửu Luân Thành cường đại, thế nhưng, nhiều người tức giận khó dây vào, Cửu Luân Thành cường đại trở lại, không có khả năng cùng toàn bộ Kiếm Châu tất cả tu sĩ cường giả là địch.

	"Cửu Luân Thành là muốn độc chiếm vạn thế kiếm ——" tất cả mọi người còn không có nhìn thấy vô thượng thần kiếm, thế nhưng, vừa thấy Cửu Luân Thành trong nháy mắt phong tỏa cả cái hải vực, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng suy đoán, nhất định là vạn thế kiếm xuất thế.

	"Cửu Luân Thành muốn cùng người trong thiên hạ là địch a?" Có cường giả nhịn không được tức giận nói rằng.

	"Mở cho ta ——" có thế gia nguyên lão cũng không nhịn được, xuất thủ oanh kích Kim cang tường, nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm bên tai không dứt, đụng vào Kim cang tường lên, làm cho Kim cang tường chính là quang mang tản ra, nhưng, Kim cang tường vẫn như cũ không hành động.

	"Đương ——" liền trong chớp mắt này ở giữa, đột nhiên kiếm minh, kiếm rít cửu thiên, tất cả tu sĩ cường giả ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên vòm trời thiên thiên vạn vạn thần kiếm trùng kích mà xuống.

	"Ta má ơi ——" không ít tu sĩ cường giả sợ bắn cả người, nhao nhao lui về phía sau.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" từng đợt kiếm minh không ngừng bên tai, tại đây trong nháy mắt, cái này từ phía trên khung lên đánh thẳng tới thiên thiên vạn vạn thần kiếm, tại trên mặt biển xây lên một cái lớn vô cùng kiếm trận, kiếm trận lưu chuyển không ngừng, tản mát ra sát phạt sâm la quang mang, giết thao thao.

	"Hạo Sâm La Kiếm Trận ——" vừa nhìn thấy cái kiếm trận này tại đây trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản cái hải vực này, không ít tu sĩ cường giả sợ bắn cả người.

	"Hạo Sâm La Kiếm Trận, Hải Đế Kiếm quốc kiếm trận ——" trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả sợ bắn cả người, không ít tu sĩ cường giả lui về phía sau, gà bay chó sủa.

	"Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành liên thủ ——" vào giờ khắc này, tất cả tu sĩ cường giả đều hiểu đây là ý vị như thế nào.
Kết chương.