Chương 6 : Tửu Nhục đạo nhân Tửu Thần Pháp.
Tống Tông Vô thấy vậy vội vàng ngăn lại Nhậm Thanh, cũng nhắc nhở: " Này phế tạng chỉ là bề ngoài kiên ngạnh, bên trong đã hóa thành rựu, hơi không cẩn thận có thể sẽ tổn hại dẫn đến bỏ mình. " 

Nhậm Thanh nghi hoặc hỏi: " Chỉ là cơ quan nội tạng dị hoá lời nói, cái kia như thế nào không cứu chữa? " 

Lý Thiên Cương ngưng trọng giải thích: " Nàng tình huống cùng Thủy Trạch thoát không được liên quan, ta tính toán động thân tiến đến thời điểm mang lên, nói không chừng dựa vào tửu hương có thể có thu hoạch. " 

" Tạm thời không dám trích rơi phế tạng, miễn cho xuất hiện ngoài ý muốn, tìm cơ hội lại thay mới phế tạng. " 

Khả năng là tới gần xuất phát, hắn ngữ khí trở nên có chút dồn dập, Tống Tông Vô cũng chú ý đến Lý Thiên Cương biểu hiện ra dị dạng. 

Dù sao là ly khai Tương Hương, hơn nữa sắp sửa đối diện không biết quỷ dị khu vực, cho dù là Âm Soa cảnh cũng tránh không được sinh ra tâm tình ba động. 

" Ta sẽ cẩn thận. " 

Nhậm Thanh gật đầu. 

Hắn lần nữa xoè ra bàn tay, bất quá động tác trở nên nhẹ. 

Tống Tông Vô hai người không có tiếp tục ngăn cản, nếu như Nhậm Thanh có thể tìm đến cái gì manh mối, cũng có thể bình thêm mấy phần nắm chắc. 

Đương Nhậm Thanh bàn tay tiếp xúc đến phế tạng lúc, một cổ lạnh buốt lan tràn đi lên. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Tửu Chung】

【 Tửu Thần Pháp ngưng tụ mà thành, uống phía sau có thể giải thế gian sở hữu hỏa độc. 】

【 Tửu Thần Pháp】

【 từ Tửu Nhục đạo nhân sáng chế, cần dùng nam nữ già trẻ vì nguyên liệu nấu luộc ra 36 loại rựu, phối hợp uống mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh trong mắt đồng tử phóng đại. 

Nếu không phải hắn tấn thăng Chí Ám Yểm Chủ phía sau thời khắc đều là híp con mắt, chỉ sợ hội bị Tống Tông Vô hai người phát giác được đột ngột kinh ngạc. 

Thủy Trạch chẳng lẻ là Tửu Thần Pháp quỷ dị vật biến thành cấm khu? 

Nhậm Thanh lập tức phủ nhận rơi loại này suy đoán, dù là Dương Thần cảnh cấm khu cũng vô pháp ảnh hưởng ngoại giới, không có khả năng bởi vậy hình thành Trạch Sa. 

Có lẽ khiên xả đến Tĩnh Châu? 

Hắn tưởng lên Thiên Đạo Tử tàn hồn sở thuyết huyết nguyệt nhô lên cao, lại tưởng lên ký sinh tại tu sĩ trên thân Thiên Đạo Trùng, đầu mơ hồ trướng đau đứng lên. 

Lý Thiên Cương vội vàng truy vấn: " Nhậm Thanh, ngươi có cái gì phát hiện? " 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, lắc đầu hồi đáp: " Không có việc gì, chỉ là ta cảm giác Thủy Trạch dị hoá như thế nào như là đem người biến vì đồ ăn? " 

" Khả năng cùng Thủy Trạch bên trong mỗ chút sự vật có quan hệ. " 

Lý Thiên Cương ánh mắt liếc mắt Thủy Trạch tiếp tục nói ra: " Ta liền là muốn đi xác định một chút, đại sa mạc chỗ sâu có không phàm nhân tồn tại. " 

Hắn cho nữ tử uy mấy ngụm rựu, đón lấy phong ấn vào trương giấy bên trong. 

" Ta tính toán mau chóng động thân xuất phát, dù sao chỉ cần là A Tỳ Địa Ngục bao phủ phạm vi, tùy thời đều có thể hồi Cấm Tốt Đường tiếp tế. " 

Nhậm Thanh tưởng lên Lý Thiên Cương mang cái kia bốn vị Cấm Tốt, hết thảy đều là nắm giữ lấy cùng thổ thạch có quan hệ thuật pháp. 

Chỉ cần cho bọn hắn thời gian liền đủ để kiến tạo ra bảo lũy, thậm chí là một toà thành trấn. 

Có thể thấy được Cấm Tốt Đường phái Lý Thiên Cương tuyệt đối không chỉ là dò xét tình huống, chỉ sợ là muốn đem A Tỳ Địa Ngục bao trùm phạm vi nạp vào Tương Hương. 

Nhậm Thanh thậm chí hoài nghi, A Tỳ Địa Ngục diện tích mở rộng, hẳn là Đại Mộng chân nhân thi triển mỗ chút thủ đoạn dẫn đến. 

Hắn đáy lòng có chút xoắn xuýt, chính mình phải chăng muốn thân thỉnh đồng hành. 

Tống Tông Vô đột nhiên hỏi: " Các ngươi lần này tiến đến, hẳn là trong thời gian ngắn về không được a, chuẩn bị đầy đủ chút lại nói. " 

" Không cần lo lắng, có thể phản hồi A Tỳ Địa Ngục liền là đủ. " 

Nhậm Thanh biết rõ này chuyến Thủy Trạch là không có khả năng tránh, nhưng Lý Thiên Cương nếu như chỉ là đi thành lập cho đến tiếp sau Cấm Tốt đặt chân doanh địa. 

Cái kia còn không bằng muộn một bước xuất phát. 

Hắn không có ý định phóng qua Tửu Thần Pháp manh mối, chồng chất thành sơn Trạch Sa cùng dạng là tài nguyên, càng đừng nói mặt khác cơ duyên. 

Nhậm Thanh cũng có đầy đủ thủ đoạn tự vệ, sa nhân đã sắp thuế biến vì Trạch Sa, tao ngộ nguy hiểm thậm chí có thể tạm thời dung nhập đại sa mạc. 

Tăng thêm vạn vật đều có thể đốt cháy huyết nhục lò luyện, cùng với đầy đủ Quỷ Trần. 

Nhậm Thanh có át chủ bài đều mơ hồ khắc chế Thủy Trạch, cẩu mệnh thủ đoạn tuyệt đối so Lý Thiên Cương đám người cộng lại còn muốn cường. 

Tống Tông Vô bàn tay tản mát ra từng trận hào quang, bao phủ tại Lý Thiên Cương trên thân. 

" Ngươi chớ gấp, vạn nhất gặp đến không thuận tiện mở ra Cấm Tốt Đường thời điểm. " 

Tống Tông Vô ngôn ngữ chi gian dùng tới mỗ chủng thuật pháp, có thể chấn nhiếp tâm thần. 

Lý Thiên Cương thật dài thở ra khẩu khí. 

Hắn hành sự tác phong là mưu định phía sau động, gặp đến Thủy Trạch dạng này nhìn không thấu thế cục, xác thực dễ dàng tạo thành tâm cảnh mất cân bằng. 

Lý Thiên Cương tỉnh táo xuống tới: " Qua mấy ngày lại nói, cẩn thận chút cũng là nên như vậy. " 

Hắn đi ra phòng ốc gọi lên Nham Phong đám người, tại Tương Hương ngoại vi dò xét tình huống. 

Tống Tông Vô hiển nhiên tận lực thừa dịp Lý Thiên Cương không tại nói ra: " Bọn hắn chỉ dựa dán tại mặt người phía trên Pháp Khí chỉ sợ không đủ, ngươi có thể hay không luyện chế ra càng toàn diện Pháp Khí? " 

Trước mắt chỉ có Tống Tông Vô cùng với Đại Mộng chân nhân, biết rõ Đại Mộng Đoán Khí từ Nhậm Thanh mở, cho nên có ý lãng tránh ngoại nhân. 

" Không có vấn đề, đều là chuyện nhỏ, ta lập tức hồi Quỷ Thị luyện chế Pháp Khí. " 

Nhậm Thanh nghe giữa lưng niệm khẽ động, đột nhiên trong óc sinh ra cái ý tưởng, cùng Tống Tông Vô cáo từ phía sau lập tức đi hướng Quỷ Thị. 

Hắn quyết định muộn một bước xuất phát. 

Đợi đến sa nhân thuế biến hoàn thành phía sau, đến lúc đó mới có thể hoàn toàn cam đoan an toàn. 

Còn cần tận khả năng thu hoạch manh mối. 

Đã luyện chế Pháp Khí cơ hội bày ở Nhậm Thanh trước mặt, tự nhiên muốn hảo hảo lợi dụng. 

Nhậm Thanh đi vào Đại Mộng Các mua sắm tương ứng tài liệu, lập tức bắt đầu bắt tay vào làm luyện chế. 

Đã tác dụng đều là ngăn chắn gió cát, cũng chỉ cần cùng người da Pháp Khí đồng lý liền có thể, bất quá phải đổi thành nguyên vẹn da người. 

Nhậm Thanh tiêu phí mấy trăm thạch Huyết Tinh, mua sắm hơn mười loại tài liệu. 

Hắn không có lựa chọn hai cỗ Mộ Bi Lô đồng thời luyện chế, chủ yếu là mới Pháp Khí tránh không được muốn lục lọi, chỉ phải từ từ sẽ đến. 

Nhậm Thanh chuẩn bị đem Pháp Khí luyện chế thành đạo bào kiểu dáng. 

Hắn trong đầu đã có đại khái lối suy nghĩ, nhưng luyện khí cần các loại tài liệu lẫn nhau dung hội, phải cân nhắc đến phù hợp độ. 

Bất quá có Mộ Bi Lô tại, luyện khí hiệu suất thật to gia tăng, hơn nữa luyện chế huyết nhục Pháp Khí rất ít thất bại, chủ yếu sợ không có chút nào hiệu quả. 

Nhậm Thanh bắt đầu nếm thử luyện khí, da người bị kèm ở Mộ Bi Lô mặt ngoài. 

Tài liệu theo thứ tự bôi lên. 

Mộ Bi Lô dần dần dựng dục Pháp Khí, quỷ ảnh không ngừng chú vào U Nguyên duy trì. 

Nhậm Thanh kiên nhẫn chờ đợi chốc lát phía sau, Pháp Khí đã sơ bộ thành hình. 

Nhậm Thanh cẩn thận dò xét Pháp Khí rất lâu, phát hiện có chút vô cùng yếu ớt, hắn bất mãn điều chỉnh khởi tài liệu trọng tân luyện chế. 

Trọn vẹn hoa hơn nữa ngày, Pháp Khí tài liệu lúc này mới xác định xuống tới, đệ nhất kiện hoàn thiện Pháp Khí bị Mộ Bi Lô dựng dục ra tới. 

Pháp Khí cùng đạo bào tương tự, bề ngoài lại hiện ra da người chất cảm. 

Bởi vì trong năm người Nham Phong dáng người khôi ngô nhất, kia đạo bào liền hơi lớn một chút. 

Nhậm Thanh mượn này tại Nham Phong đạo bào Pháp Khí lưu lại ám thủ, đem một tia quỷ ảnh tàng tại bên trong, có thể quan sát tình huống. 

Hắn đem đạo bào giao cho Đại Mộng chân nhân, minh nha mang theo Pháp Khí xuyên toa không thấy, hướng ra ngoài giới biên tắc bay đi, hẳn là muốn không được quá lâu. 

Nhậm Thanh không vội phản hồi, dứt khoát đem Đại Mộng Đoán Khí bên trong trữ hàng đơn đặt hàng hoàn thành. 

Chờ hắn đi vào biên tắc, phát hiện Lý Thiên Cương năm người đều mặc vào da người đạo bào, chỉ cần dùng mũ trùm che trụ đầu, liền có thể ngăn trở gió cát. 

Năm người đã chuẩn bị không sai biệt lắm, Lý Thiên Cương còn tại trương giấy bên trong tồn phóng đồ ăn. 

Nhậm Thanh có ý thông qua đạo bào cảm ứng Nham Phong, quỷ ảnh lập tức phản hồi ra bộ phận tin tức. 

Chủ yếu là đạo bào chung quanh sinh linh số lượng, cùng với Nham Phong bản nhân thân thể tình huống, đại khái phương vị cũng có thể mơ hồ phát giác. 

Lý Thiên Cương nghỉ ngơi một đêm phía sau, liền tại sơ thần lúc hướng Thủy Trạch mà đi. 

Hắn lấy ra trang ố vàng trương giấy, thuật pháp thi triển phía sau hóa thành hơn 10 thước lớn nhỏ, năm người chỉ cần ngồi tại phía trên tức có thể. 

Còn có thể ngăn cách hai chân tiếp xúc Trạch Sa, dự phòng ngoài ý muốn phát sinh. 

Nhậm Thanh thấy vậy trong nội tâm sinh ra ý tưởng, nếu như hắn tiến đến Thủy Trạch lời nói, tựa hồ còn khuyết thiếu dùng làm đi đường Pháp Khí. 

Chỉ dựa đi bộ khẳng định không thực tế, càng đừng nói Husky. 

Hắn âm thầm suy tư luyện chế Pháp Khí loại hình, tiếp đó đưa mắt nhìn Lý Thiên Cương đám người thân ảnh dần dần bao phủ tại gió cát bên trong. 

Đạo bào Pháp Khí bên trong quỷ ảnh bởi vì Trạch Sa quan hệ, liên hệ trở nên xa lánh chút, cũng may cũng không ảnh hưởng Nhậm Thanh. 

Hắn phát hiện Lý Thiên Cương tiến lên tốc độ cũng không nhanh, chủ yếu lấy thăm dò vì chủ. 

Nhậm Thanh không lại tập trung quá nhiều tinh lực, hắn cùng với Tống Tông Vô nói tiếng về sau, liền lần nữa thân ở Tương Hương biên giới thu thập Trạch Sa. 

Trạch Sa bị sa nhân nuốt, phình to hình thể chiếm cứ Phúc Trung Tù Lao Đông Nam góc. 

Nó hình thành một toà núi cát, bề ngoài nhìn không ra bất luận cái gì sinh mệnh thể chinh, thậm chí còn có vài gốc Huyết Đằng hướng đỉnh núi sinh trưởng. 

Nhậm Thanh đối sa nhân biến hóa bỏ mặc mặc kệ, đắm chìm tại lối suy nghĩ Pháp Khí bên trong. 

Hắn tính toán luyện chế một chiếc đơn giản chút xà lan, mượn này tại đại sa mạc sa hải phía trên hàng hành, tăng thêm đi hướng Thủy Trạch lúc nắm chắc. 

Bất quá so sánh với đầu lâu da người dạng này Pháp Khí, luyện chế thuyền bè phiền toái trình độ có thể nghĩ, Nhậm Thanh không khỏi mặt mang cười khổ. 

Thân thuyền mỗi khối mộc bản đều muốn độc lập luyện chế, thậm chí so như là long cốt dạng này đại hình linh kiện, Mộ Bi Lô thực vô pháp gánh vác. 

Nhượng Nhậm Thanh luyện chế lời nói, xem chừng muốn dùng mười mấy năm tích lũy kinh nghiệm, nhưng hắn lại không tưởng buông tha, tựa hồ chỉ có thể lựa chọn điều hoà phương án. 

Luyện chế Pháp Khí theo xà lan cải thành thuyền nhỏ? 

Nhậm Thanh nhìn hướng Vô Vi Đạo Tràng, nếu là có thể trực tiếp luyện chế Mộ Bi Lô liền hảo. 

Muốn biết rõ trong hồ nước phiêu phù đại lượng thi thể, trong đó liền có mười mấy thước cự nhân. 

Nhưng quan tại Mộ Bi Lô thư tịch sớm bị đương thành cấm kỵ tiêu hủy, chỉ có thể tiến đến Vô Vi Điện bên trong động phủ tìm, nói không chừng hội có thu hoạch. 

Hắn hít sâu một cái, khống chế quỷ ảnh tàng tại Vô Vi Điện chân núi, tiếp đó lẳng lặng chờ đợi Thiên Đạo Tử tại nơi khác nổi điên. 

Tại trong lúc này, Nhậm Thanh bốc lên phong hiểm đem một cỗ hơi lớn chút thi thể kéo vào Phúc Trung Tù Lao, Thiên Đạo Trùng ấu thể bởi vậy xuất hiện bạo động. 

Bất quá đương hắc sơn dương khiếu thanh vang lên, hồ nước lập tức hóa thành giống như chết yên tĩnh, hiển nhiên Thiên Đạo Trùng ấu thể đều biết rõ khu tai tránh họa. 

Nhậm Thanh vội vàng nhượng quỷ ảnh phân hóa số tròn cổ, dọc theo sơn lộ hướng động phủ bên trong mà đi. 

Động phủ vị trí là dựa theo thân thể huyệt vị phân bố. 

Mà Hỏa Luyện Cung thuật pháp lại cùng dương thuộc tức tức tương quan, cho nên rất khả năng là đề cập đến trái tim Nội Quan huyệt, Linh Đạo huyệt, Thiên Trung huyệt, Cách Du huyệt. 

Dương khiếu âm thanh càng ngày càng nghiêm trọng. 

Nhậm Thanh khẩn trương đến cực điểm, cũng mặc kệ động phủ bên trong có cái gì đồ vật, nhất cổ não trang vào quỷ ảnh thể nội lại nói. 

Thiên Đạo Tử rất nhanh phát hiện dị dạng, nỉ non tự nói thanh âm càng ngày càng vang, nói rõ đang tại nhanh chóng tới gần Vô Vi Điện. 

Nhậm Thanh nhưng không tưởng tổn thất phân hồn, vội vàng rút lui ra Vô Vi Đạo Tràng. 

Hắn thở hổn hển rất lâu, Vô Thượng Thiên Ma mang đến cảm giác áp bách thật sự vô cùng cường đại, kia bản thể tuyệt đối vượt xa Thiên Quỷ cảnh. 

Nhậm Thanh tấn thăng Âm Soa cảnh phía sau tiếp xúc Thiên Đạo Tử, có thể càng thêm cảm thụ đến khủng bố. 

Cũng may Mộ Bi Lô lập tức liền muốn chuyển không, tiếp xuống tới không cần nhiều lần tiến đến Vô Vi Đạo Tràng.
Kết chương.