Chương 1909: Minh Nhân thương
 
 	Chứng kiến tự mình lão tổ tông đổ máu trong nháy mắt đó, coi như là Bành Việt dạng này lão tổ đều đồng dạng hồn bay lên, dọa được đánh một cái lạnh run. Một lòng cao cao treo lên, cuối cùng chứng kiến lão tổ tông trong tay một bả giáo ngắn chặn một đao kia, Bành Việt bọn hắn một lòng lúc này mới thoáng nới lỏng một chút.
 
 	Mà Đông Cung thế gia lão tổ các đệ tử chứng kiến tự mình lão tổ tông một đao bổ ra Đạp Tinh Thượng Thần thần giáp, bọn hắn cũng không khỏi mặt mày hớn hở, không có một đao chém giết Đạp Tinh Thượng Thần, cái này nhường bọn hắn hơi có chút tiếc nuối. Mặc dù là như thế, cái này một trong một chớp mắt cái này nhường Đông Cung thế gia lão tổ các đệ tử đều thoáng cái tràn đầy hy vọng, bọn hắn lão tổ tông nhất định có thể đánh bại Đạp Tinh Thượng Thần đấy.
 
 	"Đây là cái gì binh khí, vậy mà có thể đỡ nổi nửa cuốn tàn binh!" Chứng kiến như vậy một màn thời điểm, liền thiên đạo cảnh giới chí tôn trong nội tâm cũng không khỏi nhảy bỗng nhúc nhích, không khỏi âm thầm hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Đem làm Thần Cung Thượng Thần một đao chém rụng thời điểm, Đạp Tinh Thượng Thần trên thân thần giáp đều không hề lo lắng bị phách khai mở, muốn biết Đạp Tinh Thượng Thần cái này một bộ "Thiên Mã Đạp Tinh sáo trang" là mười phần khó lường đấy, có thể chống đỡ được Đại Đế đạo binh, bây giờ lại bị một đao bổ ra, cái này có thể nghĩ cái thanh này loan đao ra sao nhiều sắc bén, là kinh khủng cở nào.
 
 	Nhưng hiện tại cái thanh này loan đao lại bị Đạp Tinh Thượng Thần trong tay đoản kích chỗ chặn, không hề nghi ngờ, Đạp Tinh Thượng Thần trong tay cái thanh này đoản kích tại phía xa trên người hắn cái này một kiện "Thiên Mã Đạp Tinh sáo trang" phía trên.
 
 	"Đây là" chứng kiến Đạp Tinh Thượng Thần trong tay đoản kích, có thấp vị Thượng Thần trong nội tâm nhảy bỗng nhúc nhích, nhớ tới một ít đồn đãi, không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Phạt Thiên Đế binh!" Chứng kiến Đạp Tinh Thượng Thần trong tay đoản kích, quản chi là trong tay đã đã có được nửa cuốn tàn binh Thần Cung Thượng Thần cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, có chút nghẹn ngào nói.
 
 	"Thần cung đạo hữu hảo nhãn lực." Đạp Tinh Thượng Thần không có liếc nhiều tự mình trước ngực cái kia nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, thậm chí tùy ý máu tươi nhuộm hồng cả chiến giáp, bị Thương Thiên binh thư gây thương tích, loại thương thế này là rất khó khép lại đấy, cũng không vội ở nhất thời, lại nói hắn thân kinh bách chiến, như vậy thương thế đối với hắn mà nói đã là bình thường như ăn cơm.
 
 	"Không có nghĩ đến đạo hữu vậy mà có được một kiện Phạt Thiên Đế binh, thực là ngoài dự đoán mọi người." Chứng kiến Đạp Tinh Thượng Thần trong tay cái thanh này đoản kích, Thần Cung Thượng Thần cũng là thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Nói chung, Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế cũng không đem Phạt Thiên Đế binh truyền cho thế gian. Hôm nay đạo hữu lại có thể có được một kiện, thật sự là đáng quý!"
 
 	Thần Cung Thượng Thần mà nói nhường rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, không hiểu Phạt Thiên Đế binh người không khỏi thấp giọng hỏi: "Phạt Thiên Đế binh là vật gì?"
 
 	Thậm chí liền một ít đế thống tiên môn đệ tử đều không hiểu rõ Phạt Thiên Đế binh, bọn hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua Phạt Thiên Đế binh.
 
 	"Đây là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế vì chung cực chinh chiến mà chuẩn bị đấy, đồn đãi nói Phạt Thiên Đế binh là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế chính là vì chung cực chinh chiến chỗ lượng thân chế tạo binh khí, uy lực tuyệt luân, tại phía xa Đại Đế đạo binh phía trên." Có đế thống tiên môn lão tổ cũng thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	"Minh Nhân thương" chứng kiến Đạp Tinh Thượng Thần trong tay đoản kích, tựu là Lý Thất Dạ cũng không khỏi có chút cảm khái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng nói ra.
 
 	Đối mặt chung cực chinh chiến, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế cũng là cực kỳ thận trọng. Tại chung cực chinh chiến phía trên, thực sự không phải là nói Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế là tạm thời nảy lòng tham đấy, bọn họ đều là cẩn thận không gì sánh được, hơn nữa đều làm rất nhiều chuẩn bị, bọn hắn thậm chí sẽ vì một trận chiến này lượng thân chế tạo một kiện binh khí, binh khí như thế được gọi là Phạt Thiên Đế binh!
 
 	"Đây đều là Minh Nhân Tiên Đế ưu ái." Đạp Tinh Thượng Thần cũng không có vẻ đắc ý, thần thái nghiêm nghị, từ từ nói: "Minh Nhân Tiên Đế sớm đã có chung cực chinh chiến chi ý, cho nên từng thử chế tạo một kiện Phạt Thiên Đế binh, đáng tiếc không hề vừa tay, không cách nào cùng hắn trên thân Chân Tiên sáo trang so sánh với. Tại năm đó săn đế chiến dịch, Minh Nhân Tiên Đế đặc biệt ban thưởng ta này binh, theo làm hộ thân chi dụng."
 
 	Nghe được Đạp Tinh Thượng Thần nói như vậy, rất nhiều trong lòng người vì đó chấn động, mọi người cũng không nghĩ tới cái này binh khí phía trên còn có như vậy chuyện vặt.
 
 	Minh Nhân Tiên Đế danh tiếng, Thập Tam châu đều có chỗ nghe thấy, hắn tuy nhiên là một vị tương đối điệu thấp Cửu Giới Tiên Đế, nhưng là tại săn đế chiến dịch phía trên, Minh Nhân Tiên Đế có thể nói là không người có thể địch, bản thân thực lực kinh tuyệt hắn lại có một kiện Chân Tiên sáo trang, cái này nhường hắn tại săn đế chiến dịch phía trên lực lay Thần, Ma, Thiên tam tộc trong mười hai cái Thiên Mệnh đỉnh phong Đại Đế!
 
 	Trong Thập Tam châu, từng có người đem Minh Nhân Tiên Đế uy danh cùng Kiêu Hoành Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế, Phi Tiên Đế, Thế Đế. . . Như vậy đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế mà đánh đồng, hắn tuyệt đối là Thập Tam châu trong lịch sử đỉnh phong nhất một đám Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế một trong!
 
 	Năm đó lần thứ năm chung cực chinh chiến thì ra là do Minh Nhân Tiên Đế khởi xướng đấy, huống chi trước đó săn đế chiến dịch Minh Nhân Tiên Đế là lập xuống hiển hách uy danh, dựa vào cái này hai trận chiến dịch, tựu đủ có thể khiến Minh Nhân Tiên Đế danh truyền thiên cổ!
 
 	"Minh Nhân Tiên Đế cả đời oai hùng." Lúc này Thần Cung Thượng Thần thu hồi Đoạn Cương, từ từ nói: "Hôm nay có thể lĩnh giáo Minh Nhân Tiên Đế phạt thiên chi binh, cũng là một loại vinh hạnh. Đạo hữu, nên chúng ta làm một cái kết thúc thời điểm rồi." Nói xong, trong tay hắn Đoạn Cương trực chỉ Đạp Tinh Thượng Thần.
 
 	"Ông" một tiếng, tại đây trong một chớp mắt, Thần Cung Thượng Thần trong tay Đoạn Cương tản mát ra từng sợi ánh sáng điệp, cái này từng sợi hào quang thực sự không phải là tiên quang trùng thiên, cũng không phải thần quang chiếu sáng.
 
 	Cái này từng sợi hào quang không có bao nhiêu kinh thiên thanh thế, từng sợi hào quang phát ra mà ra thời điểm, tựa như đây là theo một cái thế giới khe hở dật rò rỉ ra đến đấy, tựa hồ cái này từng sợi hào quang chính là tại thiên địa sơ khai thời điểm bỏ sót xuống Thái Sơ hào quang.
 
 	Tuy nhiên như vậy từng sợi hào quang không hề chướng mắt, nhưng lại đâm thẳng người linh hồn , lúc chứng kiến cái này từng sợi hào quang thời điểm, không muốn nói là bình thường tu sĩ cường giả, coi như là Đạo Thiên cảnh giới chí tôn cũng cảm giác mình linh hồn bị tróc bong đồng dạng.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, không biết bao nhiêu người cảm giác mình là nghểnh cổ bị lục, không có chút nào sức phản kháng, coi như là thấp vị Thượng Thần, nhìn cũng không khỏi trong nội tâm run lên một cái, quản chi bọn hắn Chân Mệnh đã là cứng rắn không thể phá rồi, nhưng y nguyên sẽ có một loại rung động.
 
 	"Tốt, mà lại cho ngươi ta tái chiến!" Lúc này Đạp Tinh Thượng Thần trầm giọng nói, ở thời điểm này thanh âm của hắn tựa như chuông lớn đồng dạng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, huyết khí của hắn điên cuồng mà phún dũng, trùng kích bầu trời, tựa như là diệt thế nước lũ đồng dạng, quét ngang bát hoang, nứt vỡ vạn giới.
 
 	Theo "Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Đạp Tinh Thượng Thần huyết khí ngưng kết mà thành, hóa thành một cái cổ xưa thần đỉnh, nghe được "Đông" thanh âm vang lên, đỉnh minh muôn đời, tại đây trong một chớp mắt, cái này do huyết khí ngưng kết mà thành thần đỉnh trọng nạp tại Đạp Tinh Thượng Thần trong cơ thể.
 
 	Đem làm cái này thần đỉnh bị Đạp Tinh Thượng Thần nạp ở thể nội thời điểm, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, nguyên một đám phù văn hiển hiện tại Đạp Tinh Thượng Thần mỗi một tấc da thịt bên trong, tựa hồ hắn mỗi một tấc cơ bắp đều trải qua vô thượng phù văn rèn luyện đồng dạng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Đạp Tinh Thượng Thần cả người tản mát ra từng sợi nhàn nhạt đồng quang, loại này hào quang không hề chói mắt, nhưng là mười phần phong cách cổ xưa mạnh mẽ, tựa hồ Đạp Tinh Thượng Thần toàn thân đều do cổ đỉnh chỗ rèn mà thành đồng dạng.
 
 	"Cửu Đỉnh huyết thống, quả thật danh bất hư truyền!" Nhìn xem Đạp Tinh Thượng Thần biến hóa, Thần Cung Thượng Thần cũng ánh mắt nhảy bỗng nhúc nhích, coi như là đồng dạng vì Thượng Thần, đối với như vậy huyết thống cũng có vài phần kinh diễm.
 
 	"Cửu Đỉnh huyết thống, chúng ta Nhân tộc hai đại Cổ huyết một trong nha." Chứng kiến như vậy huyết thống, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó kinh diễm, cũng không khỏi hâm mộ không gì sánh được.
 
 	Bất kể là Nhân tộc hoặc là bách tộc, hay hoặc giả là Thần, Ma, Thiên tam tộc cường giả, chứng kiến như vậy huyết thống đều mười phần hâm mộ, thế gian có bát đại Cổ huyết, cực kỳ hi hữu trân quý! Hiện tại tận mắt nhìn thấy Đạp Tinh Thượng Thần Cửu Đỉnh huyết thống thời điểm, thật sự là nhường người vì đó động dung, nhường người chịu hướng tới, nhường người chịu hâm mộ.
 
 	"Cửu Đỉnh huyết thống" chứng kiến Đạp Tinh Thượng Thần như vậy một màn, Bành gia Bành Việt bọn hắn những người này không khỏi trong nội tâm run lên một cái, có thể nói Cửu Đỉnh huyết thống cho tới nay là bọn hắn Bành gia kiêu ngạo, bởi vì không biết bao nhiêu đế thống tiên môn muốn có như vậy huyết thống cũng không thể được.
 
 	Thậm chí có đế thống tiên môn nghĩ đạt được Cửu Đỉnh huyết thống, từng muốn cùng bọn hắn Bành gia quan hệ thông gia đây này.
 
 	Với tư cách Bành gia tử tôn, có thể ở sinh thời nhìn thấy Cửu Đỉnh huyết thống, điều này thật sự là nhường bọn hắn nhiệt huyết sôi trào sự tình, duy nhất nhường Bành gia tiếc nuối chính là, bọn hắn Bành gia ngoại trừ Đạp Tinh Thượng Thần về sau, không còn có ai kế thừa Cửu Đỉnh huyết thống.
 
 	"Nên lúc kết thúc rồi!" Lúc này Đạp Tinh Thượng Thần thét dài một tiếng, âm thanh như lũ chung, nháy mắt một bước bước ra, tại đây trong một chớp mắt, cả người hắn tựa như là một tôn vô thượng cự đỉnh, nó có thể đỉnh thiên địa, có thể lập chín châu, càng là có thể định muôn đời!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đạp Tinh Thượng Thần một bước nhất tinh không, nháy mắt tới gần Thần Cung Thượng Thần, trong tay Minh Nhân thương nháy mắt đâm thẳng mà ra, ngắn nhỏ Minh Nhân thương nháy mắt đâm thủng ức vạn tinh không, một thương muốn đâm thấu Thần Cung Thượng Thần lồng ngực.
 
 	"Vô cương không đoạn" tại đây một thương đâm tới thời điểm, Thần Cung Thượng Thần cũng sắc mặt trầm xuống, thét dài một tiếng, một đao chém ngược mà lên, một đao đoạn muôn đời.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Thần Cung Thượng Thần loan đao xoa lấy thật dài đao ảnh, đao này ảnh rất nhạt, nhưng chính là như vậy nhàn nhạt đao ảnh lại kéo dài chém xuống muôn đời, kéo dài chém xuống lục đạo, đao ảnh phía dưới, thiên địa vạn vật lên tiếng mà đoạn, liền thời gian đều bị thoáng cái chặt đứt.
 
 	Chỉ thấy "Keng" đao minh thanh âm vang vọng ức vạn tinh không, đao ảnh theo Đạp Tinh Thượng Thần giáo ngắn bên trên ném ra một đạo thật dài đao ảnh, cái này một đạo đao ảnh hình như là vượt qua Đạp Tinh Thượng Thần Minh Nhân thương, nhưng đồng thời lại theo chặn Minh Nhân thương vô địch một kích, nhường Minh Nhân thương không cách nào vượt lôi trì nửa bước.
 
 	"Phốc" một tiếng, vượt qua Minh Nhân thương thật dài đao ảnh nháy mắt chém ngược tại Đạp Tinh Thượng Thần trên thân, muốn một đao đem Đạp Tinh Thượng Thần chém vì hai nửa.
 
 	Một đao kia đao ảnh không chỉ là nhanh, hơn nữa uy lực tuyệt luân, đao ảnh phía dưới, gãy đi thời không, khóa càn khôn , bất luận cái gì người đều trốn không hết.
 
 	Tại lúc này một dưới đao, Đạp Tinh Thượng Thần chỉ có dùng thân thử đao.
 
 	Chứng kiến một đao chém về phía Đạp Tinh Thượng Thần thân thể, cái này nhường có thể thấy rõ như vậy một màn người cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
Kết chương.