Chương 187 : Huyền Khí Hàn Diễm Quyết.
Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt trên giá sách ngọc giản, trên mặt nhưng là lộ ra suy xét biểu lộ.

	Chính mình tại vừa mới bước lên con đường tu chân lúc, cũng không có người đề điểm, sở tu công pháp cũng là ngẫu nhiên ở bên trong lấy được cơ duyên, tại Tiên thành kiểm tra linh căn sau hắn mới biết, chính mình Ngũ Hành hiển linh căn linh quang điểm số, đều thấp đáng thương.

	Bất quá tại kiểm tra ẩn linh căn về sau, nhưng là để cho mình lật về một ván, Băng thuộc tính linh quang điểm số là ba mươi bốn, là hắn chín loại linh căn thuộc tính bên trong, linh quang điểm số cao nhất thuộc tính.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, chính mình tu luyện Khô Thủy Kinh, vì sao cũng không phải là quá chậm nguyên nhân, Băng thuộc tính xem như Thủy thuộc tính biến dị linh căn, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, có được Băng thuộc tính chân linh căn Tiêu Lâm, thích hợp nhất liền là băng cùng nước hai loại thuộc tính công pháp.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm tại biết tầng này duyên cớ về sau cảm thấy may mắn, chính mình đánh bậy đánh bạ tiên duyên, lại còn là tương đối phù hợp, Khô Thủy Kinh bất quá là một môn cơ sở công pháp, tu luyện tới tầng thứ mười, đặc biệt là tại chính mình trúc cơ về sau, hắn trong đan điền pháp lực đã hệ số biến thành thể lỏng.

	Mà đi ngang qua trúc cơ về sau, Tiêu Lâm trong đan điền pháp lực trải qua thêm một bước áp súc, tinh luyện, đã khôi phục không thuộc trạng thái, cái này cũng là rất nhiều tu chân giả tại trúc cơ về sau, sẽ lần nữa lựa chọn chủ tu công pháp nguyên nhân.

	Cho nên Tiêu Lâm suy tư, chính mình phải chăng cũng nên tu luyện một môn Băng thuộc tính chủ tu công pháp.

	Mà tại sách này trên kệ mười mấy bộ công pháp, cũng có ba bộ là Băng thuộc tính, cái này đã là cái này mười mấy bộ công pháp bên trong, cùng một loại thuộc tính công pháp bên trong nhiều nhất.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ đến chính mình vị sư phụ này chủ tu công pháp giống như cũng là Băng hệ, kể từ đó cũng là có thể giải thích đến thông, nơi này vì sao Băng thuộc tính công pháp tối đa.

	Chín loại thuộc tính bên trong, nếu bàn về lực công kích, tự nhiên là hỏa, kim, băng, lôi bốn loại, mà đối với công kích cường đại công pháp, sẽ đối pháp lực hùng hậu yêu cầu cao hơn một chút, Tiêu Lâm từ trên giá sách lấy xuống khối kia gọi là "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" công pháp ngọc giản.

	Cầm ở trên tay, Tiêu Lâm nhắm mắt lại, yên lặng xem lên nội dung bên trong.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm mở mắt, lại cầm lên khác hai bộ công pháp, dần dần xem một lượt, khác hai bộ công pháp một bộ tên là "Huyễn Hải Băng Tuyền Quyết", một bộ là "Diệt Ma Hàn Quang Lục" .

	Tại hoa gần hai cái canh giờ, đem cái này ba bộ Băng thuộc tính công pháp thô sơ giản lược xem một lượt về sau, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe lên vẻ suy tư.

	Cái này ba bộ công pháp, muốn nói tu luyện dễ dàng nhất không thể nghi ngờ là cái kia bộ "Huyễn Hải Băng Tuyền Quyết", như là chính mình tại Luyện Khí kỳ tu luyện Khô Thủy Kinh đồng dạng, loại này công pháp ở chỗ tiến hành theo chất lượng, hệ số an toàn bên trên cũng là cao nhất, chỉ cần dần dần từng bước tu luyện là được, nửa đường xảy ra vấn đề xác suất cũng không cao.

	Khuyết điểm là cái này công pháp tại uy lực bên trên cũng mười phần bình thường, không nóng không vội, thuộc về so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa loại này.

	Mà tiếp theo thì là cái kia "Diệt Ma Hàn Quang Lục", bên trong ghi lại là một môn diệt ma hàn Huyền Linh ánh sáng công pháp bí thuật, một khi luyện thành, thể nội pháp lực liền sẽ chuyển hóa thành cực hàn huyền quang, thuộc tính âm hàn bá đạo, hơn nữa còn có được khắc chế ma đạo tu sĩ tu luyện ma khí công hiệu.

	Khuyết điểm thì là bộ công pháp kia tu luyện tương đối khó khăn, cần tìm kiếm một chỗ âm sát chi địa, khổ tu mấy chục năm, mà lại tại tu luyện trên đường, còn rất dễ dẫn tới tâm ma xâm lấn, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

	Mà một khi luyện thành, cái này công pháp cũng là cực kì bá đạo kinh khủng, tại đồng giai tu sĩ bên trong tuyệt đối là chiếm đủ thượng phong, mà tại đối mặt ma đạo tu sĩ lúc càng sẽ bởi vì thuộc tính tương khắc nguyên nhân, đối mặt cùng giai ma đạo tu sĩ lúc, đại khái suất sẽ xuất hiện nghiêng về một bên tình huống.

	Cho tới cái kia bộ "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết." Sau khi tu luyện thành, tắc có thể ngưng luyện ra "Huyền khí hàn diễm" đây là một loại cực hàn hỏa diễm, ngọn lửa này một khi luyện thành, chẳng những có thể lấy rèn luyện tự thân thân thể, cường hóa nhục thân, hơn nữa còn có thể thêm một bước Thối Luyện Đan điền trong khí hải pháp lực, rèn luyện tới cực điểm về sau, liền có thể lần nữa tích góp pháp lực, hai lần rèn luyện, như vậy vòng đi vòng lại, đồng thời ở trong quá trình này sẽ không ngừng mở rộng đan điền khí hải lớn nhỏ.

	Trải qua ba lần quy nguyên chín lần rèn luyện cho đến "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" đại thành, lúc này đan điền khí hải chính là phổ thông tu sĩ lớn nhỏ gấp hai trở lên, liền là tự thân pháp lực cũng là cùng giai tu sĩ gấp mấy lần.

	Nhưng bộ công pháp kia khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, đó chính là bởi vì tích góp pháp lực nhiều, hơn nữa còn cần trải qua tam nguyên chín tôi, từ đó làm cho tu luyện sẽ so sánh chậm chạp.

	Tam nguyên cửu luyện, đối ứng Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ ba cái giai đoạn, tam nguyên cửu luyện mang ý nghĩa đan điền khí hải trải qua ba lần quy nguyên, thể nội pháp lực càng là tại chín lần rèn luyện về sau khiến tự thân pháp lực đạt tới phổ thông tu sĩ gấp mấy lần trở lên.

	Cũng chính bởi vì bộ công pháp kia sau khi luyện thành, đan điền pháp lực lượng cực kì khủng bố, cho nên nghĩ muốn luyện thành, cũng là cực kì chật vật, cuối cùng tu chân giả tu chân luyện đạo, vì đột phá cảnh giới, từ đó gia tăng thọ nguyên, mà bộ công pháp kia nhưng là phương pháp trái ngược, giảng cứu trúc cơ luyện thể, túy thần ngưng pháp, làm hậu tục con đường tu hành đánh xuống cơ sở vững chắc.

	Đặc biệt là tam nguyên cửu luyện về sau, còn muốn kinh lịch một lần khí hải tự bạo, từ đó tiến vào trúc cơ đại viên mãn, mà lại chiếu theo trong ngọc giản giới thiệu, một khi luyện thành bộ này "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết", đồng tiến nhập trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, tắc tại ngưng kết Kim Đan thời điểm, chí ít so phổ thông trúc cơ đại viên mãn tu sĩ gia tăng chí ít một thành xác suất thành công.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra âm tình bất định thần sắc, cái này một thành xác suất vẫn là vô cùng hấp dẫn hắn, Luyện Khí kỳ tu sĩ trúc cơ, có chừng chừng một thành xác suất trúc cơ thành công, nhưng Trúc Cơ kỳ tu sĩ Kết Đan, cái này xác suất sẽ bỗng nhiên hạ thấp một phần trăm tả hữu.

	Cái này xác suất tựu cực kì nhượng người tuyệt vọng, Tiêu Lâm tự nhận lấy chính mình chân linh căn tư chất, nghĩ muốn ngưng kết Kim Đan, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, mà nếu như mình tu luyện cái này "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" một thoáng gia tăng một thành Kết Đan xác suất thành công, đây quả thực là thiên đại tạo hóa.

	Bất quá tu luyện bộ công pháp kia muốn kinh lịch "Tam nguyên cửu luyện nhất bạo" vẫn là để hắn có chút kiêng kỵ, mỗi một lần đan điền mở rộng, đều là một cái cực kì thống khổ quá trình, mà lại ở trong quá trình này còn tràn đầy hung hiểm, đặc biệt là sau cùng tự bạo, làm không cẩn thận chính mình tựu thật đem đan điền dẫn nổ, từ đó hôi phi yên diệt.

	Tiêu Lâm nhất thời lâm vào lưỡng nan, cái kia bộ "Diệt Ma Hàn Quang Lục", hắn là tuyệt sẽ không lựa chọn, Tiêu Lâm tự nhận cũng không phải cái gì chính nhân quân tử, tự nhiên cũng sẽ không đi làm cái gì thay trời hành đạo chuyện ngu xuẩn, bộ này chuyên vì khắc chế ma đạo tu sĩ công pháp, tự nhiên không lọt nổi mắt xanh của hắn bên trong, huống chi còn muốn tìm cái âm sát chi địa, bế quan khổ tu mấy chục năm.

	Cho nên Tiêu Lâm đem sau cùng mục tiêu đặt ở "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" cùng "Huyễn Hải Băng Tuyền Quyết" cái này hai bộ công pháp bên trên.

	Cái này hai bộ công pháp theo Tiêu Lâm nhìn tới, một cái an toàn, một cái nguy hiểm, mà khi tu luyện tới hậu kỳ, lại là một cái Kết Đan khó khăn, một cái Kết Đan tương đối dễ dàng một chút.

	Xoắn xuýt có tới nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới âm thầm cắn răng, đem cái kia bộ "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" công pháp ngọc giản cầm trong tay, sau đó xoay người đi ra lệch phòng.

	Lệch phòng bên ngoài, chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong thư phòng ương trên bồ đoàn Tô Thanh Vân mở mắt.

	"Đệ tử chọn lựa bộ này Huyền Khí Hàn Diễm Quyết." Tiêu Lâm cung kính hướng Tô Thanh Vân thi cái lễ, mở miệng nói ra.

	Tô Thanh Vân trên mặt vẻ kinh ngạc lóe lên liền biến mất, hắn thản nhiên nói: "Bộ công pháp kia, là ta tại một chỗ thượng cổ di tích bên trong được đến, tại ta mười cái đệ tử bên trong, ngươi là người thứ nhất lựa chọn tu luyện, mặc dù là ta, tu luyện mặc dù cũng là Băng thuộc tính công pháp, nhưng đối bộ này Huyền Khí Hàn Diễm Quyết cũng không dám tới thử nghiệm, cuối cùng sau cùng tự bạo đan điền khí hải cửa ải này, hung hiểm cực kỳ, ngươi xác định lựa chọn bộ công pháp kia?"

	"Là, đệ tử xác định, sư phụ từng nói qua, chúng ta người tu chân vốn là nghịch thiên mà đi, cùng trời vùng vẫy giành sự sống, quá trình này bản thân liền là hung hiểm vô cùng, vì tại tu chân trên con đường này đi càng xa, một chút phong hiểm tự nhiên là muốn bốc lên." Tiêu Lâm cung kính nói.

	Nghe vậy, Tô Thanh Vân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhẹ gật đầu nói: "Không sai, không nghĩ tới ngươi hướng đạo chi tâm, vậy mà như thế kiên định, tại vi sư mười cái đệ tử bên trong, ngươi tuyệt đối là đạo tâm rất là kiên định một cái, tuổi còn nhỏ, tựu đối với mình như vậy hung ác, đủ thấy ngươi là tu chân liệu, bất quá quyết tâm là một mặt, phải chăng có được thực lực này cùng cơ duyên, thì phải xem chính ngươi tạo hóa, chỉ cần ngày sau chớ có hối hận là được."

	"Đệ tử quyết không hối hận." Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là kiên định nói.

	"Rất tốt, ngươi đã chọn lựa tốt tu luyện công pháp, liền đi mở ra động phủ của ngươi a, nhớ kỹ, động phủ địa chỉ ắt phải tuyển tại chúng ta tông môn trăm dặm phương viên bên trong, dạng này dù cho có người tìm ngươi phiền toái, tông môn cũng có thể lập tức biết, đi tới gấp rút tiếp viện, mặt khác, bộ này vụ hải Thanh Thủy trận trận kỳ tựu đưa cho ngươi mở ra động phủ sử dụng a."

	"Bộ này vụ hải Thanh Thủy từng trận cờ, mặc dù không có ngăn địch công địch hiệu quả, nhưng lại có thể huyễn hóa xung quanh cảnh trí, mê hoặc tâm trí người, trọng yếu nhất chính là một khi có người tới gần, sẽ tiến hành cảnh báo, nghĩ đến đối ngươi cũng có chút tác dụng."

	"Đa tạ sư phụ." Tiêu Lâm đầy mặt mừng rỡ từ Tô Thanh Vân trong tay tiếp lấy ba mặt lớn chừng bàn tay tiểu kỳ, mừng khấp khởi thu nhập túi trữ vật bên trong.

	"Tốt, con đường tu chân còn là muốn dựa vào chính ngươi đi xuống, tự giải quyết cho tốt, ngươi có thể ly khai." Tô Thanh Vân nói xong, hãy còn nhắm mắt lại, tiến vào minh tưởng bên trong.

	Tiêu Lâm nghe vậy, đối Tô Thanh Vân cung kính thi cái lễ, sau đó xoay người ly khai lệch phòng.

	Rời đi về sau, Tiêu Lâm ra Thanh Ngưng Điện, trên đường đi hắn cũng không nhìn thấy cái kia đáng yêu tiểu nữ hài, Tiêu Lâm từ tiểu cô nương kia rất có vài phần cùng Tô Thanh Vân tương tự dung mạo phán đoán tiểu cô nương kia hẳn là vị sư phụ này nữ nhi, cũng chính là tiểu sư muội của mình.

	Nghĩ nghĩ chính mình đột nhiên nhiều hơn không ít sư huynh đệ còn có vị tiểu sư muội này, không cấm cười cười, sau đó vỗ một cái bên hông túi trữ vật, Thất Nhận Trảm hóa thành một đạo màu xanh nhạt linh quang trực tiếp đem Tiêu Lâm bao khỏa tại trong đó, sau đó xông lên trời không, hướng ngoài núi bay tới.

	Vốn còn nghĩ phải chăng đi một chuyến Tàng Pháp Điện, nhìn một chút có hay không thích hợp bản thân công pháp, liền hơi nghĩ nghĩ về sau, Tiêu Lâm còn là từ bỏ, nếu đã chọn lựa bộ này "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" Tiêu Lâm còn là quyết định đem hắn xem như chính mình chủ tu công pháp.

	Huống hồ hắn còn có "Thanh Viêm bảo triện", cái này hai bộ công pháp bí thuật, tựu đủ chính mình tu luyện, Tiêu Lâm cũng biết rõ tham thì thâm đạo lý, cho nên quyết định trực tiếp tới tìm kiếm một nơi, mở ra chính mình động phủ.

	Tiêu Lâm khống chế lấy Thất Nhận Trảm, rong ruổi ở trong núi trong mây, tâm tình vô cùng khoan khoái, hắn vốn là đối vị này Tô Thanh Vân rất có vài phần đối lập, nhưng ở tiếp xúc qua về sau, lại phát hiện chính mình vị sư phụ này cũng không khó ở chung, chỉ là bộ này "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" liền đã đầy đủ trân quý.

	Cứ như vậy, chính mình chẳng những ôm vào Tô Thanh Vân đầu này bắp đùi, còn chiếm được thích hợp bản thân thuộc tính chủ tu công pháp, cái này khiến Tiêu Lâm tâm tình thật tốt, thưởng thức này trước mắt tiên sơn cảnh đẹp cũng càng có một phen thú vị.
Kết chương.