Chương 27 : Tượng Yêu.
Từ Phong Lang trấn đến Gia Lý thành, có ba trăm nhiều cây số. Dùng Đường Tam cùng Vương Duyên Phong tốc độ, ngày đêm đi gấp, ước chừng ba ngày thời gian có thể đạt tới mục đích địa phương.

	Thầy trò hai người không dám trì hoãn, theo đường nhỏ, một đường rất nhanh đi về phía trước. Phong Lang trấn lãnh chủ cho nhiệm vụ là mười ngày đi tới đi lui, mang về tin tức. Nếu đã muộn, Vương Duyên Phong khẳng định phải đã bị trách phạt. Hơn nữa, bọn họ nếu  tốc độ mau một chút, có thể tại Gia Lý thành dừng lại thêm một ít thời gian.

	Vương Duyên Phong một bên đi về phía trước, một bên hướng đi theo tại bên cạnh mình Đường Tam nói: "Để cho ta tới kiểm tra ngươi, trong đại thành thị là dùng cái gì tiến hành giao dịch hay sao?"

	Đường Tam không chút do dự nói: "Thôn trấn bên trong, đại đa số giao dịch là lấy vật đổi vật. Mà trong đại thành thị, hoặc là nói là toàn bộ trên đại lục, đều là dùng để quý hiếm khoáng vật hoặc là thực vật chế xem như mà thành tiền tiến hành giao dịch. Thiên Vũ Đế Quốc bên này, dùng chủ yếu là từ khoáng vật chế xem như tiền. Nhật Thần Đế Quốc bên kia, thì là dùng thực vật chế xem như tiền cư trú nhiều. Như vậy tiền lớn nhất chỗ tốt là, tiền bản thân liền ẩn chứa năng lượng, sử dụng chi nhân có thể trực tiếp hấp thu những năng lượng này dùng để cường hóa huyết mạch, cho nên không cách nào làm giả. Nói cách khác, tiền bản thân ngay cả có giá trị đấy.

	"Không sai, nhớ rõ coi như rõ ràng. Cái kia Thiên Vũ Đế Quốc bên này tiền hệ thống kết cấu là như thế nào?" Vương Duyên Phong thoả mãn gật đầu.

	Đường Tam nói: "Thiên Vũ Đế Quốc tiền chủ yếu có năm cái tầng cấp, cao nhất cấp bậc tiền được xưng là tử kim tệ, từ một loại đặc thù tử kim sắc kim loại chế tạo mà thành. Nghe nói, ẩn chứa trong đó lấy vô cùng khổng lồ năng lượng, coi như là Đại Yêu cùng Đại Tinh dùng để tu luyện đều là cũng được. Tử kim tệ số lượng vô cùng thưa thớt, trên thị trường bình thường sẽ không lưu thông, giá trị của nó càng nhiều nữa ở chỗ kia biểu tượng ý nghĩa.

	"Một tử kim tệ, hẹn tương đương một trăm Thiên Vũ tệ. Thiên Vũ tệ là do sáu loại quáng hiếm thấy vật liều tiếp mà thành. Cái này sáu loại quáng hiếm thấy vật phân biệt có được Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, quang minh, hắc ám sáu loại nguyên tố thuộc tính, đem kia liều tiếp ở một chỗ, bản thân chính là rất khó công nghệ, ẩn chứa trong đó năng lượng cũng cực là cường đại, đối với kích phát huyết mạch, tăng lên huyết mạch cường độ có rất lớn tác dụng.

	"Một Thiên Vũ tệ lại tương đương mười nguyên tố tệ. Nguyên tố tệ chủ yếu phân là sáu loại, kia tài liệu chính là chế xem như Thiên Vũ tệ sử dụng có chứa lục đại thuộc tính khoáng vật, đầu nhưng mà phẩm chất nếu so với Thiên Vũ tệ sử dụng đồng phẩm loại khoáng vật thấp một ít. Đây cũng là trên thị trường lưu thông rất chủ yếu cao các loại tiền, có được rất mạnh sức mua."

	"Sáu loại nguyên tố tệ phía dưới, thì là Linh Tê tệ. Linh Tê tệ là dùng một loại Linh Tê khoáng thạch chế xem như mà thành, Nhất Nguyên tố tệ ước chừng tương đương một trăm Linh Tê tệ.

	"Thấp nhất tiền, chủng loại có rất nhiều, cho nên lại được xưng là Yêu tệ, dùng năng lượng cường độ đến phân chia. Ẩn chứa trong đó lấy một phần trăm nhất giai Yêu Quái Tộc huyết mạch chi lực cùng trở lên khoáng vật, liền có thể xem như là mê hoặc tệ sử dụng. Yêu tệ chủng loại chúng nhiều, dường như hỗn tạp. Linh Tê tệ đối với bất đồng Yêu tệ đổi tỉ lệ có chỗ bất đồng, cần phải trải qua so sánh là phức tạp tính toán. Cho nên, đại đa số thời điểm, thành phố lớn hay vẫn là dùng Linh Tê tệ đến tiến hành giao dịch.

	Vương Duyên Phong thoả mãn gật đầu, nói: "Nhớ rõ rất rõ ràng. Chúng ta Phong Lang trấn lớn nhất thu nhập nguồn gốc, chính là thôn trấn bên cạnh một tòa Phong Linh mỏ. Chỗ này Phong Linh mỏ sản xuất Phong Linh Thạch, nếu là lớn nhỏ cỡ nắm tay, liền ước chừng tương đương với một phần năm cái Linh Tê tệ giá trị. Phong Linh mỏ mặc dù không tính rất trân quý tài nguyên khoáng sản, nhưng là xem như không tệ, Phong Lang trấn hàng năm khai thác Phong Linh Thạch, đại bộ phận muốn lên giao cho Phong Lang tộc chủ. Thân thể khoẻ mạnh nô lệ, đều ở bên kia khai thác Phong Linh Thạch."

	Phong Linh Thạch Đường Tam hiển nhiên gặp qua đấy, đó là một loại màu nâu xanh khoáng thạch, Vương Duyên Phong trong phòng dùng để bố trí Phong nguyên tố pháp trận đấy, chính là loại này khoáng thạch.

	Phong Linh Thạch trong tạp chất so sánh nhiều, nhưng cái khó được chính là, nó ẩn chứa năng lượng chỉ có Phong nguyên tố một loại.

	Vương Duyên Phong than nhẹ một tiếng, nói: "Lớn chừng quả đấm Phong Linh Thạch, ước chừng có một cân trọng. Chúng ta lần này mang đến cống phẩm danh sách trên có năm nghìn cân Phong Linh Thạch, cái này tương đương với trên thị trấn hai phần ba trở lên sản xuất rồi. Hàng năm tình huống đều không kém bao nhiêu."

	Đường Tam nói: "Phong Lang tộc chủ rất cường đại sao?"

	Vương Duyên Phong nói: "Đối với chúng ta tới nói , đương nhiên thật là cường đại đấy. Phong Lang tộc chủ là Lang Yêu tộc bài danh mười thứ hạng đầu cường giả, tuy rằng không tính rất gần phía trước, nhưng là có rất cường đại thực lực, nghe nói đã là thập giai trở lên đỉnh cấp cường giả. Tại Yêu Quái Tộc ở bên trong, lĩnh tụ có hay không cường đại thường thường quyết định lấy bổn tộc sinh tử tồn vong."

	"Mạnh được yếu thua." Đường Tam thản nhiên nói.

	"Ngươi nói không sai, trên thế giới này chính là mạnh được yếu thua."

	Từ Phong Lang trấn đi thông đường lớn này đường nhỏ hơi có vẻ hoang vu, trên đường bọn họ không có gặp được cái gì Yêu Quái, một ngày sau đó, bọn họ rút cuộc đi lên đại lộ.

	Đi thông Gia Lý thành đại lộ có thể đã rộng lớn hơn nhiều, như quảng trường giống nhau, chừng năm mươi mét rộng, hơn nữa vô cùng bằng phẳng, lớn như vậy đạo hay vẫn là Đường Tam đi vào cái thế giới này sau lần đầu tiên nhìn thấy, không biết là có hay không là có mặt khác công dụng.

	Nền đường là do đá vụn áp chế mà thành, hai bên đường là đồi núi, cây cối xanh um tươi tốt.

	Tiến vào đại lộ về sau, có thể chứng kiến rất nhiều loại bầy tồn tại. Nô lệ ngược lại là ít thấy, các loại Yêu Quái lại làm cho Đường Tam mở rộng tầm mắt.

	Tại Phong Lang trấn hắn có thể nhìn thấy hầu như đều là Lang Yêu, Trư Yêu kỳ thật coi như là phụ thuộc chủng quần, những thứ này không am hiểu chiến đấu chủng quần, bình thường đều không tính quá mạnh mẽ.

	Mà tại đây đầu đại đạo phía trên, chẳng qua là nửa ngày thời gian, Đường Tam liền gặp được rồi mười loại trở lên Yêu Quái. Trong đó, có một cái chủng quần để lại cho hắn vô cùng khắc sâu ấn tượng.

	Đó là một loại dáng người cực là hùng tráng Yêu Quái, chạy vội lúc tráng kiện tứ chi chạm đất, nhưng lúc ngừng lại sẽ đứng thẳng lên, thân cao vượt qua tám mét, thể hiện ra cùng loại người thân hình. Kia chiều dài vượt qua năm mét cái mũi đong đưa lấy, cực lớn trên đầu bao trùm lấy dày đặc chất sừng tầng, con mắt là màu tím nhạt đấy, trong lúc vô hình phóng xuất ra cường đại lực áp bách.

	Tại nhìn thấy cái này chủng quần Yêu Quái về sau, Vương Duyên Phong liền nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, thẳng đến đối phương đã biến mất được không thấy bóng dáng, hắn mới dám hướng Đường Tam giải thích.

	Đây Tượng Yêu tộc cường giả.

	Tượng Yêu tộc được chia không có Lang Yêu tộc như vậy mảnh, chỉ có một chi chủ mạch, Tượng Yêu số lượng cũng so với Lang Yêu ít được nhiều. Nhưng mà, Tượng Yêu tộc tại Yêu Quái Tộc bên trong là bài danh mười thứ hạng đầu siêu cấp chủng quần.

	Vừa mới sinh ra Tượng Yêu thì có Tam giai thực lực, trưởng thành tượng Yêu càng là có được thất giai trở lên thực lực cường đại. Bọn họ chứng kiến đến cái này đầu tượng Yêu, tại tượng Yêu trong chỉ có thể coi là là thực lực so sánh là bình thường trưởng thành tượng Yêu.

	Phán đoán Tượng Yêu thực lực, không chỉ là nhìn thân hình, còn muốn mắt nhìn con ngươi màu sắc. Bình thường Tượng Yêu con mắt là màu tím nhạt, bát giai Tượng Yêu con mắt là màu tím sậm, chờ đến cửu giai, sẽ biến thành màu đỏ. Mà thập giai cùng trở lên Tượng Yêu, nghe nói con mắt là màu vàng đấy, được xưng là Hoàng kim chiến tượng, có cực kỳ cường đại sức chiến đấu.

	Vừa mới cái này đầu Tượng Yêu mặc dù chỉ là thất giai, nhưng khi hắn trải qua thời điểm, Đường Tam có thể từ trên người hắn cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt khí huyết chấn động, hơn nữa cái kia cường tráng vô cùng thân hình, có thể nghĩ, cái này tượng Yêu thân thể sức chiến đấu mạnh cỡ bao nhiêu.

	Chứng kiến cường đại như vậy Yêu Quái, Đường Tam càng phát ra minh bạch vì cái gì Yêu Quái sẽ trên thế giới này chiếm cứ thống trị địa vị, cường đại thiên phú, lại để cho bọn họ căn bản không có đối thủ.

	Dựa theo Đường Tam lý giải, cái gọi là Yêu Quái kỳ thật chính là mở linh trí Yêu thú. Mà tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên, nhưng thật ra là có ... hay không Khai Linh trí Yêu thú đấy, những thứ này Yêu thú cũng sẽ bị Yêu Quái Tộc khống chế, nô dịch. Huyết mạch gần Yêu Quái cùng Yêu thú giữa thậm chí còn sẽ có phụ thuộc quan hệ, Yêu thú là phụ thuộc một loại, nhưng cho dù là những thứ này Yêu thú phụ thuộc, địa vị cũng muốn so với nhân loại phụ thuộc cao. Dù sao, tại Yêu Quái Tộc xem ra, Yêu thú đối với bọn họ mà nói càng hữu dụng.

	Tại Vương Duyên Phong dưới sự dẫn dắt, hai người dọc theo đường lớn rất bên cạnh tiến lên. Nhân loại phụ thuộc không có tư cách đi đường lớn trung ương, nếu không bị Yêu Quái Tộc chà đạp mà chết đúng là đáng đời, căn bản không có người quản.

	Lại vội vàng đuổi đến một ngày rưỡi đường, màn trời chiếu đất hai người rút cuộc đi tới mục đích của bọn hắn địa phương.
Kết chương.