Chương 5 : Làm người ta buồn bực độ thiện cảm.
Phát hiện cổ hơi thở này kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người sắc mặt chợt biến, liền mới vừa đầy cõi lòng oán niệm Thường Dao Diệp cũng mặt giật mình nhìn về phía sau lưng.

	Mà chung quanh trên núi những cường giả kia ở phát hiện cổ hơi thở này về sau, cũng rối rít thi triển thần niệm theo dõi, đợi nhìn rõ thả ra cổ hơi thở này người rốt cuộc là ai về sau, toàn bộ cường giả đều hít sâu một hơi!

	"Chín. . . Cửu Phong chủ? !"

	"Bái kiến Cửu Phong chủ!"

	Kinh ngạc đi qua chúng đệ tử đảo thân liền lạy.

	Chỉ có Thường Dao Diệp vẫn đứng tại chỗ ngơ ngác nhìn qua từ nơi xa đi tới Lăng Phong, tựa hồ còn không có từ đột biến chính giữa phản ứng kịp, bất quá kia điện tử hợp thành cơ giới âm thanh, lại lần nữa vang lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +3. . . Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5】

	"Cửu Phong chủ, đệ tử không có ức hiếp Thường Dao Diệp, thật sự là nàng..."

	Ba!

	Không đợi Trần Uyển Nguyệt đem lời nói xong, một cái thanh thúy tràng pháo tay đã vang lên, rồi sau đó, Trần Uyển Nguyệt kia trắng nõn gò má cũng cùng cao sưng lên tới.

	"Một tát này là đối ngươi rắp tâm bất lương dạy dỗ!" Nói chuyện thời gian, Lăng Phong đã đến Thường Dao Diệp mấy người bên cạnh, cũng đem Thường Dao Diệp sít sao hộ ở sau lưng.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +3】

	"Thân là tu giả, không đàng hoàng tu hành, cả ngày gây chuyện thị phi, thật coi người khác ánh mắt cũng mù sao?"

	"Cửu Phong chủ, ta..."

	Ba! !

	Trần Uyển Nguyệt: "..."

	"Một tát này, là đối ngươi cướp lấy trách phạt!"

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +2】

	"Phong chủ lệnh bực nào vật quý trọng? Ngươi không trải qua bổn tọa cho phép lại dám tự mình cướp đoạt, nếu không phải nhìn ngươi là đệ tử Thất Phong, hôm nay định đưa ngươi đánh chết dưới chưởng!"

	Nói chuyện thời gian, Cửu Phong lệnh đã Trần Uyển Nguyệt trong tay bay ra, bất quá nháy mắt, liền rơi vào Thường Dao Diệp trên tay.

	"Liền phong chủ lệnh cũng không thủ được, tương lai như thế nào chấp chưởng Đệ Cửu Phong!"

	Chúng đệ tử: "..."

	"Cửu Phong chủ, Thường sư muội nàng..."

	Ba! !

	Còn chưa có nói xong, lại một cái chưởng phong rơi vào Trần Uyển Nguyệt trên mặt!

	Trần Uyển Nguyệt bị đánh đầu choáng váng, chúng đệ tử càng là mặt mộng bức.

	Trần Uyển Nguyệt là ai, đây chính là Thất Phong thiên kiêu sức chiến đấu trên bảng cao thủ, nữ tu chính giữa đầu số một, người đẹp xuất thân lại tốt, liền Thất Phong Chủ Lăng Tuyết cũng đối này ưu ái có thêm, khi nào bị bực này đối đãi.

	Nhưng hôm nay, lại bị không để ý tới thế sự Cửu Phong chủ quạt liên tiếp hẳn mấy cái bạt tai.

	Bạt tai này không có rót thêm chân khí, cho nên đánh cũng không nặng, bất quá nhục nhã tính lại cực mạnh.

	Những người này hoàn toàn thực tại không hiểu, bất quá là đệ tử giữa tranh chấp chuyện nhỏ mà thôi, làm sao lại chọc giận vị chủ nhân này, còn dùng loại này tổn thương tính nhỏ vũ nhục tính cực mạnh phương thức xử phạt một tên đệ tử.

	Trần Uyển Nguyệt bị phiến gò má đỏ bừng, cũng không dám nhiều lời nữa một câu, chỉ nước mắt rưng rưng nhìn qua Lăng Phong, ánh mắt trong tràn đầy phẫn uất chi sắc.

	"Một tát này, là dạy dỗ ngươi bất kính sư tỷ chi tội!"

	Trần Uyển Nguyệt: "..."

	Chúng đệ tử: "..."

	Thường Dao Diệp: "..."

	Trước kia hai bàn tay lý do Trần Uyển Nguyệt còn có thể tiếp nhận, nhưng cái này cái tát thứ ba Cửu Phong chủ cho ra lý do, nàng nhưng bây giờ có chút không tiếp thụ nổi.

	Địa vị mình rõ ràng cao hơn Thường Dao Diệp, làm sao lại bất kính rồi?

	Đang mặt mộng bức suy nghĩ, kia để cho nàng trong lòng phát nhảy thanh âm lần nữa truyền tới.

	"Thường Dao Diệp là ta Cửu Phong đích truyền, ngày sau nếu lại để cho bổn tọa nhìn thấy ngươi bất kính sư tỷ, định chém không buông tha!"

	Thanh âm như sấm ở Lăng Tiêu Tông bầu trời không ngừng vang vọng, cả kinh chim bay thú đi, cũng để cho toàn bộ đệ tử trưởng lão thất kinh.

	Thường Dao Diệp là ai, toàn bộ Lăng Tiêu Tông không ai không biết.

	Lên núi mười bốn năm, vẫn là cái treo tên đệ tử, cái này thời điểm chiều tối liền lắc mình một cái, thành địa vị so nội môn đệ tử cao hơn đệ tử nòng cốt.

	Cửu Phong chủ cái này. . . Là nghiêm túc ? ?

	Thế nào cảm giác cái này đệ tử nòng cốt thu cùng tựa như nói giỡn!

	【 Thường Dao Diệp độ thiện cảm -2. . . Thường Dao Diệp độ thiện cảm -3. . . . 】

	Lăng Phong: "..."

	Không phải, cái này Editor có bị bệnh không?

	Ca đã làm đến nước này, con mẹ nó độ thiện cảm không gia tăng thì cũng thôi đi, lại vẫn rơi  5 cái, thành tâm chơi ta chơi đúng không? !

	Trong lòng phẫn uất cực kỳ, lại quay đầu nhìn lại, Thường Dao Diệp sắc mặt quả nhiên âm trầm như nước, ánh mắt kia nhi cũng đi theo sương lạnh vậy, lạnh buốt không mang theo một tia ấm áp.

	"Có vấn đề trở về rồi hãy nói." Lăng Phong điều khiển thần niệm phát ra đạo ý đọc truyền âm.

	Chỉ là lần đầu tiên sử dụng có chút trúc trắc trúc trở , nghe có chút nghiến răng nghiến lợi.

	Không có đi nhìn Lăng Phong, ở nhận được đạo ý niệm này truyền âm về sau, Thường Dao Diệp tiệp vũ rủ xuống, trong con ngươi lạnh lẽo bị nàng toàn bộ thu lại, nhìn không ra bất kỳ vui giận chi sắc.

	Không có cho bất kỳ đáp lại nào, bất quá độ thiện cảm cuối cùng không lại tiếp tục hạ xuống.

	"Cái đó... Chúc mừng Thường sư tỷ."

	Liền càng hai cấp tấn thăng nòng cốt, cái này ở đệ tử trong cũng coi là nhất đẳng nhất đại sự, lại có Cửu Phong chủ như vậy tôn đại thần ở đó nhìn chằm chằm, tuy là bọn họ lòng có bất mãn, cũng không dám lộ ra nửa phần.

	Từng cái một khẽ động tươi cười ngoan thuận cực kì.

	Bao gồm chịu ba bàn tay Trần Uyển Nguyệt ở bên trong, cũng chống đỡ mở to mặt đỏ, lúng túng khó xử cười nói chúc.

	"Ra mắt Cửu Phong chủ!"

	"Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng Cửu Phong có đích truyền!"

	"Đúng vậy a, xác thực thật đáng mừng! Có thể thông qua Cửu Phong chủ khảo nghiệm, kia cũng không phải bình thường người a!"

	Càng ngày càng nhiều bóng người hướng sơn đạo bên này bay vút, bất quá tuyệt đại đa số cũng dừng lại ở phạm vi trăm trượng ra, chỉ có chút ít mười mấy người đi tới Thường Dao Diệp trước mặt, đưa lên bọn họ quà tặng cùng với chúc phúc.

	Yên tĩnh đường núi chợt trở nên náo nhiệt, liền Vô Lượng Đài bên kia cũng chật ních theo dõi người.

	Dù sao cũng không phải là tất cả mọi người, UU đọc sách www. uukanshu.com  cũng có tư cách đứng ở đó điều trên sơn đạo.

	Những thứ này khuôn mặt Lăng Phong đại đa số không nhận biết, hiện tại quả là bị ồn đến phiền lòng, chỉ phụ họa đôi câu liền dẫn Thường Dao Diệp đi trở về, đi suốt ra Vô Lượng Đài chỗ khu vực, Lăng Phong mới chợt dừng bước.

	"Cái kia, quần áo ngươi còn chưa có đi dẫn a?"

	Thường Dao Diệp bước chân hơi ngừng lại, chỉ trở về câu "Thượng không" liền không nói thêm gì nữa, u thâm con ngươi bị thật dài tiệp vũ che dấu, căn bản nhìn không rõ suy nghĩ biến hóa.

	Trong đầu không có đề kỳ độ thiện cảm biến hóa, Lăng Phong cũng lười đi tham cứu Thường Dao Diệp ý tưởng.

	Thời gian còn dài hơn, lâu ngày tự thấy lòng người. Bây giờ Thường Dao Diệp sư tôn nhân vật đổi thành hắn Lăng Phong, như vậy hắn tự nhiên sẽ không lại để cho bi kịch tái diễn.

	Có kịch tình Editor cái này ngón tay vàng ở, hắn Lăng Phong sẽ không chết, Thường Dao Diệp cũng sẽ không nhập ma, Lăng Tiêu Tông tự nhiên cũng sẽ không vong.

	Đánh ra đạo phong độn thuật, Lăng Phong cuốn lên Thường Dao Diệp liền ra bên ngoài chuyện các bên kia đuổi.

	Đoạn đường này, lảo đảo, xuyên việt thời gian quá ngắn, uổng có một thân tu vi, nhưng tại thuật pháp thuần thục độ bên trên, nhưng căn bản không có cách nào cùng chân chính Lăng Phong so sánh.

	Bất quá bị hắn phen này giày vò, Thường Dao Diệp thần thái đảo so trước đó thản nhiên nhiều lắm.

	Vậy mới đúng mà, bản thân vị này tốt sư tôn nếu không nghĩ hết biện pháp hành hạ bản thân, nàng ngược lại thật sự phải hoài nghi hắn có phải hay không bị người cho đoạt xá .

	Nguyên bản dùng phong độn thuật chỉ cần mấy phút là được đến Thanh Phong Đài, cứ là bị Lăng Phong cái này giày vò thành hai khắc đồng hồ.

	Đừng nói là Thường Dao Diệp, liền Lăng Phong bản thân hạ xuống thân hình đều đi theo thẳng lảo đảo, thẳng bắt được Thường Dao Diệp bả vai, Lăng Phong mới cuối cùng đứng vững bước chân, bất quá bị hắn bắt được Thường Dao Diệp lại thẳng cau mày.

	Một bộ mong muốn đem hắn đẩy ra, lại hết sức áp chế bộ dáng.

	Thân thể đã băng bó thành một cây dây cung, Lăng Phong còn không cảm giác chút nào, cho đến trong đầu cơ giới hợp thành âm thanh lần nữa vang lên, hắn mới phát hiện ra dị thường.
Kết chương.