Chương 620 : Năm đó chân tướng!.
Phượng Minh Sơn.

	Khương Ngọc Phượng từ khi hạ xe bay sau, dưới khăn che mặt gương mặt xinh đẹp vẫn rất lạnh, trên thân khí chất cũng là một chút biến thành loại kia người sống chớ gần lạnh như băng khí chất.

	Nàng trực tiếp bay về phía tòa nào đó đỉnh núi, với đỉnh núi trong lương đình rơi xuống, rồi mới quay đầu, đôi mắt đẹp trừng trừng căm tức nhìn phía sau một vị trung niên mỹ phụ quát: "Lão thái bà, ngươi đến cùng là ý gì? Lúc trước vì ta thành công thanh danh chính là bọn ngươi, hiện tại bại hoại thanh danh của ta cũng là ngươi, các ngươi thật nghĩ bức tử mẹ con chúng ta sao?"

	Trung niên mỹ phụ kia mặc dù không bằng nàng mỹ mạo tuổi trẻ, nhưng cũng là một vị phong vận vẫn còn thành thục phụ nhân, được nàng dạng này trực tiếp hô làm "Lão thái bà", làm sao có thể có sắc mặt tốt.

	Chỉ gặp sắc mặt lạnh lẽo, một đôi hẹp dài mắt phượng khẽ híp một cái, trong miệng thâm trầm nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi cùng lão thân nói chuyện hiếu khách nhất khí một điểm, không phải lão thân có lẽ không dám đả thương ngươi, chỉ có để ngươi nương đến thay ngươi bị phạt!"

	"Ngươi dám!"

	Khương Ngọc Phượng trừng mắt hạnh, thanh âm đột nhiên cất cao mấy lần.

	Nhưng chợt trông thấy trung niên mỹ phụ trên mặt vẻ cười lạnh sau, nàng thanh âm lại là rất nhanh ngừng lại, giọng căm hận nói ra: "Các ngươi sẽ không được như ý, con kia Thất Thải Khổng Tước chỉ nhận ta, đến lúc đó ta đi Ngự Long gia, các ngươi cũng lưu không được nó!"

	Trung niên mỹ phụ nghe vậy, không khỏi cười lạnh nói: "Cái này không nhọc ngươi phí tâm, ngươi vẫn là an tâm hưởng thụ cái này cuối cùng nhất tự do đi, đợi đi đến Ngự Long gia, ngươi dạng này tính tình không thay đổi thay đổi, bọn hắn cũng sẽ không giống lão thân đồng dạng nuông chiều ngươi!"

	Khương Ngọc Phượng nghe được nàng lời này, trong lòng tức giận càng sâu, cũng là cười lạnh dùng đối nói: "Đúng vậy a, ngươi cũng không nghĩ nuông chiều ta, đáng tiếc ngươi cùng Lâu Phi Phượng kia lão yêu bà, cũng còn trông cậy vào bắt ta đi đổi lấy giúp đỡ bọn ngươi tu vi tiến thêm một bước linh vật, lại thế nào dám không quen lấy ta đây?"

	"Lão thân lười nhác cùng ngươi cái này tiểu nha đầu phiến tử đấu võ mồm, ngươi chỉ có một ngày thời gian, tự giải quyết cho tốt đi!"

	Trung niên mỹ phụ sầm mặt lại, thân hình khẽ động, liền trực tiếp biến mất tại trong lương đình, không biết ẩn thân đến nơi nào đi.

	Một ngày sau, Khương Ngọc Phượng mặt mũi tràn đầy không vui ngồi cưỡi lấy Thất Thải Khổng Tước quay trở về Thần Nữ Cung, trở về sau, liền đem mình nhốt tại trong động phủ, nửa tháng cũng không từng xuất động phủ một bước.

	Đối với cái này, kia phụ trách giám thị nàng trung niên mỹ phụ chỉ là cười lạnh, cũng không để ý.

	Chỉ cần Khương Phượng Tiên một ngày còn tại Thần Nữ Cung trong tay, nàng cũng liền không sợ cái này tiểu nha đầu phiến tử dám đùa cái gì mánh khóe, thậm chí đều không cần lo lắng nàng chơi tự sát trò xiếc.

	Còn như được Khương Ngọc Phượng mang về động phủ Thất Thải Khổng Tước, nàng cũng đã tự mình đã kiểm tra mấy lần, đích thật là một con đã thức tỉnh 【  Phượng Hoàng chân huyết 】 hiếm thấy dị chủng.

	Loại này dị chủng trân cầm lại nhận Khương Ngọc Phượng trên người 【  Chân Phượng Chi Huyết 】 hấp dẫn, ruồng bỏ nguyên chủ nhân đầu nhập nàng, cũng là không có chút nào kỳ quái, dù sao Khương Ngọc Phượng lúc trước Kết Đan đưa tới Kim Đan dị tượng chính là 【  Bách Điểu Triều Phượng 】.

	Trung niên mỹ phụ hiện tại càng để ý, vẫn là cái kia được mình dọa chạy Kim Đan kỳ tu sĩ, đối phương nếu là cái gì danh môn đại phái tu sĩ, chỉ sợ sự tình sau còn có không ít phiền phức.

	Bởi vậy nàng trở lại tông môn sau, liền phân phó để cho người ta điều tra cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ lai lịch.

	Lại nói Chu Dương, hắn ngày đó bị bức bách rút lui sau, vẫn hướng về phía đông biển cả phương hướng bay đi , chờ đến bay ra hai ba mươi vạn dặm sau, hắn mới biến mất thân hình, đi vòng trở về về tới Thần Nữ Cung sơn môn phụ cận, lần nữa khôi phục thành cái kia khắp nơi nghe ngóng 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 hành tung Trúc Cơ tu sĩ.

	Dạng này không có đi qua mấy ngày, hắn một mực treo ở bên hông 【  Hồi Âm Hải Loa 】 liền khẽ chấn động lên, loại chấn động này, đại biểu cho một cái khác Hải Loa đã được người luyện hóa.

	Thế là, hắn rất nhanh liền ra chỗ Tiên thành, tiến vào mình ở ngoài thành một con sông lớn đáy nước mở lâm thời động phủ.

	Hắn tiến vào lâm thời trong động phủ, mở ra động phủ trận pháp bảo vệ sau, liền hai tay dâng vỏ ốc biển, thanh âm hơi có chút run rẩy hô: "Phượng Tiên, là ngươi sao?"

	"Là ta!"

	Thần Nữ Cung bên trong, Khương Ngọc Phượng đồng dạng là mặt mũi tràn đầy kích động tay nâng lấy từ Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi trong bụng lấy ra vỏ ốc biển, thanh âm lại có chút băng lãnh, đầy bụng oán khí.

	Chu Dương nghe được cái này thanh âm xa lạ lại quen thuộc, trên mặt rõ ràng hiện lên một vòng vẻ thất vọng.

	Hắn nhìn xem trong tay Hải Loa, có chút một trận trầm mặc, một hồi lâu sau, mới nói ra: "Trong lòng ngươi hận ta?"

	"Chẳng lẽ ta không nên hận ngươi sao?"

	Khương Ngọc Phượng hàm răng cắn chặt, cố gắng để cho mình thanh âm nghe lộ ra oán khí mọc lan tràn.

	Giờ khắc này, nàng thậm chí trong đầu đem phụ thân hình tượng, đổi thành cái kia hận nhất lão thái bà, chỉ có dạng này, nàng mới có thể để cho mình chân chính hận đến.

	Mà Chu Dương nghe được nàng cái này oán khí mọc lan tràn lời nói, trong lòng đúng là cực kì khó chịu, không khỏi thấp giọng nói ra: "Mẹ ngươi không có đem ta cùng nàng ở giữa sự tình nói qua cho ngươi sao?"

	Tâm hắn nghĩ không nên a, Khương Phượng Tiên cũng không phải loại kia che che lấp lấp tính cách, đổi lại là Tiêu Oánh, có lẽ sẽ xấu hổ với để hài tử biết loại chuyện này, nhưng là Khương Phượng Tiên chắc chắn sẽ không quan tâm những này.

	"Nương nàng nói qua, ngươi chính là một cái phụ lòng bạc tình bạc nghĩa đàn ông phụ lòng!"

	Khương Ngọc Phượng oán hận mắng to, mang theo tiếng khóc nức nở lời nói, cuối cùng bại lộ nội tâm của nàng yếu ớt.

	Khương Phượng Tiên đương nhiên không có thế nào nói qua, nàng chỉ là đem mình cùng Chu Dương không thể cùng một chỗ nguyên nhân, không trộn lẫn bất luận cái gì hàng lậu nói cho nữ nhi, để nữ nhi minh bạch phụ thân của nàng là ai, để nữ nhi rõ ràng chính mình vì sao từ nhỏ đã không có phụ thân làm bạn.

	Bất quá Khương Ngọc Phượng hiển nhiên không có nàng loại kia kiên cường, không có cách nào làm được nàng như thế rộng mở.

	Đối với cái này mình từ xuất sinh đến bây giờ, hơn hai trăm năm chưa từng gặp mặt qua cha ruột, nàng là vừa yêu vừa hận, lại nghĩ vừa hận.

	Nàng khát vọng thu hoạch được phụ thân yêu mến, rất muốn gặp đến phụ thân, nhưng lại hận hắn một mực không tìm đến mình mẫu nữ, hận hắn còn có nữ nhân khác.

	Chính là loại này phức tạp tình cảm, để nàng bây giờ căn bản không cách nào cùng Chu Dương tiến hành một trận bình thường cha con đối thoại.

	Chu Dương không phải người ngu, hắn hiểu rõ hơn Khương Phượng Tiên là cái cái gì người như vậy, cho nên Khương Ngọc Phượng cái này bại lộ mình nội tâm yếu ớt mặt tiếng mắng, trong nháy mắt để hắn hiểu được hết thảy.

	"Ai! Những năm này đúng là khổ mẹ con các ngươi, ta cái này làm cha, đúng là có lỗi với ngươi, không có kết thúc làm cha trách nhiệm, ngươi muốn mắng, cứ việc mắng chửi đi, ta đều nhận!"

	Hắn thở dài một tiếng, thanh âm trầm thấp cách không hướng nữ nhi xin lỗi nhận lầm, cũng không có làm bất luận cái gì giải thích.

	Cái này khiến Khương Ngọc Phượng lúc đầu chuẩn bị kỹ càng dùng để phản kích lời của hắn, lập tức không chỗ cửa ra.

	Nàng cắn môi một cái, giọng căm hận nói ra: "Ngươi nếu là thật muốn đền bù chúng ta, liền đem nương cứu ra ngoài đi!"

	Chu Dương lúc này đáp: "Cái này ngươi yên tâm, vi phụ lần này tới Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, chính là đến mang các ngươi về nhà!"

	"Ngươi đừng đáp ứng quá sớm, ngươi cũng liền Kim Đan bảy tầng tu vi, chuyện này muốn thành công, ngươi còn phải nghe ta an bài mới được. . ."

	Mượn nhờ trong tay 【  Hồi Âm Hải Loa 】, cách không cùng Khương Ngọc Phượng trò chuyện mấy ngày về sau, Chu Dương cuối cùng là biết Khương Phượng Tiên cùng mình tại Côn Hư giới tách ra sau phát sinh sự tình, bao quát các nàng tại sao lại được Thần Nữ Cung giam cầm.

	Nguyên lai, lúc trước cùng hắn tại Côn Hư giới tách ra sau, Khương Phượng Tiên liền trực tiếp truyền tống đến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, bắt đầu mình du lịch hành trình.

	Không bao lâu, nàng phát hiện mình mang thai Chu Dương hài tử sau, liền tại Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới một tòa cỡ lớn Tiên thành ở tạm, sinh ra Khương Ngọc Phượng.

	Khương Ngọc Phượng xuất sinh sau trước mười mấy năm, Khương Phượng Tiên cũng không rời đi tòa tiên thành kia, vẫn luôn là trong động phủ đóng cửa nuôi dưỡng dạy bảo nàng.

	Đợi đến Khương Ngọc Phượng không sai biệt lắm trưởng thành, bắt đầu hiểu chuyện sau, Khương Phượng Tiên mới mang theo nữ nhi rời đi Tiên thành, bắt đầu chính thức du lịch Tu Tiên Giới.

	Thoạt đầu mấy chục năm, mẹ con hai người một đường du lịch cũng rất thuận lợi, không có gặp được cái gì lớn khó khăn trắc trở.

	Thế nhưng là tại sau đó một lần du lịch xông xáo Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới nơi nào đó bí cảnh hiểm địa thời điểm, Khương Phượng Tiên dựa vào tự thân 【  Phượng Hoàng chân huyết 】 cảm ứng, phát hiện một kiện cực kỳ hiếm thấy linh vật 【  Chân Phượng Chi Vũ 】.

	Lúc ấy kia 【  Chân Phượng Chi Vũ 】 nhận Khương Phượng Tiên thể nội 【  Phượng Hoàng chân huyết 】 kích thích xuất thế, dẫn phát ra động tĩnh cực kì to lớn, hấp dẫn không ít tu sĩ chú ý cùng tranh đoạt.

	Sau đó Khương Phượng Tiên mặc dù bằng vào tự thân thực lực cường đại đoạt được món linh vật này, nhưng cũng bị rất nhiều Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới thế lực ghi nhớ, bị nhiều cái thế lực lớn treo thưởng truy nã.

	Nàng cũng biết rõ Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới không phải nơi ở lâu, lúc này liền mang theo nữ nhi trốn hướng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới.

	Đoạn đường này đào vong, các nàng nếm qua rất nhiều đau khổ, nhưng may mà một mực không bị người chân chính bắt lấy.

	Về sau, Khương Phượng Tiên đang chạy trốn trên đường đối thủ bên trong 【  Chân Phượng Chi Vũ 】 nghiên cứu càng phát ra thấu triệt, tìm được từ trong đó lấy ra 【  Chân Phượng Chi Huyết 】 phương pháp.

	Thông qua loại phương pháp này, nàng thành công tại cây kia 【  Chân Phượng Chi Vũ 】 ở trong lấy ra ra một giọt thuần túy 【  Chân Phượng Chi Huyết 】.

	Mặc dù chỉ có nho nhỏ một giọt, nhưng 【  Chân Phượng Chi Huyết 】 chính là 【  Chân Phượng Chi Huyết 】, là tuyệt đối thất giai linh vật, là thất giai Chân Linh Phượng Hoàng chân huyết.

	Rồi mới cái này nho nhỏ một giọt 【  Chân Phượng Chi Huyết 】 liền được Khương Phượng Tiên cho nữ nhi Khương Ngọc Phượng, để luyện hóa đến thể nội, dùng kích phát trong cơ thể mình Phượng Hoàng huyết mạch, thức tỉnh 【  Phượng Hoàng chân huyết 】.

	Nương tựa theo một giọt này 【  Chân Phượng Chi Huyết 】, lúc ấy vẫn là Trúc Cơ tám tầng tu vi Khương Ngọc Phượng, ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong liền mở Tử Phủ thành công, đồng thời còn thu được một loại thể chất đặc thù 【  chân phượng chi thể 】.

	Khương Ngọc Phượng lúc đầu chỉ là thượng phẩm linh căn tư chất, nhưng ở thu được 【  chân phượng chi thể 】 sau, tư chất của nàng lại ngược lại so bình thường linh thể tu sĩ còn phải mạnh hơn một bậc, tu hành tốc độ nhanh đến dọa người, đồng thời còn thu hoạch đủ loại chỗ tốt.

	Từ hướng này tới nói, Khương Phượng Tiên đem phần cơ duyên này lưu cho nữ nhi, cũng không có làm sai.

	Tại Khương Ngọc Phượng thành công luyện hóa 【  Chân Phượng Chi Huyết 】 sau, Khương Phượng Tiên liền dẫn nàng tiếp tục trốn hướng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới.

	Lúc này lùng bắt bọn hắn Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới mấy phe thế lực, cũng đã điều tra ra Khương Phượng Tiên cũng không phải là Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới bản thổ tu sĩ, cũng đánh giá ra các nàng là muốn chạy trốn hướng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, tại biên giới khu vực bày ra đại lượng nhân thủ chặn đường các nàng.

	Khương Phượng Tiên mặc dù rất cẩn thận, nhưng cuối cùng nhất vẫn là bị một cái Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới đại phái "Cổ Thần Giáo" luyện chế cổ trùng phát hiện hành tung, bị một cái Kim Đan chín tầng tu vi "Cổ Thần Giáo" tu sĩ chặn giết.

	Một trận đại chiến thảm liệt xuống tới sau, Khương Phượng Tiên mặc dù dựa vào "Niết Bàn" thần thông thành công trọng thương địch nhân, khiến cho rút lui, nữ nhi Khương Ngọc Phượng lại bị địch nhân cổ trùng chui vào thể nội, thụ trọng thương.

	May mắn thời khắc mấu chốt, Khương Ngọc Phượng thể nội 【  Chân Phượng Chi Huyết 】 tự động hộ chủ, che lại trái tim của nàng yếu hại không có được cổ trùng ký sinh.

	Từ đó về sau trốn hướng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới quá trình bên trong, "Cổ Thần Giáo" tu sĩ lại bằng vào thủ đoạn đặc thù cảm ứng Khương Ngọc Phượng thể nội cổ trùng, một đường truy sát.

	Loại này truy sát thẳng đến mẹ con các nàng trốn vào Đông Hoa châu Tu Tiên Giới sau, mới dùng làm dịu.

	Thoát khỏi truy sát sau, trợ giúp Khương Ngọc Phượng trừ bỏ thể nội cổ trùng liền thành Khương Phượng Tiên quan tâm hạng nhất đại sự.

	Làm sao kia cổ trùng nhập thể đã sâu, bằng lực lượng của nàng, căn bản là không có cách giúp Khương Ngọc Phượng trừ bỏ cổ trùng, chỉ có thể tạm thời ngăn chặn.

	Theo sau nàng thông qua tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới bốn phía nghe ngóng, biết được Thần Nữ Cung cung chủ "Phi Phượng chân nhân" Lâu Phi Phượng đã từng vì môn hạ đệ tử trừ bỏ qua cổ trùng, liền dẫn nữ nhi cầu tới cửa đi.

	Lâu Phi Phượng ngược lại là tiếp kiến Khương Phượng Tiên, cũng thay nàng kiểm tra nữ nhi Khương Ngọc Phượng tình huống, biểu thị có thể cứu chữa.

	Nhưng cứu chữa Khương Ngọc Phượng điều kiện, lại là muốn Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng đều gia nhập Thần Nữ Cung.

	Lúc ấy Khương Ngọc Phượng tình huống có chút nguy hiểm, Khương Phượng Tiên nghĩ đến mình lại là cái tán tu, vì cứu nữ nhi coi như gia nhập Thần Nữ Cung cũng không có cái gì, liền đáp ứng xuống.

	Từ đó về sau, Lâu Phi Phượng xuất thủ, quả nhiên trừ bỏ Khương Ngọc Phượng thể nội cổ trùng, cũng thuận thế thu Khương Ngọc Phượng làm đồ đệ, Khương Phượng Tiên hai mẹ con từ đây liền tại Thần Nữ Cung nội tu đi.

	Dạng này lại qua mấy chục năm sau, Khương Phượng Tiên tu vi càng ngày càng cao, tăng thêm đã rời đi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hơn một trăm năm, nàng liền muốn muốn dẫn nữ nhi trở về một chuyến,

	Gặp một lần phụ thân.

	Không nghĩ tới chính là như vậy một cái đơn giản yêu cầu, lại gặp đến Lâu Phi Phượng quả quyết cự tuyệt.

	Khương Phượng Tiên dựa vào kinh nghiệm nhiều năm, ý thức được không ổn.

	Nàng tính cách là bao nhiêu kiêu ngạo cường thế a!

	Phát hiện không ổn sau, nàng liền muốn mang theo nữ nhi vụng trộm rời đi Thần Nữ Cung trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Thế nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ tới, mình mẫu nữ nhất cử nhất động, đều tại Lâu Phi Phượng giám thị bên trong, các nàng vừa chạy ra Thần Nữ Cung sơn môn không bao xa, lập tức liền được Lâu Phi Phượng bắt lại trở về.

	Từ đó về sau, Khương Phượng Tiên liền được trực tiếp giam cầm lên, mà Khương Ngọc Phượng cũng bị Thần Nữ Cung Kim Đan kỳ tu sĩ công khai giám thị, xuất nhập tông môn đều có người đi theo, muốn gặp một chút mẫu thân đều rất khó.

	Mãi cho đến mười hai năm trước, Khương Ngọc Phượng Kết Đan thành công, rồi mới được Lâu Phi Phượng hứa cho Ngự Long gia tộc Ngự Long Kim Hoàng làm vợ, Khương Phượng Tiên cùng nàng mới biết được Lâu Phi Phượng chân chính mục đích.

	Mà mười hai năm trước Chu Dương sở dĩ sẽ sinh ra mãnh liệt tâm huyết dâng trào cảm ứng, chính là bởi vì Khương Ngọc Phượng Kết Đan thời điểm, thể nội 【  Chân Phượng Chi Huyết 】 đột nhiên sinh ra biến hóa, đồng thời đã dẫn phát yêu thú tấn thăng ngũ giai thời điểm mới có thể đưa tới Thiên Lôi kiếp.

	Loại biến cố này là ai đều trước đó không nghĩ tới, lúc ấy liền ngay cả Lâu Phi Phượng đều được sợ ngây người, coi là Khương Ngọc Phượng tất nhiên sẽ chết ở trong lôi kiếp.

	Nhưng Khương Ngọc Phượng cuối cùng nhất vẫn là chống xuống tới, đồng thời còn mượn nhờ lôi kiếp tạo hóa chi lực, tại Kim Đan bên ngoài, mặt khác ngưng kết ra một viên Phượng Hoàng yêu đan!

	Dùng nhân loại chi thân, nạp Kim Đan cùng yêu đan làm một thân thể, Khương Ngọc Phượng trên người loại tình huống này, cho dù là Chu Dương cái này làm phụ thân nghe, đều cảm giác cực kì quái dị.

	Nếu như lời này không phải mình nữ nhi chính miệng cùng mình nói lên, đổi lại người khác ở trước mặt hắn nói như vậy, hắn nhất định sẽ kêu to hoang đường, cho rằng đối phương tại chửi bới nữ nhi của mình, không sẽ cùng tuỳ tiện bỏ qua.

	Nhưng là bây giờ từ nữ nhi của mình trong miệng nghe nói như thế, hắn cứ việc trong lòng vẫn cảm thấy khó mà tin được, nhưng cũng không thể không trước tin tưởng.

	Còn như Khương Ngọc Phượng Kết Đan về sau sự tình, liền cùng Chu Dương hỏi thăm không kém nhiều, chỉ là chi tiết phương diện có chút sai lệch thôi.

	Lúc này, Khương Ngọc Phượng cho hắn nói xong mình cùng mẫu thân Khương Ngọc Phượng những năm này kinh lịch sau, hơi trầm mặc một hồi , chờ hắn thoáng tiêu hóa những tin tức này, liền lại tiếp tục nói ra:

	"Ngự Long gia tộc thế lớn, mấy năm về sau, bọn hắn khẳng định lại phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới đón thân, mà Ngự Long gia tộc mỗi cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cơ hồ đều có lục giai giao long xem như linh sủng, Thần Nữ Cung bên này Lâu Phi Phượng cái kia lão yêu bà, cũng khẳng định sẽ đích thân áp giải ta đi Ngự Long gia tộc hoàn thành hôn lễ."

	"Đến lúc đó, Thần Nữ Cung bên trong liền chỉ biết còn lại ngươi ngày đó thấy qua lão thái bà kia, nàng gọi Thẩm Lạc Nhạn, Nguyên Anh ba tầng tu vi, là Thần Nữ Cung Thái Thượng trưởng lão."

	"Ta đã dò thăm, lão thái bà này có một địch nhân tên là 【  Lục Bào lão tổ 】, tại ở gần Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới Hắc Mộc Lâm bên trong thành lập một cái tên là 【  Vạn Độc môn 】 thế lực, ngươi có thể tiến về 【  Vạn Độc môn 】 tìm kiếm kia 【  Lục Bào lão tổ 】, thuyết phục hắn cùng ngươi một đạo tại thời điểm này đánh lên Thần Nữ Cung, cứu ra mẫu thân."

	"Nếu như 【  Lục Bào lão tổ 】 không thể dựa vào lời nói, ngươi cũng có thể thử đi gặp một chút Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ Lăng Siêu, hắn đã từng truy cầu qua ta, đối ta vô cùng có hảo cảm, cũng biết mẫu thân bị u cấm sự tình, có lẽ, có lẽ hắn cũng sẽ giúp ngươi đi!"

	Từ Khương Ngọc Phượng trong giọng nói không khó nghe ra, nàng cùng mẫu thân Khương Phượng Tiên những năm này vì tự cứu, cũng là làm rất nhiều bài tập, cũng không có cam nguyện ngồi chờ chết.

	Chỉ là Chu Dương nghe nàng nghe được cuối cùng nhất, đều chỉ là như thế nào cứu vớt bị u cấm Khương Phượng Tiên, cũng không có chính nàng sự tình.

	Cái này khiến hắn bỗng nhiên một trận lòng chua xót.

	Hiển nhiên, đối mặt thế lực khổng lồ Ngự Long gia tộc, Khương Ngọc Phượng đã hoàn toàn tuyệt vọng từ bỏ cứu mình thoát khốn sự tình, không muốn Chu Dương vị này phụ thân cũng bởi vì chính mình mà bị thương tổn.

	Cứ việc nàng đến bây giờ còn chưa hô qua mình một tiếng "Phụ thân", nhưng Chu Dương đã cảm nhận được nàng đối với mình bảo vệ chi ý.

	Hắn sắc mặt nhu hòa nhìn xem trong tay vỏ ốc, ngữ khí kiên định nói ra: "Phượng Nhi ngươi yên tâm đi, vi phụ nhất định sẽ đem ngươi cùng mẹ ngươi cứu ra!"

	Nói xong hắn không đợi Khương Ngọc Phượng đáp lại, liền lại tiếp lấy nói ra: "Ngươi giúp vi phụ cho ngươi nương mang câu nói, liền nói một ngày vợ chồng bách nhật ân, Chu Dương chưa hề quên qua nàng, sở dĩ như thế muộn mới đến tìm nàng, thật sự là vẫn luôn có việc thoát thân không ra, những này chờ ta đem các ngươi cứu ra về sau, lại cùng các ngươi giải thích!"

	Rồi mới, hắn liền chủ động cắt đứt truyền tin.

	Chu Dương minh bạch nữ nhi Khương Ngọc Phượng lo lắng, nhưng hắn cũng có chính hắn kiên trì.

	Nếu như ngay cả người mình yêu cùng mình nữ nhi đều không đi cứu, hắn coi như cái gì nam nhân!

	Khương Ngọc Phượng cung cấp đề nghị, hắn sẽ tiếp thu đi làm, mà chính hắn, cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đi tìm càng nhiều viện trợ.

	Chu Dương hiện tại trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới người, không phải cái nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà là vị kia "Chu Tước Yêu Vương" Chu Tử Chân.

	Hắn là được chứng kiến Chu Tử Chân thực lực, khôi phục bản thể tình huống dưới, ngay cả lúc ấy chiếm cứ Bạch Dương chân nhân thân thể 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 đều có thể chính diện đối cứng, thực lực sợ là so một chút Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều mạnh hơn.

	Nếu như Chu Tử Chân chịu hỗ trợ, thứ nhất người liền có thể chống đỡ mấy người.

	Bất quá Chu Tử Chân từ khi đi vào Đông Hoa châu Tu Tiên Giới sau, liền cùng hắn tách ra, hắn căn bản không biết lúc nào đi hướng nơi nào, lúc này muốn tìm được đối phương, chỉ dựa vào chính hắn, khẳng định là không thể thực hiện được.

	"Xem ra cần phải đi trước gặp một lần vị kia Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ, nghe Phượng Nhi, tựa hồ đối với người này ấn tượng cũng không tệ lắm, nếu như người này đồng ý giúp đỡ, mượn nhờ Đông Hoa Tiên Cung mạng lưới tình báo đến tìm kiếm Chu Tử Chân, nhưng so với ta một người con ruồi không đầu đi loạn muốn mạnh hơn vô số lần."

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, rất nhanh liền rời đi chỗ này nằm ở đáy nước lâm thời động phủ, một lần nữa quay trở về Đông Hoa Tiên thành.

	Mà tại Thần Nữ Cung bên trong, Khương Ngọc Phượng được Chu Dương đơn phương cắt đứt thông tin sau, đầu tiên là tức giận vô cùng mắng to Chu Dương phát một trận tính tình, rồi mới liền thu thập lên cảm xúc, đi gặp bị u cấm mẫu thân Khương Phượng Tiên.

	Theo nàng sắp gả vào Ngự Long gia tộc, Lâu Phi Phượng đối nàng cùng mẫu thân Khương Phượng Tiên gặp mặt cũng không có thẻ đến như vậy nghiêm, đại khái cũng là sợ nàng tại cái này cuối cùng nhất thời gian mấy năm bên trong lại náo chuyện gì, chậm trễ chuyện tốt.

	Hai mẹ con gặp nhau, Khương Phượng Tiên từ nữ nhi trong miệng nghe xong Chu Dương để chuyển cáo sau, tâm tình kích động thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Nếu như không phải sợ bị bên ngoài giám thị tu sĩ phát hiện dị thường, nàng chỉ sợ lúc này đều muốn nhịn không được cùng nữ nhi ôm đầu khóc rống.

	Dù là nàng lấy nàng cao ngạo cùng kiên cường, bị u cấm như thế nhiều năm, đột nhiên nghe được tình lang tin tức, nghe được tình lang tới cứu mình tin tức, cũng vô pháp bảo trì không động với trung.

	"Nương, hắn, hắn. . ."

	Trong phòng, Khương Ngọc Phượng nhìn xem thân thể mềm mại run rẩy, cố nén nước mắt mẫu thân, môi anh đào khẽ nhúc nhích, muốn truyền âm nói chút cái gì, cuối cùng nhất nhưng lại cái gì lời nói đều không nói ra.

	Nàng muốn nói Chu Dương hành sự lỗ mãng, có thể sẽ hại chính hắn, nhưng bởi vì nàng chưa hề cùng mẫu thân Khương Phượng Tiên nói qua kế hoạch của mình, lúc này lại không tốt nói cái này miệng.

	Khương Phượng Tiên nghe được nàng lời này, lại là mắt phượng trừng một cái, nhìn xem nàng dạy dỗ: "Hắn cái gì hắn? Hắn là cha ngươi! Ngươi thế nào đối đãi hắn ta mặc kệ, ở trước mặt ta, ngươi không thể như thế không biết lớn nhỏ!"

	"Nương ngươi liền che chở hắn đi, nếu là hắn thật có thể đem ngươi cứu ra ngoài, ta chính là gọi hắn một tiếng cha cũng không có cái gì!"

	Khương Ngọc Phượng nhếch miệng, bất mãn lầm bầm hai câu, lại là đè xuống đem chân tướng cáo tri mẫu thân ý nghĩ, quyết định nhìn nhìn lại tình huống lại nói.

	Sau đó, hai mẹ con lại nói một ít lời sau, Khương Ngọc Phượng liền rời đi.

	Mà tại một bên khác, Chu Dương từ nữ nhi Khương Ngọc Phượng nơi đó biết được tình huống chân tướng sau, liền một đường phi nhanh chạy về Đông Hoa Tiên thành.

	Đông Hoa Tiên Cung sơn môn, ngay tại Đông Hoa ở giữa tòa tiên thành khu vực bên trong, điểm ấy cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tuyệt đại đa số môn phái cũng không giống nhau.

	Kia là một mảnh độc lập khu vực, nghiêm cấm không phải Đông Hoa Tiên Cung tu sĩ bước vào, ngoại nhân muốn đi vào, nhất định phải có Đông Hoa Tiên Cung tu sĩ ở bên mang theo.

	Mà lại Trúc Cơ kỳ tu vi Đông Hoa Tiên Cung đệ tử, còn không có tư cách này mang ngoại nhân gia nhập môn phái, chỉ có Tử Phủ kỳ trở lên tu sĩ mới có tư cách này.

	Chu Dương người muốn gặp là Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ Lăng Siêu, Đông Hoa Tiên Cung hiện tại hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ nhi tử, kia liền càng khó gặp đến.

	Hắn chỉ có thể đi trước Đông Hoa Tiên Cung sơn môn lễ tân tu sĩ nơi đó báo lên tính danh lai lịch cùng tu vi, cùng cầu kiến vị kia thiếu cung chủ nguyên nhân, những này đương nhiên đều có thể tùy tiện lập.

	Lễ tân tu sĩ đăng ký tốt những tin tức này sau, sẽ chuyển giao đến vị kia thiếu cung chủ nơi đó, nhưng lại không thể cam đoan vị kia thiếu cung chủ có thể kịp thời nhìn thấy cùng hồi phục.

	"Đạo hữu chuyển đạt tin tức thời điểm, phiền phức đem căn này ngọc giản cũng cùng nhau chuyển giao cho quý phái thiếu cung chủ, đa tạ."

	Đông Hoa Tiên Cung bên ngoài, Chu Dương nhìn xem lễ tân tu sĩ chép xong mình báo ra tin tức sau, duỗi tay ra, đem một cây ngọc giản cùng một khối thượng phẩm linh thạch đưa tới.
Kết chương.