Chương 543: Thiên Luân Hồi thực lực
 
 	"Đại giang sóng sau đè sóng trước, người trẻ tuổi cuối cùng tư duy linh hoạt, không giống lão già giậm chân tại chỗ, thiên phú là một chuyện, minh ngộ lại là một chuyện khác." Coi như những cái kia không nguyện ý lộ mặt lão bất tử cũng đều nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trở nên động dung, đối với Thiên Luân Hồi dạng này thiên tài cũng là tán miệng không dứt.
 
 	Trên thực tế, đối với đầm nước này, rất nhiều lão bất tử vẫn là dừng lại tại chỉ cần có đủ cường đại lực lượng tuyệt đối có thể vào, bọn hắn mê tín với mình đạo hạnh, mê tín với mình thực lực. Đặc biệt là đế thống tiên môn lão bất tử, bọn hắn cho là mình có được Đế khí, lại thêm thực lực của mình, chỉ cần không thèm đếm xỉa buông tay đánh cược một lần, vẫn là có cơ hội đi vào.
 
 	Nhưng là, Thiên Luân Hồi sở tác sở vi nhưng lại khiến cái này lão bất tử có mới cái nhìn. Thiên Luân Hồi không hề giống Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử như vậy hoàn toàn là mượn ngoại lực đi vào, hắn là dựa vào chính mình năng lực, dựa vào chính mình thiên phú tìm hiểu huyền cơ trong đó.
 
 	"Không hổ chúng ta quỷ tộc tuyệt thế thiên tài." Có lão tổ không khỏi cảm khái một tiếng, nói ra: "Tương lai coi như không thể thành tựu Tiên Đế, cũng có thể bước lên đỉnh cao. Nếu là đi Đại Thế đạo, lấy thiên phú của hắn, tuyệt đối có thể thành tựu Hiền Tổ! Hắn tương lai thành tựu so với thế hệ chúng ta mạnh hơn nhiều lắm!"
 
 	Mặc dù có thể được xưng là đại giáo lão tổ lão bất tử đa số là Đại Hiền, nhưng là, phổ thông Đại Hiền cùng đi đến Đại Thế đạo Đại Hiền chênh lệch rất xa, Đại Thế đạo Đại Hiền thế nhưng là có thể kiến quốc phong thần tồn tại, đi đến đỉnh phong thời điểm , có thể đuổi sát Tiên Đế tồn tại!
 
 	Thiên Luân Hồi hai mắt sáng tối chập chờn, hắn nhìn chằm chằm vào đầm nước. Tìm hiểu huyền cơ trong đó, tính toán ảo diệu bên trong, trong mắt của hắn trật tự pháp tắc càng không ngừng cơ cấu.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có quấy rầy Thiên Luân Hồi, hắn lẳng lặng yên cùng đợi. Coi như là đối mặt Thiên Luân Hồi loại này danh xưng tuyệt thế vô song thiên tài, hắn y nguyên nhàn định tự tại, không có chút nào lo lắng.
 
 	Qua hồi lâu sau. Thiên Luân Hồi sáng tối chập chờn hai mắt rốt cục thu hồi ánh mắt, lúc này, hắn một đôi mắt lại trở nên thâm thúy, tràn đầy thần bí.
 
 	"Lý đạo hữu, ta đi trước một bước." Thiên Luân Hồi nở nụ cười. Sau đó bước ra một bước, trong nháy mắt biến mất, lập tức bước vào trong đầm nước.
 
 	"Mau nhìn." Gặp Thiên Luân Hồi bước vào đầm nước về sau, tất cả mọi người nhao nhao mở ra thiên nhãn, nhìn lấy Thiên Luân Hồi từng bước một đi vào trong đầm nước.
 
 	"Một. . . Hai. . . Ba. . . Bốn. . . Năm. . ." Có quỷ tộc người vì Thiên Luân Hồi đếm lấy bộ pháp, tất cả thiên nhãn đều rơi trên người Thiên Luân Hồi.
 
 	Trong nháy mắt. Thiên Luân Hồi liền đi ra mười bước, cùng Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử bọn hắn khác biệt, Thiên Luân Hồi đi được rất tự tại, mặc dù hắn đi được không giống Lý Thất Dạ nhanh như vậy, nhưng là vẫn rất nhẹ nhàng tự tại.
 
 	Lúc này. Quỷ tộc rất nhiều người không khỏi ngừng thở, nhìn chằm chằm Thiên Luân Hồi nhất cử nhất động, đối với rất nhiều quỷ tộc mà nói, bọn hắn đều sẽ hi vọng ký thác trên người Thiên Luân Hồi.
 
 	". . . Ba mươi!" Rất nhanh, Thiên Luân Hồi đi ba mươi bước, cái này khiến quỷ tộc tất cả mọi người không khỏi vì đó mừng rỡ, mặc dù nói Thiên Luân Hồi đi ba mươi bước, nhưng là hắn còn tính là nhẹ nhõm. Y nguyên đi bộ còn hơn, đi được không bằng Lý Thất Dạ nhanh, nhưng cũng không nhanh không chậm. Không giống Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử, cho dù là mượn Đế khí, cũng đi được gian nan như vậy!
 
 	"Khó lường." Ba mươi bước về sau, Thiên Luân Hồi y nguyên đi được nhẹ nhõm, trốn ở trong tối đại giáo lão tổ cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Cho dù là chúng ta còn trẻ. Luận thiên phú cũng xa xa không kịp Thiên Luân Hồi, chúng ta có lẽ Cự Khuyết Thánh Tử chi lưu đều không kịp nha."
 
 	Lúc này. Thiên Luân Hồi biểu hiện đều để quỷ tộc lão bất tử vì đó thán phục, Thiên Luân Hồi thành tựu càng làm cho những lão bất tử này xác định. Đi vào đầm nước này, riêng là dựa vào cường đại vũ lực không thể thực hiện được, trừ phi bọn họ là Tiên Đế!
 
 	"Bốn mươi bước!" Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, Thiên Luân Hồi đi ra bốn mươi bước, mặc dù tốc độ của hắn chậm lại, nhưng là đi được coi như nhẹ nhõm.
 
 	Gặp Thiên Luân Hồi thành tích như vậy, quỷ tộc tất cả tu sĩ không khỏi mừng rỡ, bọn hắn nắm chặt tay, đều hi vọng Thiên Luân Hồi có thể siêu việt Lý Thất Dạ, vì bọn họ quỷ tộc mở mày mở mặt.
 
 	Về phần Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử bọn hắn không khỏi ảm đạm phai mờ, bọn hắn đều thất lạc buồn vô cớ thở dài một tiếng, lúc này, bọn hắn hoàn toàn kiêu ngạo không đứng dậy.
 
 	Nếu như nói Lý Thất Dạ hành vi để bọn hắn mười phần khó chịu nổi, để bọn hắn sắc mặt khó coi, hung hăng đánh tai của bọn hắn chỉ riêng, như vậy, đều là quỷ tộc thiên tài, Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử không thể không thấp kiêu ngạo đầu.
 
 	Mặc dù nói , đồng dạng xưng là quỷ tộc thiên tài, mặc dù nói bọn hắn danh khí hoàn toàn chính xác không bằng U Thánh tam kiệt, nhưng là, chính bọn hắn y nguyên ôm hi vọng, nếu như bọn hắn cộng đồng tiến thối, tương lai vẫn là có cùng U Thánh tam kiệt tranh hùng một ngày như vậy.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thiên Luân Hồi sở tác sở vi hoàn toàn đánh tan sự kiêu ngạo của bọn họ, cùng Thiên Luân Hồi so sánh với, bọn hắn có khoảng cách, hơn nữa, có rất rất lớn khoảng cách, giữa song phương chênh lệch cái hào rộng để bọn hắn đều cảm giác vô lực vượt qua!
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ cũng theo đó trầm mặc, Thiên Luân Hồi cùng nàng phu quân Đế Tọa nổi danh, có lẽ, trước đó, nàng hoặc nhiều hoặc ít ôm may mắn, có lẽ, nàng hoặc nhiều hoặc ít cho rằng nàng phu quân lại so với cái khác hai kiệt mạnh hơn một chút. Nhưng là, hiện tại xem ra, Thiên Luân Hồi cũng không so với nàng phu quân Đế Tọa kém!
 
 	Không hề nghi ngờ, nàng phu quân kình địch không chỉ Lý Thất Dạ, còn có giống như Thiên Luân Hồi thiên tài tuyệt thế như vậy, hơn nữa cùng Lý Thất Dạ khác biệt, Lý Thất Dạ là nhân tộc, Thần Nhiên Phượng Nữ tự tin có rất nhiều thủ đoạn đánh lén Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, Thiên Luân Hồi để Thần Nhiên Phượng Nữ có chút vô lực, Thiên Luân Hồi xuất thân từ Vạn Thế cổ quốc, danh xưng Tiên Đế chuyển thế , có thể nói là không chê vào đâu được, nàng thủ đoạn đối phó với Lý Thất Dạ trên người Thiên Luân Hồi chỉ sợ không thể có tác dụng!
 
 	"Sáu mươi bước ——" rốt cục, Thiên Luân Hồi đi đến sáu mươi bước, tại thời khắc này, thành tích của hắn cùng Lý Thất Dạ sóng vai.
 
 	"Tốt ——" quỷ tộc bên trong vang lên một trận như tiếng sấm lớn tiếng khen hay, quỷ tộc vô số cường giả không khỏi mừng rỡ, quỷ tộc tu sĩ cũng vì đó hưng phấn, bọn hắn hi vọng Thiên Luân Hồi có thể đánh bại Lý Thất Dạ!
 
 	"Khó lường nha." Coi như là một đời thiên kiêu, một đời kinh tài tuyệt diễm Long Tôn Thiên cũng không khỏi đến cảm khái, gật đầu nói ra: "Thiên phú như vậy, tư chất như vậy, tuyệt đối không thể so với Đế Tọa kém."
 
 	Long Tôn Thiên hiện tại thế nhưng là Đế Tọa đạo sư, mặc dù đạo hạnh của hắn không bằng những cái kia đại giáo lão tổ hoặc là cường giả trong truyền thuyết, nhưng là, ánh mắt của hắn, thiên phú của hắn, chỉ sợ xa xa so rất nhiều đại giáo lão tổ, cường giả trong truyền thuyết mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Hiện tại liền Long Thiên tôn đều như thế tán thưởng Thiên Luân Hồi, có thể nghĩ Thiên Luân Hồi thiên phú là hạng gì kinh người.
 
 	Bước rơi sáu mươi, Thiên Luân Hồi cũng không có kiêu ngạo, ngược lại, thần thái của hắn trịnh trọng lên. Đối với hắn dạng này vô song thiên tài mà nói, bước rơi sáu mươi không có cái gì tốt kiêu ngạo, hơn nữa, hắn lúc này chẳng qua là cùng Lý Thất Dạ đứng tại đồng dạng điểm xuất phát mà thôi.
 
 	Lúc này, Thiên Luân Hồi trên người khí tức thần bí càng dày đặc, trong nháy mắt này, Thiên Luân Hồi tựa như cả người bao khỏa tại khí tức thần bí bên trong, để cho người ta thấy không rõ lắm thần thái của hắn.
 
 	Mà liền tại lúc này, khí tức thần bí đan vào một chỗ, xen lẫn một đầu đại đạo, một đầu đại đạo tại dưới chân hắn chậm rãi trải rộng ra, để hắn chậm rãi hướng đầm nước chỗ càng sâu đi đến.
 
 	Chỉ gặp Thiên Luân Hồi dưới chân đại đạo vô cùng thần bí, đặc biệt là đại đạo chỗ xen lẫn lưu chuyển đại đạo pháp tắc tựa như xuất từ đại đạo căn nguyên, từng đầu từng đầu này pháp tắc tựa hồ khởi nguyên từ quỷ tộc bọn họ bản nguyên nhất địa phương, tràn ngập bản nguyên khí tức.
 
 	"Đây là cái gì? Là bảo vật sao?" Nhìn thấy Thiên Luân Hồi một màn này, coi như là Cự Khuyết thánh địa dạng này đế thống tiên môn đại nhân vật cũng không khỏi đến nỗi động dung.
 
 	"Đây là hắn đại đạo nha, còn trẻ như vậy liền bắt đầu cấu trúc chính mình đại đạo, cái này thực sự tiền đồ vô lượng nha, tương lai không thành Tiên Đế, cũng là có thể thành Hiền Tổ." Nhìn thấy Thiên Luân Hồi tình huống, có một vị đại giáo lão tổ động dung nói.
 
 	Nhưng mà, Trùng Hoàng đế thống một vị lão tổ nhìn càng thêm xa, sắc mặt hắn biến đổi, thì thào nói ra: "Thiên Luân Hồi đại đạo là trực chỉ chúng ta quỷ tộc bản nguyên chi đạo, cái này không chỉ hắn khó lường, chẳng lẽ nói cái này đệ nhất hung phần cùng chúng ta quỷ tộc có lớn lao sâu xa?"
 
 	Đại đạo tại Thiên Luân Hồi dưới chân bày ra, hắn chậm rãi đi vào, mặc dù hắn bộ pháp đi chậm rãi, nhưng là y nguyên tràn đầy tự tin, một màn này coi như tất cả mọi người trở nên động dung.
 
 	"Tiểu tử này xác thực thiên phú vô song." Nhìn thấy Thiên Luân Hồi đại đạo trải trận, Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Xem ra hắn tại hoàng kim hải bờ bên kia đạt được lớn tìm hiểu, để hắn được ích lợi không nhỏ."
 
 	Thiên Luân Hồi cũng xác thực tại hoàng kim hải bờ bên kia đạt được lớn tìm hiểu, được lợi rất nhiều.
 
 	"Bảy mươi bước ——" tại Thiên Luân Hồi chậm rãi đi trước thời điểm, quỷ tộc cường giả vì hắn đếm lấy bộ pháp số lượng, gặp một lần Thiên Luân Hồi đi ra bảy mươi bước, cũng không khỏi đến nỗi lớn tiếng khen hay một tiếng.
 
 	Thiên Luân Hồi đi bảy mươi bước, tại hắn đại đạo trải trận dưới, hắn y nguyên đi trước, mặc dù đi không nhanh, nhưng là hắn đi được coi như nhẹ nhõm, đột phá tám mươi bước hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	"Hắn có hi vọng đột phá một trăm bước!" Liền những lão bất tử kia đều như vậy đánh giá Thiên Luân Hồi.
 
 	Trên thực tế, trước đó bất luận cái gì đại giáo lão bất tử đều không có lòng tin đi ra một trăm bước, trừ phi là trong truyền thuyết cường nhân tự mình giá lâm, nếu không, dựa vào bọn họ những này phổ thông Đại Hiền, không có khả năng đi ra một trăm bước.
 
 	Nhưng mà, hiện tại làm thế hệ trẻ tuổi thiên tài Thiên Luân Hồi lại có cơ hội đi ra một trăm bước, cái này khiến đại giáo lão tổ vì đó mồ hôi nhưng, trong đó thiên phú chênh lệch lập tức liền tương đối ra tới.
 
 	"Tám mươi bước ——" không bao lâu, Thiên Luân Hồi rốt cục đi ra tám mươi bước, cái này khiến quỷ tộc hưng phấn lên, thậm chí có một ít quỷ tộc tu sĩ nhếch lên cái đuôi, có người cười lạnh nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đây chút ít quỷ tộc tu sĩ xem ra, Thiên Luân Hồi nhất định có thể đánh bại Lý Thất Dạ , chờ Thiên Luân Hồi đánh bại Lý Thất Dạ về sau, quỷ tộc bọn họ liền có thể trút cơn giận.
 
 	Đương Thiên Luân Hồi đi ra tám mươi bước về sau, như Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn dạng này thiên tài hoàn toàn ảm đạm phai mờ, bọn hắn đã không suy nghĩ nhiều, bọn họ cùng Thiên Luân Hồi chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Hiện tại bọn hắn là Thánh Tôn cảnh giới, coi như Thiên Luân Hồi cũng là Thánh Tôn cảnh giới, dù là lẫn nhau ở giữa tại đạo hạnh ăn ảnh kém đến không phải quá xa, nhưng là đối đại đạo tìm hiểu, thiên phú chênh lệch, song phương đã có không cách nào vượt qua cái hào rộng.
 
 	Giống như Thiên Luân Hồi thiên tài tuyệt thế như vậy, đã không thể chỉ lấy đạo hạnh cách kém để cân nhắc, cho dù là đồng dạng đạo hạnh, thêm một cái mệnh cung liền có chênh lệch rất lớn, chớ nói chi là đại đạo áo nghĩa lĩnh ngộ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.