Chương 702 : Chiêu mộ thất bại?.
Lúc này, Gosling càng nghĩ càng thấy phải kỳ quái, sợ rằng ở công ty bọn họ, biết Oak người cũng không nhiều, Phương Thần một ở xa Hoa Hạ người Hoa lại là làm sao biết Oak ?

	Phương Thần cười một tiếng, "Oak là ta một lập trình viên bạn bè nói cho ta biết, nói Oak dùng rất tốt, là trên thế giới tốt nhất thông dụng lập trình ngôn ngữ, không chịu nền tảng hạn chế, hơn nữa tỉnh lược đi giải toán phù nặng chở, nặng hơn thừa kế chờ mơ hồ khái niệm, còn có thể thông qua thực hiện tự động rác rưởi thu thập hết sức giản hóa trình tự người thiết kế Ram quản lý công tác, trọng yếu nhất là nó có thể dùng ngôn ngữ đơn giản nhất, biên soạn phức tạp trình tự, đối cỡ nhỏ cơ đặc biệt hữu hảo."

	Nghe Phương Thần khích lệ, Gosling nhếch miệng lên, đã cười không ngậm được miệng , hắn vui vẻ nói: "Ngươi lập trình viên bạn bè nhất định là trên thế giới đứng đầu nhất lập trình viên, bằng không không thể nào phát hiện Oak nhiều như vậy ưu điểm."

	"Về phần một điểm cuối cùng càng là nói đúng, Oak vốn chính là vì điện gia dụng thiết kế lập trình ngôn ngữ, ngươi nên biết, điện gia dụng không hề giống điện tử sản phẩm như vậy cần quá phức tạp chức năng, nhưng điện gia dụng sản phẩm cũng không có quá mạnh mẽ  CPU, càng không có khổng lồ nội bộ bộ nhớ, cho nên thông qua Oak biên soạn trình tự là thích hợp nhất điện gia dụng loại sản phẩm ."

	Gosling hưng phấn không thôi, cảm giác thật là gặp tri âm , nếu không phải Phương Thần người bạn này không ở, hắn thật muốn cùng người này nói chuyện trắng đêm.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhìn Gosling một cái, có như vậy khen chính mình sao?

	Chiếu Gosling cách nói, có thể nhìn ra Oak nhiều như vậy ưu điểm chính là đỉnh cấp lập trình viên, vậy hắn cái này thiết kế ra Oak , lại làm như thế nào tính, đại tông sư? Đại Thừa Kỳ tu sĩ?

	Bất quá, ở máy tính ngành nghề bên trong, Gosling tựa hồ thật đúng là hàng thật giá thật đại tông sư, bằng không làm sao có thể hỗn cái Cao tư lệnh biệt danh.

	Phương Thần vẻ mặt có chút quái dị.

	"Ngươi biết không, Oak chẳng những là trên thế giới vì số không nhiều Đa nền tảng lập trình ngôn ngữ, hơn nữa còn là trên thế giới ưu tú nhất Đa nền tảng lập trình ngôn ngữ, không có cái thứ hai cái loại đó, ngươi biết ta ở thiết kế ra Oak trước, chỗ nghiên cứu phần mềm, cần biên soạn ra nhiều phần thích hợp với bất đồng trên bình đài mã nguồn, tạo thành tái diễn khai phát, đây là ảnh hưởng nghiêm trọng khai phát hiệu suất chuyện..."

	"Mà Oak để cho ta tự hào nhất chính là, nó là mạnh loại hình ngôn ngữ, yêu cầu lượng biến đổi nhất định phải định nghĩa sau mới có thể sử dụng, một khi một lượng biến đổi bị chỉ định nào đó số liệu loại hình, nếu như không cưỡng chế chuyển đổi, như vậy nó vĩnh viễn là nên số liệu loại hình..."

	Ở Gosling cặp mắt sáng lên, thao thao bất tuyệt nói Oak dường nào ưu tú thời điểm, Phương Thần vẻ mặt cũng biến thành càng ngày khó coi, hắn thật không nghĩ tới Gosling là một cái như vậy bà tám.

	"Ta ngày hôm qua còn ra mắt Bill Gates, hơn nữa hắn còn mời ta đi đi thăm công ty phần mềm cùng hắn hào trạch." Phương Thần đột nhiên nói.

	Hắn tin tưởng Gosling nên là rất để ý Bill Gates , bằng không cũng không sẽ nghĩ biện pháp nghiên cứu Java, như vậy một loại Đa nền tảng lập trình ngôn ngữ.

	Lời này như cùng ở tại Gosling ngoài miệng vẽ một cấm ngôn phù vậy, hắn chợt ngừng lại, sau đó khó có thể tin nhìn đối diện Phương Thần, "Vì sao? Ở địa điểm nào?"

	Hắn thật không thể tin được, Phương Thần ngày hôm qua lại vẫn ra mắt Bill Gates, phải biết Bill Gates ở bọn họ lập trình viên trong, đơn giản chính là thần nhân vật tầm thường, mười mấy tuổi liền dựa vào biên soạn phần mềm thu được món tiền đầu tiên.

	Hơn nữa bất kỳ lập trình viên cũng rõ ràng, kể từ công ty phần mềm tuyên bố Windows 3.0 hệ điều hành sau, Microsoft trỗi dậy đem không ai có thể ngăn cản, thậm chí nói Microsoft tương lai lũng đoạn gia dụng máy vi tính hệ điều hành, hắn cũng không hoài nghi chút nào.

	Bây giờ công ty phần mềm gần năm mươi tỷ đô la giá thị trường, cùng với Bill Gates bản thân gần mười tỷ đô la giá trị chính là một rất tốt chứng minh.

	Cho nên nói, hắn chỗ nghiên cứu Oak, nhằm vào cũng là Windows.

	Ngược lại không phải là nói hắn cảm thấy Oak có thể đánh vỡ Microsoft đối tương lai gia dụng máy vi tính lũng đoạn, hắn ở thiết kế thời điểm, chẳng qua là cảm thấy hắn trình tự không thể nào chỉ ứng dụng ở Windows bên trên, mà là nên chiếu cố cái khác hệ điều hành.

	Còn nữa, bọn họ Sun Microsystems sản xuất máy chủ, cũng không thể nào sử dụng Windows làm hệ điều hành, bọn họ có bản thân  Solaris hệ điều hành, hắn cũng phải chiếu cố nhà mình hệ điều hành mới được.

	Nhưng hắn vẫn còn có chút không hiểu, Phương Thần một cái như vậy Hoa Hạ đại phú hào, là thế nào sẽ cùng Bill Gates nhận biết .

	Nhìn Gosling giật mình bộ dáng, Phương Thần khẽ thở dài một cái, cuối cùng là ngừng lại, Gosling bà tám để cho đầu hắn lớn.

	"Ngày hôm qua, ở tiểu bang Arkansas, Clinton châu trưởng cử hành tranh cử quyên tiền dạ tiệc bên trên, ta cùng Bill đều vì tiên sinh Clinton tiền quyên góp một chục triệu đô la." Phương Thần cố làm tùy ý nói.

	Gosling nhất thời sửng sốt , một chục triệu đô la, châu trưởng tranh cử dạ tiệc, Bill Gates, ba người này nghe ra đích xác là rất phối hợp , thậm chí có thể nói không có gì thích hợp bằng .

	Nhưng Bill Gates loại này công ty giá thị trường vượt qua năm mươi tỷ đô la, cá nhân giá trị ở mười tỷ đô la đại phú hào, tự nhiên có thể quyên lên một chục triệu đô la, nhưng Phương Thần công ty, là Microsoft quy mô một phần mấy chục, kia Phương Thần dựa vào cái gì cũng tiền quyên góp một chục triệu đô la.

	Phải biết, cho dù là giống nhau tiền quyên góp số lượng, nhưng theo giá trị bất đồng, đối với tiền quyên góp người hàm nghĩa tự nhiên cũng bất đồng, nếu như nói một ngàn này vạn đối với Bill Gates mà nói là như muối bỏ bể, kia đối với Phương Thần mà nói chính là chảy máu nhiều .

	Hắn thật không hiểu Phương Thần tại sao phải làm như vậy.

	Đại khái đoán được Gosling đang suy nghĩ gì, Phương Thần cười khẽ một tiếng, sau đó hướng về phía Gosling nói: "Công ty Tiểu Bá Vương chẳng qua là ta danh hạ nhiều công ty một người trong đó, hơn nữa mặc dù ta danh hạ công ty quy mô cộng lại chỉ có công ty phần mềm một phần sáu, nhưng nếu như tính giá trị vậy, ta đại khái chỉ so với Bill thiếu chút xíu nữa, dù sao ta là độc tư."

	Gosling không khỏi hít sâu một hơi, Phương Thần thân hình trong lòng của hắn vô hạn đề cao, tính như vậy vậy, Phương Thần như vậy giá trị ở nước Mỹ cũng coi như hiểu rõ đại phú hào , trên căn bản có thể xếp vào ba vị trí đầu mười tên trong vòng.

	Hơn nữa cân nhắc đến Hoa Hạ tình huống cùng Phương Thần trẻ tuổi, phần này thành tựa hồ càng không tầm thường, tựa hồ so Bill Gates còn lợi hại hơn.

	"Gosling, ngươi liền không hiếu kỳ ta cái gì sẽ nhắc tới Oak sao?" Phương Thần khẽ cười nói.

	Ném ra Bill Gates, cắt đứt Gosling vậy là đủ rồi, còn dư lại không cần thiết nói nhiều như vậy, dù sao hắn cũng không phải là tới khoe khoang .

	Lời này vừa nói ra, Gosling mới tỉnh ngộ đứng lên, hắn là mang theo vô số nghi vấn tới , hơn nữa người đối diện cũng không phải cái khác lập trình viên, càng không phải là lão bản của hắn, mà là một lần đầu tiên gặp mặt Hoa Hạ đại phú hào, hắn không cần thiết quá nhiều tuyên truyền Oak.

	"Tò mò." Gosling đàng hoàng nói.

	"Đúng như mới vừa rồi chỗ nói những thứ kia vậy, ta bây giờ đối Oak cảm thấy rất hứng thú, cho nên ta hi vọng đạt được Oak quyền sở hữu, cùng với ngươi." Phương Thần chỉ một cái Gosling.

	"Ta?" Gosling nhất thời sửng sốt , khó có thể tin nói.

	Bất quá, hắn bây giờ ngược lại rốt cuộc hiểu ra tới, Phương Thần là tới làm gì, sau đó không khỏi rơi vào trầm tư.

	Thấy vậy, Phương Thần lưng dựa vào ghế, hít sâu một hơi, cảm giác cái này nói chuyện rốt cuộc đi lên chính quỹ.

	Qua hồi lâu, Gosling không dám khẳng định hỏi: "Ngài hi vọng đạt được Oak, cũng hi vọng ta vì ngài công tác?"

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái.

	Java đối đời sau ảnh hưởng, có thể nói là mang tính cách mạng , đây là trên thế giới duy nhất có thể đối kháng Microsoft lũng đoạn vũ khí, hơn nữa cũng quan hệ đến tương lai hệ điều hành Android ra đời.

	Dĩ nhiên , tuy nói cho dù Java không nắm giữ ở trong tay của hắn, cũng không trễ nải hắn tương lai nghiên cứu hệ điều hành Android, nhưng nếu như có thể bắt được Java vậy, chẳng phải là càng tốt hơn.

	Thậm chí hắn còn có thể dựa vào Java, cùng Microsoft so tài so sức.

	Ở PC thời đại, Microsoft đích xác là vô địch , vô số lấy Windows hệ điều hành vì nền tảng nòng cốt khai thác sinh thái hoàn cảnh, chính là Microsoft vô địch lá chắn bảo vệ cùng trường mâu.

	Dù sao, máy vi tính đối với người dùng mà nói, về căn bản hay là cái này từng cái một ứng dụng trình tự tạo thành.

	Giả thiết nếu như không có những thứ này ứng dụng trình tự, máy vi tính trở về với bản sơ, nói cách khác chỉ có tính toán chức năng vậy, kia sợ rằng thật sự như IBM chủ tịch, Thomas · Watson ở năm 1943 nói: "Ta nhìn toàn thế giới đối máy tính nhu cầu lượng tổng có thể chỉ có năm đài."

	Thậm chí nước Mỹ thành công nhất doanh nhân, thế giới lớn thứ hai máy tính công ty, DEC tổng giám đốc cùng người sáng lập còn từng nói qua: "Không có bất kỳ lý do có thể chứng minh, người người cũng muốn ở nhà có một đài máy tính."

	Hoặc là nói, không có ứng dụng trình tự hệ điều hành, liền như là không có APP máy thông minh vậy, cũng là cực kỳ vô dụng vật.

	Nhưng một khi hệ điều hành có đại lượng ứng dụng trình tự, nói thí dụ như làm việc phần mềm, máy chơi game, trình duyệt, ảnh âm phần mềm vân vân, mọi người chỉ biết giống như đụng phải sắt nam châm cục sắt bình thường, trong nháy mắt bị bám vào đi, thậm chí sinh ra phảng phất nghiện ma túy bình thường hiệu quả —— nghiện mạng.

	Hơn nữa bởi vì hệ điều hành tính biệt lập, nói cách khác lấy cái này hệ điều hành nền tảng khai thác ứng dụng trình tự, không thể ứng dụng đến cái khác hệ điều hành bên trên.

	Cái này sinh ra một hiện tượng, cường giả hằng cường ngựa quá hiệu ứng.

	Hệ điều hành Android đối điện thoại di động lũng đoạn cũng là như vậy cái đạo lý, thậm chí có thể nói, nếu như không phải Apple lấy bản thân hùng mạnh khoa học kỹ thuật thực lực, đem Apple Inc  10S hệ thống di chuyển tới điện thoại di động bên trên vậy.

	Hay hoặc là, Apple muộn với hệ điều hành Android đẩy ra máy thông minh vậy, hệ điều hành Android đem giống như Windows vậy, một nhà độc quyền, lũng đoạn toàn thế giới.

	Hơn nữa phải biết, mặc dù có 10S tồn tại, hệ điều hành Android chỗ tạo dựng lên sinh thái pháo đài vẫn vậy so Windows hệ thống thành lập được sinh thái pháo đài, hùng mạnh vững chắc mấy chục lần.

	Thậm chí ngay cả trong nước, Tencent sinh tồn và hùng mạnh, cũng là bởi vì đạo lý này, không phải là không có khác tức thì truyền tin phần mềm nghĩ tới khiêu chiến Tencent địa vị, chỉ là bọn họ cũng thất bại.

	Mà bọn họ thất bại nguyên nhân, không phải nói phần mềm làm không tốt, chỉ là bởi vì người dùng ở QQ, Weixin tích lũy đại lượng thân nhân, bạn bè, đồng nghiệp, bạn học, rời đi những thứ này phần mềm, liền ý vị rời đi bản thân việc xã giao, thậm chí bị việc xã giao vứt bỏ bên ngoài.

	Dưới tình huống này, những thứ kia từng cái một lớp sau tiếp lớp trước người khiêu chiến, tự nhiên tránh không được thất bại số mạng.

	Trong nước kêu thiếu tâm thiếu hồn, kêu nhanh ba mươi năm, trong đó thiếu tâm chỉ chính là thiếu hụt các loại CPU, mà thiếu hồn tắc chỉ không có hệ điều hành.

	Phương Thần tự nhiên nghĩ tới thay đổi cục diện này, nhưng hắn không thể không nói, ở PC thời đại, hắn không thể nào đánh bại Microsoft , trừ phi hắn có thể sớm xuyên việt năm năm, đuổi kịp Windows 3.0 tuyên bố trước, nghiên cứu ra xuất sắc hơn hệ điều hành, cũng đem phổ biến đi ra ngoài.

	Mà hắn có khả năng làm, chính là giảm chiều không gian đả kích, đem mình lên tới một cao hơn tầng cấp, nói thí dụ như máy thông minh thời đại, lợi dụng so Windows cường đại hơn vô số lần hệ điều hành Android, tới đả kích Windows, cướp đoạt Windows thị trường.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng cười thầm, nếu như Bill Gates biết bản thân một mực đang tính kế hắn cùng Microsoft, chỉ sợ cũng không sẽ nhiệt tình như vậy mời hắn tới đi thăm công ty phần mềm, cùng với hắn khoa học kỹ thuật hào trạch .

	Qua hồi lâu, Gosling chậm rãi ngẩng đầu lên, sau đó nghiêm trang nói: "Phương tiên sinh, ta cảm tạ ngài đối ta cùng với Oak ưu ái, xin tha thứ ta cũng không thể vì ngài công tác."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi khẽ nhíu mày, vừa muốn nói gì, lại bị Gosling cắt đứt.

	Chỉ thấy Gosling chậm rãi nói: "Ta biết, ngài như vậy một vị đại phú hào, vậy mà chịu ngàn dặm xa xăm đặc biệt tới Silicon Valley tìm ta, cùng với từ ngài trong lời nói mới rồi, ta đã nghe được ngài đối Oak hiểu cùng yêu thích, cũng rõ ràng ngài thật sự là muốn đem Oak làm xong, làm lớn , mời ta vì ngài công tác cũng là gồm có một ngàn phần trăm thành ý, cũng đều vì ta cung cấp rất hậu đãi phúc lợi đãi ngộ, nhưng ta hay là muốn lưu ở Sun Microsystems."

	Nói thật, mới vừa rồi suy tính thời điểm, hắn đích xác là động lòng, hắn tin tưởng Phương Thần tuyệt đối là không thể nào bạc đãi hắn, nhưng hắn thật thật thích Sun Microsystems công tác không khí.

	Mặc dù nhân là màu xanh biếc điện gia dụng hạng mục thất bại, hắn cùng cái khác ba cái tiểu đồng bọn cũng bị ngồi chơi xơi nước, nhưng công ty chẳng những không có trách móc bọn họ, hơn nữa một xu tiền lương cũng chưa từng cho bọn họ thiếu phát qua, thậm chí còn mặc cho bọn họ ở công ty tùy tiện chơi game, cho dù trốn về đi ra ngoài chơi, cũng không có bất kỳ người nào tới xử phạt bọn họ.

	Công ty như vậy không khí, thật sự là quá tốt, làm cho người rất thư thái, hắn làm sao có thể chịu cho rời đi.

	Phương Thần mặt không cảm giác nhìn Gosling, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy bản thân ở chiêu mộ người phương diện, đích xác là rất thất bại .

	Ban đầu chiêu mộ Đoàn Dũng Bình thời điểm, Đoàn Dũng Bình cũng là sống chết không theo, cho đến hắn minh tu sạn đạo Ám Độ Trần Thương, từ Trần Kiện Nhân trong tay đem Tiểu Bá Vương mua lại, Đoàn Dũng Bình nếm được cái gì là phản bội tư vị, cái này mới hoàn toàn hết hi vọng đi theo hắn.

	Sau đó chiêu mộ Nhậm Chính Phi thất bại!

	Chiêu mộ Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh thất bại!

	Bây giờ chiêu mộ Gosling tựa hồ cũng phải đối mặt thất bại kết cục.

	Nhưng nghĩ lại, hắn cũng có án lệ thành công, tỷ như chiêu mộ Mã Vân thành công, chiêu mộ Berezovsky thành công, chiêu mộ Mã Hóa Đằng thành công.

	Nhưng Mã Vân, tựa hồ là tự chui đầu vào lưới , hắn ban đầu không để cho Mã Vân đi theo hắn đi Xô Viết, Mã Vân khóc lóc van nài, tình nguyện không lấy tiền cũng muốn đi Xô Viết được thêm kiến thức.

	Về phần Berezovsky thì coi như là đã bước đường cùng, dù sao lúc ấy Berezovsky đã lạc phách đến liền cà phê cũng uống không nổi mức.

	Đúng, đừng nói cà phê , Berezovsky liền tóc cũng tắm không nổi, y phục trên người cũng đã tẩy tới trắng bệch phát hoàng, hơn nữa đã chừng mấy ngày chưa ăn qua cơm .

	Cho nên ở bản thân cởi áo áo người, đẩy ăn ăn thịt người thế công hạ, rất nhanh liền hàng .

	Nhưng trời đất chứng giám, hắn lúc ấy chẳng qua là tính toán thông qua Berezovsky móc được Kadannikov đường dây này đi đầu cơ trục lợi máy bay mà thôi, là Kadannikov nhất định phải thành lập xe hơi liên minh, hơn nữa để cho Berezovsky làm tổng giám đốc .

	Về phần nói, Mã Hóa Đằng?

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, hắn quên Mã Hóa Đằng là thế nào bị bản thân chiêu mộ tới , giống như không giải thích được, dễ dàng liền biến thành công nhân viên của mình .

	Tính như vậy vậy, tiểu Mã ca tựa hồ có chút không bao nhiêu tiền a, vậy mà không có ở trong đầu của mình lưu ở bất kỳ ấn tượng nào.

	Nhìn Gosling, Phương Thần chân mày dần dần giãn ra, hắn kỳ thực nên nghĩ tới.

	Ở kiếp trước, Gosling ở Sun Microsystems trọn vẹn công tác 26 năm, cho đến Sun Microsystems bị Oracle thu mua sau, mới nghỉ việc , đây đối với thường xuyên nhảy việc nhóm lập trình viên đơn giản chính là cái kỳ tích.
Kết chương.