Chương 468: Khí thủ

	"Tai họa!"

	Ngu Củng hùng hùng hổ hổ xông tới.

	"Giang đại nhân, tai họa!"

	"Ngu đô úy, chuyện gì như vậy vội vàng hấp tấp?"

	Giang Chu cười nhạt một tiếng: "Gặp chuyện cần tĩnh khí, ngươi cũng là đường đường túc yêu Đô úy, nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, truyền đi làm trò cười cho người khác."

	"Ai nha!"

	Ngu Củng đại thủ bãi xuống "" "Giang đại nhân, ngài cũng đừng cảnh tượng hoành tráng, nhà ngươi cửa hàng bị người nện! Tiểu nhị cũng tổn thương!"

	"Cái gì!"

	Giang Chu đột ngột đứng lên, động tác quá lớn, trước người bàn đều bị hắn đỉnh lật.

	Ngu Củng nhìn xem sắc mặt của hắn, nhếch miệng.

	Còn gặp chuyện cần tĩnh khí đâu? Cái này không thể so ta lão ủi còn không bằng?

	Hắn đang nghĩ giễu cợt một phen, nhưng Giang Chu trên mặt lo lắng, lại ngượng ngùng.

	Giang Chu quả thật có chút sốt ruột: "Ai bị thương rồi? Thương thế có thể nghiêm trọng?"

	Ngu Củng vội vàng nói: "Giang đại nhân đừng vội, chính là ngài cửa hàng bên trong vị kia nữ chưởng quỹ, bất quá chỉ là vết thương nhẹ, vết thương nhẹ."

	Giang Chu thở dài một hơi, Ngu Củng cảm thấy chế giễu cơ hội đến.

	Nhưng sau một khắc lại ngậm miệng lại.

	Bởi vì Giang Chu chính một mặt đằng đằng sát khí: "Là ai đập?"

	"Trách ta trách ta, không phải nện."

	Ngu Củng sợ hắn bộc phát, không còn dám trêu chọc, vội nói: "Là như vậy, ngươi kia cửa hàng bên trong không phải có cái gọi Nhất Dương đan tiên đan sao?"

	"Giang đại nhân a, không phải ta nói ngươi, loại này tiên đan ngươi cũng dám lấy ra bán? Bán liền bán đi, vậy mà còn đặt ở loại địa phương kia bán?"

	Ngu Củng trách cứ: "Ngươi là không biết, từ khi Ngưu gia tên phế vật kia nhi tử từ ngươi cửa hàng bên trong mua đan dược, trở về ăn về sau, thế mà sinh ra nội khí, "

	"Tên phế vật kia đồ vật 2 ngày này một mực tại bên ngoài nói khoác, làm cho là mọi người đều biết, cái này cũng không được, nếu không phải Đề Hình ti huynh đệ giúp đỡ, ngươi kia cửa hàng sớm bảo người cho chen sập!"

	"Cái này không? Tin tức truyền đến những Tú Y trộm đó trong tai, mấy cái này tặc cướp, kia là coi trời bằng vung chi đồ, đừng nói dân chúng tầm thường, thành Giang Đô bên trong vương công quyền quý, cơ hồ đều bị bọn hắn vào xem qua, liền chùa Tôn Thắng bảo kinh cũng dám cướp, bọn họ còn có cái gì không dám làm?"

	"Ngay tại đêm qua, Tú Y trộm lại xuất hiện, mục tiêu chính là ngươi kia cửa hàng bên trong Nhất Dương đan, "

	"Bị nhà ngươi vị kia nữ chưởng quỹ phát hiện, tới ra tay đánh nhau, người không có việc gì, chính là bị chút vết thương nhẹ, bất quá lại bị đánh cắp một viên tiên đan."

	"Ta cũng là vừa mới ở bên ngoài phá án, nghe Đề Hình ti huynh đệ nói lên, lúc này mới vội vàng chạy đến bẩm báo."

	Nói, hắn bỗng nhiên chậc chậc tán thưởng đứng dậy: "Sách, nói đến nhà ngươi vị kia nữ chưởng quỹ cũng thật sự là được, nhìn xem nũng nịu, không nghĩ tới lại có như thế võ nghệ, có thể cùng Tú Y đạo tặc so chiêu, mặc dù bị thua, lại là toàn thân trở ra, "

	"Giang đại nhân, vị này nữ chưởng quỹ tên gọi là gì? Là môn nào phái nào. . . Sao? Giang đại nhân?"

	Ngu Củng chính nói nổi kình, lại phát hiện Giang Chu đã vội vàng đi ra ngoài, thời gian trong nháy mắt, chỉ để lại cho hắn một cái bóng lưng.

	"Ai, đáng tiếc. . ."

	Ngu Củng chép miệng một cái.

	Cũng không biết hắn đang đáng tiếc cái gì.

	Giang Chu đã không lo nổi nghe Ngu Củng thao thao bất tuyệt, vội vàng ra Túc Tĩnh ti, liền hướng Lang Hoàn phúc địa tiến đến.

	Nghe Ngu Củng nói lên lúc, hắn đã có chút hối hận.

	Nói đến, cũng là hắn quá bất cẩn.

	Đánh giá thấp Nhất Dương đan loại vật này lực ảnh hưởng.

	Cũng đánh giá cao thành Giang Đô trị an, còn có chính hắn lực uy hiếp.

	Những cái kia đại môn đại hộ liền mà thôi, thế lực lại lớn, cũng đều là bày ở ngoài sáng.

	Đã xảy ra chuyện gì, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

	Lại quên còn có cái Tú Y đạo tặc.

	Mấy cái này đạo phỉ, ẩn từ một nơi bí mật gần đó, tới lui tự nhiên.

	Còn to gan lớn mật, ai cũng dám xuống tay.

	Rất mau tới đến Động Đình hồ bên cạnh cửa hàng.

	Xa xa liền nhìn thấy có thật nhiều người tại bên ngoài vây xem.

	Giang Chu chạy tới lúc, nhìn thấy trong đám người, có thật nhiều xuống dòng ti bổ khoái, chính đang duy trì trật tự.

	"Người đến dừng bước!"

	Một cái Thanh Y bổ đầu gặp hắn thẳng hướng bên trong xông, liền hoành đao đem hắn ngăn lại.

	Giang Chu trực tiếp từ trong ngực móc ra Túc Tĩnh ti ấn tín: "Ta là nơi đây chủ nhân."

	Thanh Y bổ đầu xem xét, đúng là Ngũ phẩm quan văn ấn.

	Không khỏi ôm quyền hành lễ nói: "Vị đại nhân này xin chờ một chút, dung hạ quan đi thông bẩm một tiếng, nơi đây chính là yếu án ở chỗ đó, còn mời đại nhân thứ lỗi."

	Giang Chu mặc dù có chút nóng vội, nhưng đối phương nói đến vẫn là đang vì hắn bận chuyện sống, đành phải nhẫn nại tính tình nhẹ gật đầu.

	Một lát sau, cái này Thanh Y bổ đầu trở lại lúc, vậy mà là cùng tại một vị áo tím tổng bổ sau lưng.

	Giang Chu thấy người này, lập tức có chút vừa mừng vừa sợ: "Tạ tổng bộ!"

	"Ha ha ha!"

	Tạ Bộ Uyên cười lớn nhanh chân đi tới: "Tạ mỗ xem chừng Giang huynh đệ ngươi nhất định phải tới đây, quả nhiên."

	Tạ bước thu cùng hắn không chỉ có là quen biết cũ, tại Ngô quận kia nửa năm, từng nhiều lần cùng ở tại Ngô quận dưới thành, huyết chiến Sở vương phản quân.

	Kết xuống tình nghĩa không thể bảo là không dày.

	Giang Chu đè xuống gặp lại cố nhân kinh hỉ, kỳ quái nói: "Tạ tổng bộ, ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

	Tạ Bộ Uyên thu hồi nụ cười, nhìn trái phải một cái, đưa tay nói: "Mắt nhiều tai tạp, Giang huynh đệ, chúng ta đi vào nói chuyện."

	Giang Chu nhẹ gật đầu, cùng này sóng vai đi vào trải bên trong.

	Cửa hàng bên trong Nhất Điểm Hồng, Thiết Đảm, Du gia huynh đệ bọn người tại.

	Thấy hắn lập tức thần sắc vui mừng, tiến lên đón.

	Giang Chu dò xét Nhất Điểm Hồng vài lần: "Ngươi không sao chứ?"

	Nhất Điểm Hồng ngẩng đầu nói: "Công tử không khỏi quá coi thường ta, bất quá chỉ là vết thương nhỏ, cái kia đạo phỉ cũng không có lấy tốt đi, chỉ là. . ."

	Vừa nói vừa ánh mắt né tránh, áy náy nói: "Công tử tiên đan không thể ngăn lại, để kia đạo phỉ cướp đi."

	Giang Chu thở dài một hơi, khoát tay nói: "Người không có việc gì liền tốt, chỉ là một viên đan dược mà thôi."

	Nhất Điểm Hồng khẽ cắn môi đỏ, trong lòng đã áy náy lại cảm động.

	Tạ Bộ Uyên đi tới: "Giang huynh đệ, ngươi yên tâm, Tạ mỗ đã phái người truy tra kia Tú Y trộm hang ổ ở chỗ đó, chờ tìm được về sau, có bọn hắn tốt nhìn."

	"Tạ mỗ mới tới thượng nhiệm, cũng là vừa mới nghe nói những này đạo tặc, cũng không tránh khỏi quá không ra gì chút."

	Thần sắc hắn cũng không dễ nhìn lắm.

	Dù sao hiện tại thành Giang Đô đã là địa bàn của hắn.

	Thế mà chiếm cứ như thế một đám coi trời bằng vung đạo phỉ.

	Trước kia Đề Hình ti đều là bất tài sao?

	Giang Chu lúc này mới nhớ tới hắn đến, nói: "Tạ tổng bộ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Tạ Bộ Uyên tự nhiên biết hắn chỉ.

	Không khỏi thán một tiếng, lôi kéo hắn đi đến một bên, hạ giọng nói: "Tạ mỗ vừa mới điều nhiệm Dương Châu tổng bổ chức, không chỉ có là Tạ mỗ, ngươi cũng không phải không biết tình huống bên kia, bây giờ các bộ chức vụ, đã đều tuần tự lần lượt điều đi."

	"Theo Tạ mỗ nhìn. . . Triều đình là muốn tận vứt bỏ Nam Châu chi địa."

	Tạ Bộ Uyên sắc mặt không phải rất tốt.

	Đừng nói là hắn, Giang Chu nghe nói như thế sắc mặt cũng trầm xuống.

	Không nói cái gì vì nước vì dân nói nhảm.

	Ngô quận thế nhưng hắn hao tổn tâm cơ sức lực bảo vệ đến.

	Kia trong hơn nửa năm, hắn chảy qua huyết nhưng cũng là trộn lẫn không được nửa điểm giả.

	Mặc dù hắn trước đó rời đi Nam Châu lúc, đã từng cho là mình đã tận tâm lực, không thẹn lương tâm, hạ quyết tâm không còn đi qua hỏi.

	Nhưng nước đã đến chân, Giang Chu mới phát hiện, hắn cũng không có mình tưởng tượng như thế thoải mái.

	Giang Chu chịu đựng kia cỗ khí phẫn, mặc dù cũng thấp giọng, lại khó nén phẫn nộ: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì!"
Kết chương.