Chương 22 : Mạo nếu ấu tiên, bụng có bò cạp.
Lúc này, một cái khác giọng nữ truyền tới.

	"Tiểu thư, ta đem tiểu yên ngựa từ trong nhà cầm về."

	Đây là một cái mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương, xuyên rất bình thường, dáng dấp cũng rất bình thường, rõ ràng cho thấy phúc hắc tiểu la lỵ nhà thị nữ nha hoàn các loại.

	Tiểu nha hoàn cân nhắc váy từ sườn núi hạ một đường tiểu chạy tới, chạy thở hồng hộc, mới vừa trổ mã thân thể, kèm theo hô hấp phập phồng, khiêu khích trạch nam tâm huyền.

	Xuyên việt trước cho đến nghiên cứu sinh tốt nghiệp, Chu Bình An vẫn luôn không có bạn gái, cho nên ánh mắt không khỏi nhìn nhiều hai mắt. Dĩ nhiên cũng chỉ là hai mắt mà thôi, loại này thanh sáp tiểu nha đầu khả không phải là của mình món ăn, trạch nam tâm đã sớm bị biển rộng bên kia đảo quốc hiến thân nghệ thuật Ozawa Yui Akiho bộ hoạch.

	Phúc hắc tiểu la lỵ ở tiểu nha hoàn chạy tới thời điểm đã kinh lau sạch nước mắt, cũng chú ý tới Chu Bình An mới vừa rồi ánh mắt, tiểu miệng mang theo cười lạnh.

	"Ngươi qua đây ngồi xuống!" Phúc hắc tiểu la lỵ lạnh lùng nói.

	Chu Bình An mong muốn ngăn trở, nhưng là lại không có lý do gì ngăn trở, hơn nữa cũng chỉ là để cho ngồi xuống mà thôi, cũng không phải là quỳ xuống, hơn nữa cho dù là quỳ xuống, bản thân cũng không có biện pháp gì. Dù sao đây chính là xã hội phong kiến, bản thân cũng sẽ không giống một ít xuyên việt văn nhân vật chính như vậy đại nói người người ngang hàng, tỉnh tỉnh đi ngươi, đây chính là ăn thịt người lễ giáo xã hội, không muốn sống nữa.

	Tiểu nha hoàn căn bản không biết cự tuyệt tiểu chủ nhân ra sao vật, ngoan ngoãn ôm tiểu yên ngựa đứng ở tiểu mặt chủ nhân trước.

	Phúc hắc tiểu la lỵ cố ý lạnh lùng nhìn Chu Bình An một cái, sau đó sẽ dùng sức vung khởi tay, một cái bạt tai vang dội đánh vào tiểu nha hoàn trên mặt.

	Ba

	Đánh xong, phúc hắc tiểu la lỵ còn vẫy vẫy tay, quăng đi trên tay đau đớn, ánh mắt lạnh lùng nhìn Chu Bình An, thị uy.

	Ta lặc cá lau

	Cái này phúc hắc tiểu la lỵ đơn giản là hết thuốc chữa, như vậy tiểu, cứ như vậy bò cạp lòng dạ! Độc như vậy, sau này không biết cái đó thằng xui xẻo sẽ lấy nàng đâu!

	Mạo nếu ấu tiên, bụng có bò cạp.

	Mới vừa mới nhìn thấy phúc hắc tiểu la lỵ rơi lệ dâng lên về điểm kia không đành lòng, hoàn toàn tan thành mây khói, lần này thật sự là hoàn toàn tan thành mây khói.

	"Ngươi!" Chu Bình An không biết một cổ khí.

	"Ta cái gì ta, ai cần ngươi lo, ta dạy dỗ nhà ta nha hoàn, ai bảo nàng tới chậm." Phúc hắc tiểu la lỵ đem khí vung ở tiểu nha hoàn trên người, cảm thấy tâm tình thoải mái rất nhiều.

	Tiêu chuẩn không thể thuốc chữa.

	Đây chính là địa chủ giai cấp đặc quyền đi, tức giận liền có thể vung tại hạ trên thân người, cái gì đạo lý cũng không cần nói, ta khó chịu là được.

	Loại chuyện như vậy, ở niên đại này, là nói không lý. Cho dù bản thân lần này ngăn lại phúc hắc tiểu la lỵ, sau này cấp tiểu nha hoàn mang đến bất lợi hậu quả nhất định sẽ lớn hơn, bản thân ngăn trở nhất thời lại không thể ngăn trở một đời, phúc hắc tiểu la lỵ ghi hận trong lòng, càng sẽ thay đổi pháp giày vò tiểu nha hoàn.

	Tiểu nha hoàn bị đánh sau cũng không có câu oán hận, chẳng qua là sợ hãi mà thôi, lẩy bà lẩy bẩy ngồi chồm hổm dưới đất, liên mặt cũng không dám bưng bít. Có thể thấy được bình thời phúc hắc tiểu la lỵ cho nàng lưu lại ám ảnh tâm lý còn đĩnh sâu.

	Mắt không thấy, tâm không phiền.

	Bản thân chỉ là một sơn thôn nông hộ nhà tiểu thí hài, năng lực còn vạn vạn không đủ để thay đổi trước mắt hiện trạng. Bản thân mới vừa rồi khí phúc hắc tiểu la lỵ không nhẹ, lại ở nơi này, đoán chừng cái này phúc hắc tiểu la lỵ sẽ còn đem khí vung ở tiểu nha hoàn trên người, cũng không muốn lại dính líu vô tội.

	Chu Bình An cởi ra ngưu dây cương, dẫn bò già chuẩn bị đi dốc núi chỗ khác chăn bò.

	"Ngươi đứng lại, tiểu nghèo hèn."

	Sau lưng cái đó phúc hắc tiểu la lỵ một lần nữa bấm yêu hướng về phía Chu Bình An hét to.

	Xong chưa!

	"Làm gì, xấu xí nha đầu!"

	Chu Bình An dắt ngưu dừng bước, quay đầu hỏi, dùng từ hay là xấu xí nha đầu.

	Tiểu hỗn đản, còn nói ta xấu xí nha đầu, còn ngay trước nhà ta nha hoàn mặt gọi ta xấu xí nha đầu, phúc hắc tiểu la lỵ khí mắt trợn trắng.

	"Không cho phép ngươi ở nơi này chăn bò!" Phúc hắc tiểu la lỵ bấm yêu, khí thế hung hăng nói.

	"Ngươi có thể ở nơi này phóng ngựa, ta tại sao không thể ở nơi này chăn bò?" Chu Bình An lật một cái liếc mắt, bãi cỏ cũng không phải là ngươi nhà, quản thật đúng là chiều rộng.

	"Ta nói không được là không được, nơi này là nhà ta, cái này toàn bộ sơn đều là nhà ta." Phúc hắc tiểu la lỵ nói đến đây, ngạo kiều xú thí không được.

	Phốc

	Không phải đâu, muốn cái gì tới cái đó, cái này phiến bãi cỏ thật đúng là cái này phúc hắc tiểu la lỵ nhà?

	"Hừ, cha ta đặc biệt mua được cái này phiến có bãi cỏ dốc núi cho ta phóng ngựa." Phúc hắc tiểu la lỵ một bộ cao cao tại thượng cảm giác, giống như một con khai bình tiểu khổng tước ở huyền diệu bản thân lông chim.

	Bái kim tiểu la lỵ! Càn rỡ kiêu ngạo.

	"Ngươi nói là là ngươi nhà chính là của nhà người sao, ngươi gọi nó, nó đáp ứng không?" Chu Bình An không nhìn ngạo kiều tiểu la lỵ, hoàn toàn phát huy đứa trẻ giấy hồ giảo man triền suy luận.

	. . .

	Phúc hắc tiểu la lỵ mặt hắc tuyến, đột nhiên con ngươi cô lỗ chuyển một cái, nhìn chằm chằm Chu Bình An nhà bò già mím môi nói.

	"Ngươi nói ngưu là ngươi nhà, ngươi gọi nó, nó đáp ứng không, hừ, không đáp ứng, ngươi chính là trộm ngưu tặc!"

	Dĩ kỳ người chi đạo, còn trị kỳ nhân thân. Không thể không nói cái này phúc hắc tiểu la lỵ rất thông minh, bắt lại Chu Bình An ngôn ngữ chỗ sơ hở, ngược lại công kích Chu Bình An.

	Nghĩ đến Chu Bình An chịu thiệt dáng vẻ, phúc hắc tiểu la lỵ tiểu miệng gợi lên cười.

	Nhưng là kế tiếp, hoàn toàn ngoài phúc hắc tiểu la lỵ dự liệu.

	"Hảo a."

	Cái gì, phúc hắc tiểu la lỵ không dám tin tưởng lỗ tai của mình, hảo a, hắn vậy mà nói xong a.

	Sau đó phúc hắc tiểu la lỵ liền thấy Chu Bình An ở trên cỏ xé một thanh nộn lục nộn lục cỏ xanh, hướng về phía bò già quơ quơ.

	"Lão Hoàng, tới." Chu Bình An lắc cỏ xanh hướng về phía bò già kêu lên.

	Bò già nhìn một chút tiểu chủ nhân, lại nhìn một chút tiểu chủ nhân trong tay nộn lục cỏ xanh, mại bốn vó hoảng du du đi tới.

	"Mu."

	Bò già đi vào, kêu một tiếng, liền bắt đầu ăn đứng lên.

	Chờ bò già ăn xong cỏ sau, Chu Bình An ở bò già trên đầu sờ một cái, sau đó nghiêm túc đối phúc hắc tiểu la lỵ nói, "Ngươi nhìn, ta gọi nhà ta ngưu, nhà ta ngưu cũng ứng. Ngươi nói là ngươi nhà bãi cỏ, vậy ngươi cũng gọi là đóng nó a."

	Gọi, gọi cái đầu ngươi a!

	Phúc hắc tiểu la lỵ thở phì phò nói, "Không tính, không tính, nó là gọi không phải đáp ứng."

	"Tự phi ngưu, yên biết ngưu chi gọi." Chu Bình An rực rỡ tươi cười kích thích phúc hắc tiểu la lỵ không có phải hay không.

	"Ta bất kể rồi, ta nói không được là không được, ngươi chính là không cho ở nơi này chăn bò." Phúc hắc tiểu la lỵ dậm chân, đưa tay chỉ Chu Bình An phát cáu.

	Chu Bình An làm không nghe được sau lưng phúc hắc tiểu la lỵ tra tra hô hô thanh âm, dắt bò già mại tiểu ngắn chân đi lên đi.

	"Ngươi, ngươi chờ, ta đi gọi ca ca ta đánh ngươi." Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An dám không nhìn bản thân, không khỏi mở miệng uy hiếp nói.

	"Yêu có đi hay không, thật là không có tiền đồ, bản thân không khả năng liền kêu gia trưởng tới, đi đi đi đi, đem ca ca ngươi phụ thân gia gia cũng gọi đến đây đi, để cho bọn họ nhìn một chút ngươi có nhiều khả năng."

	Chu Bình An cũng không quay đầu lại, dắt ngưu tự nhiên đi.

	Phía sau đứt quãng truyền tới phúc hắc tiểu la lỵ hướng về phía nhà nàng tiểu nha hoàn phát cáu thanh âm, càng phát giác cái này phúc hắc tiểu la lỵ thật là không có thuốc nào cứu được.
Kết chương.