Chương 30:: Tú ân ái. . .
 
 	Trên chiến trường hỗn loạn, Tô Hiểu đứng ở đạn pháo hố trước, đối thủ của hắn không chỉ có Aokiji, còn có một đôi vẫn ở tú ân ái Khế ước giả tình nhân, hai người này mới vừa tránh thoát Tô Hiểu ánh trảm, liền không coi ai ra gì ôm hôn cùng nhau, có thể nói là 360° không góc chết tú ân ái, liền ngay cả phe bạn Aokiji đều có chút không nhìn nổi.
 
 	Tô Hiểu mới vừa hiện thân, mấy viên băng đạn liền từ đằng xa bay tới, tốc độ cực nhanh, ven đường còn để lại vài sợi sương trắng.
 
 	Băng đạn thẳng đến Tô Hiểu mặt kéo tới, hắn nắm chặt trường đao trong tay, vừa muốn múa đao chém nát này mấy viên băng đạn, Trực Cảm xuất hiện báo động trước.
 
 	'Không thể trảm, rất nguy hiểm.'
 
 	Này cảm giác xuất hiện đồng thời, Tô Hiểu trường đao trong tay xoay chuyển, hai tay hắn cầm đao, mũi đao đâm hướng dưới chân mặt băng.
 
 	Oanh!
 
 	Băng vụn bay ngang, tảng lớn sương băng lấy Tô Hiểu làm tâm điểm nổ tung.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Mấy viên băng đạn nổ tung, hàn băng đột nhiên xuất hiện, bắt đầu ở phụ cận lan tràn.
 
 	"Ò!"
 
 	Trâu tiếng gào truyền vào Aokiji trong tai, tiếng bước chân nặng nề ở Aokiji phía sau xuất hiện, Aokiji không xoay người, băng lăng ở hắn chân bên nhô ra, hướng phía sau hắn tên kia không biết kẻ địch lan tràn.
 
 	Nhằm phía Aokiji chính là A Mỗ, nhìn thấy Tô Hiểu bị ba người vây công, A Mỗ có thể chịu sao? Đương nhiên không thể nhẫn nhịn, sở dĩ hắn vùi đầu hướng Aokiji xung phong.
 
 	Nhanh chóng lan tràn băng lăng chạm được A Mỗ chân, A Mỗ bị chớp mắt đông lại ở tại chỗ, lạnh lẽo thấu xương hàn băng bên trong, A Mỗ con mắt nhìn chung quanh một chút, chu vi mát mẻ cảm, để nó muốn ngủ cái ngủ trưa.
 
 	Aokiji liếc nhìn bị đông lại A Mỗ, liền chuẩn bị không tiếp tục để ý đối phương, nhưng hắn vừa muốn thay đổi tầm mắt, một màn kinh người xuất hiện.
 
 	A Mỗ trên người hàn băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, không phải hòa tan thành nước, mà là liền như vậy từ từ biến mất, tựa hồ bị món đồ gì thôn phệ.
 
 	"Nấc ~ "
 
 	A Mỗ ợ một tiếng no nê, nổi giận gầm lên một tiếng tiếp tục nhằm phía Aokiji, Aokiji ngây người chớp mắt, một cái quanh co khúc khuỷu băng đao xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	A Mỗ ngăn cản Aokiji, hoặc là nói là A Mỗ có chút khắc chế Aokiji, đối A Mỗ mà nói, bị đông lại liền cùng nằm trong chăn không khác nhau, sẽ chỉ làm nó muốn ngủ, mà là nó am hiểu chuyển hóa băng năng lượng, đây chính là trong cơ thể nó duy nhất năng lượng, A Mỗ như vậy có thể ăn, cũng là bởi vì nó cần đem năng lượng chuyển hóa thành băng năng lượng, cùng Aokiji chiến đấu, đối với nó mà nói cùng ăn bữa tiệc lớn không khác nhau.
 
 	Cho tới Aokiji mạnh mẽ thể thuật cùng Haki, A Mỗ am hiểu nhất chính là bị đánh, nhất thời nửa khắc gian, Aokiji xác thực cầm A Mỗ không biện pháp gì.
 
 	Ầm!
 
 	Hàn Băng Chiến Chuy nện ở Aokiji trên cánh tay, Aokiji dưới chân mặt băng rạn nứt, tầng băng theo chiến chuy lan tràn, đem A Mỗ đông lại ở bên trong, hàn băng đông vang lên kèn kẹt, có thể sau một khắc, A Mỗ trên người tầng băng ngay lập tức biến mất.
 
 	A Mỗ miệng lớn ra, một cỗ lạnh lẽo thấu xương sương trắng từ trong miệng nó phun ra.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Aokiji bị sương băng đông lại, nhưng hắn có thể nguyên tố hóa, nhiệt độ thấp vô pháp đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.
 
 	A Mỗ thành công ngăn cản Aokiji, này không thể nghi ngờ giúp Tô Hiểu giảm bớt rất lớn áp lực, hắn hiện tại chỉ cần giải quyết kia hai tên tú ân ái Khế ước giả, cùng với lúc nào cũng có thể nhằm phía hắn hải quân binh sĩ.
 
 	Phóng Trục ở Tô Hiểu chu vi xoay quanh, Tô Hiểu mới vừa lên cấp cấp năm, còn không rõ ràng lắm cái khác cấp năm Khế ước giả sức chiến đấu làm sao.
 
 	"Thân ái, hắn ở nhìn chúng ta."
 
 	"Khả năng là đố kị đi, rốt cuộc hắn chỉ có một người, không đúng, hắn còn có một con trâu."
 
 	Hắc Nguyệt cười nhẹ vài tiếng, mắt lộ ra sát ý nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Tuy rằng không biết ngươi là ai, thế nhưng. . . Ngươi gây trở ngại đến chúng ta mò công huân rồi."
 
 	Hoa Ảnh đang khi nói chuyện hôn dưới Hắc Nguyệt gò má, hai người bọn họ là cố ý như vậy, có người thông qua ngôn ngữ ảnh hưởng địch tâm thái của người ta, mà bọn họ lại là thông qua tú ân ái.
 
 	Tô Hiểu không quá quan tâm hai người này làm sao tú ân ái, hắn hiện tại ý nghĩ là, làm sao nhanh chóng giải quyết đi hai người này, A Mỗ bên kia chống không được quá lâu.
 
 	Tô Hiểu không lập tức xung hướng kẻ địch phía trước, mà là đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, làm ra rút đao tư thế.
 
 	"Phạm vi rất lớn, hình vòng tròn đánh chém, tốc độ rất nhanh."
 
 	Hoa Ảnh gấp giọng mở miệng.
 
 	Boong.
 
 	Hoàn Đoạn ánh trảm khuếch tán, Hắc Nguyệt một tay ôm Hoa Ảnh, Hoa Ảnh thân thể đổ nghiêng, nằm ở Hắc Nguyệt cánh tay trên.
 
 	Hoàn Đoạn ánh trảm đảo qua, từ Hắc Nguyệt nơi cổ xuyên thấu, Hắc Nguyệt thân thể lại biến nửa trong suốt.
 
 	Chưa kịp Hoa Ảnh khôi phục tư thế đứng, Tô Hiểu đã xuất hiện tại này phía sau hai người.
 
 	"Kinh Cức!"
 
 	Hoa Ảnh khẽ quát một tiếng, màu xanh dây leo ở Tô Hiểu dưới chân sinh trưởng, trong khoảnh khắc cuốn lấy hai chân của hắn.
 
 	Hắc Nguyệt thả ra Hoa Ảnh, ở thân thể hai người đình chỉ tiếp xúc chớp mắt, Hắc Nguyệt đồng tử biến thành thuần đen, trên mặt biểu tình dị thường dữ tợn.
 
 	"Ha ha ha, chết đi!"
 
 	Bóng đen cánh tay trái hoàn toàn đen kịt, toàn bộ cánh tay dường như do một loại màu đen hạt tròn tạo thành, bàn tay vào đao, trực tiếp đâm hướng Tô Hiểu mặt.
 
 	Lóe màu đen u quang đầu ngón tay đứng ở Tô Hiểu trước mắt, Hắc Nguyệt như là bị ổn định vậy, hắn lồng ngực đột nhiên rất không bình thường nhô lên một khối.
 
 	Oa một tiếng, Hắc Nguyệt phun ra miệng tràn đầy nội tạng mảnh vỡ máu tươi, Tô Hiểu trong mắt ánh xanh biến mất, điều khiển phân liệt là hạt bụi to nhỏ Phóng Trục rất khó, sở dĩ hắn liền đứng tại chỗ chưa động, lại như đã bị những kia dây leo ràng buộc trụ đồng dạng, sung làm mồi.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, đem Tô Hiểu quấn quanh dây leo phá nát, cánh tay hắn trên bắp thịt thoáng nhô lên, một đạo chém nghiêng chém về phía Hắc Nguyệt cổ.
 
 	Hắc Nguyệt mới vừa phải phản kích, đau nhức cảm lại từ trong lồng ngực của hắn truyền đến, lần này càng trí mạng, pháp lực trị của hắn không chỉ có biến mất một đoạn dài, ở chịu đựng có thể nói khủng bố chân thực thương tổn + nội tạng thương tổn đồng thời, thân thể của hắn hoàn toàn mất cảm giác.
 
 	Lưỡi đao từ Hắc Nguyệt nơi cổ chém qua, hắn lại biến nửa trong suốt, lúc này Hoa Ảnh đã nhào tới Hắc Nguyệt dưới chân, một tay nắm lấy cổ chân của hắn, một đạo màu đỏ dấu ấn xuất hiện tại Hoa Ảnh trên mặt.
 
 	"Đừng, chạm, ta."
 
 	Hắc Nguyệt con mắt trợn trừng, hắn đã khôi phục lý trí, sở dĩ để Hoa Ảnh đừng đụng nàng, cũng không phải hắn ở ghét bỏ người yêu của chính mình, mà là một loại khác nguyên nhân.
 
 	Đâm nhói cảm từ Hoa Ảnh lòng bàn tay truyền đến, Hắc Nguyệt không để ý đến từ sau lưng đánh chém, phất lên chưởng đao bổ về phía Hoa Ảnh cánh tay phải.
 
 	Xì xì!
 
 	Hai tiếng đánh chém thân thể tiếng gần như cùng lúc đó truyền đến, Hoa Ảnh cánh tay phải bị chém đứt, Phóng Trục toái nhận từ tay cụt chỗ vỡ nơi lao ra, không thể nhảy vào Hoa Ảnh thân người.
 
 	Một đạo vết chém xuất hiện tại Hắc Nguyệt lồng ngực nơi, hai cánh tay của hắn từ khuỷu tay lệch trên vị trí bị chém đứt, rơi xuống ở trên mặt băng.
 
 	"Hắc Ảnh Hoa Nguyệt."
 
 	Hắc Nguyệt cùng Hoa Ảnh đồng thời mở miệng, một cái đen kịt như mực, sinh đầy hồng nhạt cánh hoa cột sáng xuất hiện tại hai người gian, cũng chớp mắt khuếch tán ra đến.
 
 	Bịch một tiếng, Tô Hiểu dường như bị một chiếc xe tăng chính diện va chạm, hướng về phía sau bay ngược ra ngoài.
 
 	Ở giữa không trung điều chỉnh thân hình, Tô Hiểu lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế rơi xuống đất, ở trên mặt băng trượt ra xa mười mấy mét mới dừng lại, máu tươi theo cằm của hắn nhỏ xuống.
 
 	"Hoa, hướng bên kia triệt, chọn sai. . . Kẻ địch rồi, cái này. . . Có chút cường a."
 
 	Hắc Nguyệt nhìn Hoa Ảnh, chậm rãi lui về phía sau, hắn biết mình chết chắc rồi, trong cơ thể hắn toái nhận ở phá hoại các loại nội tạng, không tại chỗ nổ chết vẫn là một loại bị động năng lực công lao,
 
 	Đứt đoạn mất một cánh tay Hoa Ảnh từ trên mặt băng đứng lên, nàng từng bước một hướng đi Hắc Nguyệt.
 
 	"Ẩn đi, oa. . ."
 
 	Hắc Nguyệt lại phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	"Chúng ta. . . Đã sớm điên rồi."
 
 	Hoa Ảnh ở biến mất tại chỗ, đem nàng lúc xuất hiện lần nữa, đã là Hắc Nguyệt trước người, nàng dựa vào trên ngực Hắc Nguyệt, hai người còn sót lại một cái cụt một tay chỉ về Tô Hiểu.
 
 	"Tàn Nguyệt Hắc Ảnh."
 
 	Hắc Nguyệt cùng Hoa Ảnh đồng thời mở miệng, trong mắt bọn họ không có oán hận, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, lập trường đối địch lẫn nhau chém giết sau đưa mạng là không thể bình thường hơn được sự, bọn họ chỉ là toán sai rồi một điểm, chính là Aokiji sẽ bị ngăn cản, bằng không ba người này thật khả năng để Tô Hiểu chết ở này, cấp năm Khế ước giả thực lực không thể khinh thường.
 
 	Một đạo màu đen cột sáng từ Tô Hiểu phía trên hạ xuống, hắn mạnh mẽ sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực di động vị trí.
 
 	Đùng!
 
 	Đủ có mười mét thô màu đen cột sáng hạ xuống, xuyên thấu tầng băng, bốc hơi rồi dưới biển đại lượng nước biển sau mới tiêu tan.
 
 	"Đánh hết rồi."
 
 	Hắc Nguyệt phun ra miệng mang máu nướt bọt, hắn cũng lại giữ không nổi trong cơ thể Phóng Trục, toái nhận hình thái Phóng Trục phá thể mà ra.
 
 	Boong.
 
 	Lưỡi đao kêu trong vắt, đứng sau lưng Hoa Ảnh Tô Hiểu một đao chém xuống, đem hai người chém thành bốn đoạn, máu tươi tung toé.
 
 	Phù phù một tiếng, thi thể rơi xuống đất, Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại, lại có một đạo màu đen cột sáng từ trên trời giáng xuống.
 
 	Đùng!
 
 	Dường như đóng cọc cơ nện gõ mặt băng, lít nha lít nhít vết rách khuếch tán, hiển nhiên, Hắc Nguyệt cùng Hoa Ảnh đều là tàn nhẫn người, bọn họ trước khi chết chuẩn bị kéo Tô Hiểu đồng thời chết, Luân Hồi Nhạc Viên cấp năm Khế ước giả, căn bản không có sẽ túng.
Kết chương.