Chương 1232 : Lùi Địch.
Hoặc hay là bởi vì lúc trước ở tiến vào Nguyên Bình giới thời điểm có ý ẩn giấu duyên cớ, Cao Thấm chân nhân vừa bắt đầu căn bản không có có thể đem Thương Hạ nhận ra.

	Nhưng đi ngang qua Lam Chính Phong nhắc nhở sau khi, Cao Thấm chân nhân trong nháy mắt liền nhớ tới vị này Linh Phong giới quật khởi đời mới chân nhân, cũng cùng nàng từ Hoa Kiếm Lâu cùng với Tinh Nguyên đạo trường lúc trước hỏi thăm được tin tức liên hệ tới, lập tức liền đối với lúc trước một ít chuyện có tiếp cận sự thực suy đoán.

	Liền nói thí dụ như, Văn Cư Tượng chết!

	Làm cái này Nguyên Hồng Thượng giới cao phẩm chân nhân, Văn Cư Tượng ngã xuống nhưng là để thành Tinh Nguyên trên dưới chịu đựng áp lực thực lớn, huống chi người này lúc trước hết lần này tới lần khác còn chết ở Tinh Nguyên đạo trường ở ngoài!

	Thương Hạ nghe được Cao Thấm chân nhân gần như chắc chắn giống như suy đoán, mặt không biến sắc cười nói: "Cao chân nhân lại không từng tận mắt thấy, vẫn là không muốn lung tung làm ngờ vực tốt, dù sao Linh Phong giới không so Nguyên Minh giới gia đại nghiệp đại, có thể không chịu nổi Nguyên Hồng Thượng giới báo thù."

	Cao Thấm chân nhân nghe vậy biến sắc mặt, lạnh lùng nói: "Nếu Linh Phong giới hiểu được kính nể Nguyên Hồng giới, lẽ nào liền không sợ ta Nguyên Minh giới sao?"

	Đối mặt hùng hổ doạ người Cao Thấm chân nhân, Thương Hạ như trước thong dong bình tĩnh nói: "Chẳng qua là một toà nho nhỏ Tinh thú sào huyệt mà thôi, vật như vậy còn có thể thả ở trong mắt Nguyên Minh giới? Nhưng đối với mới vừa lên cấp Linh Phong giới tới nói lại là không thể không có lợi, Cao chân nhân sao không giơ cao đánh khẽ?"

	Cao Thấm chân nhân cười lạnh nói: "Nếu là Bản chân nhân nói không đây?"

	Thương Hạ vẫn cứ mặt mỉm cười nói: "Kết quả xấu nhất cũng bất quá là hủy diệt toà này sào huyệt bí cảnh, xóa đi đường hầm hư không lưu giữ vết tích, chúng ta lui về Linh Phong giới mà thôi, có thể Cao chân nhân lại đồng dạng không chiếm được bất cứ thứ gì."

	Cao Thấm chân nhân lại bễ nghễ nói: "Chính như Thương chân nhân nói như vậy, một toà nho nhỏ sào huyệt bí cảnh mà thôi, không cần nói bản giới, chính là Bản chân nhân cũng chưa từng đặt ở trong mắt, nếu không chiếm được, phá huỷ chính là phá huỷ!"

	Thương Hạ nghe vậy tại trong hư không hướng về bước về phía trước một bước, nói: "Đã như vậy, như vậy tại hạ liền không thể không cùng Cao chân nhân đấu nhau một tràng!"

	Cao Thấm chân nhân nói: "Nói nhiều như vậy tất cả đều là phí lời, cuối cùng chung quy vẫn là mỗi người dựa vào thực lực nói chuyện, bất quá Thương chân nhân cũng xác thực gan lớn, bản giới hai vị Tam phẩm Chân nhân ngã xuống, lẽ nào Thương chân nhân liền không muốn nói cái gì sao?"

	Đối mặt một cái thâm niên Tứ phẩm Chân nhân, Thương Hạ cũng không dám có chút bất cẩn, bản nguyên lĩnh vực súc thế đợi phát, nghe vậy cười lạnh nói: "Cao Thấm chân nhân lại làm sao biết quý giới ngã xuống hai vị Tam phẩm Chân nhân nguyên bản là có cơ hội toàn thân trở ra đây?"

	Ở đem Cao Thấm chân nhân dẫn dắt tới đây nơi sau khi, liền vẫn cùng ở phía sau thân không nhiều làm lời nói Lam Chính Phong nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, lớn tiếng giễu cợt nói: "Không nghĩ tới các hạ xúi giục ly gián bản lĩnh cũng rất cường!"

	Thương Hạ liếc đối phương một chút, cười lạnh nói: "Làm sao, đây là bị nắm lấy chân đau, tức giận?"

	"Nói nhiều như vậy làm cái gì?"

	Cao Thấm chân nhân đồng dạng tại trong hư không một bước bước ra, toàn bộ hư không đều đi theo một trận lay động.

	Thương Hạ nhất thời như gặp đại địch, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua vị này cao phẩm chân nhân lúc trước ở Nguyên Bình giới đấu thời chiến triển hiện ra cuồng mãnh phong cách.

	Lúc trước bất kể là Văn Cư Tượng vẫn là Hoa Kiếm Lâu, cùng vị này nữ chân nhân phối hợp liền đều chỉ có từ bên phụ trợ, phối hợp phần.

	"Nếu không cần quyết tử, cái kia liền một chiêu phân thắng thua đi!"

	Vừa dứt lời, nguyên bản lay động hư không liền phảng phất hóa thành cuồn cuộn sóng biển, thậm chí là biển gầm, trực tiếp cùng cao phẩm chân nhân tự thân bản nguyên lĩnh vực hòa làm một thể, lấy một loại bẻ cành khô giống như trạng thái hướng về Thương Hạ mãnh liệt mà tới.

	Loại này không hề hoa xảo trực tiếp lấy bản nguyên lĩnh vực va chạm phương thức đến tiến hành tranh tài, nhất là mạo hiểm, nhất là trực quan, khi cũng tương tự rung động nhất!

	Thương Hạ biết vị này Cao chân nhân ở cùng người chiến đấu lúc cuồng mãnh phong cách, nhưng lại không nghĩ rằng đối phương lại sẽ cuồng mãnh đến trình độ như vậy.

	Hết lần này tới lần khác cái này thời điểm Thương Hạ vẫn chưa thể tránh né , bởi vì sau lưng của hắn chính là sào huyệt bí cảnh, cùng với sào huyệt bí cảnh ở trong trên trăm vị trung cao giai võ giả.

	Trong nháy mắt, Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực đồng dạng hòa vào hư không, chu vi hư không liền phảng phất bị hắn giao cho sinh mệnh giống như trở nên sống động, đối mặt giống như là biển gầm bản nguyên hư không hải khiếu, Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực lại như là ngưng tụ cả người tinh khí thần, thống hợp thiên địa bản nguyên sau xếp mà thành đá ngầm.

	Sau đó chính là không hề hoa xảo, nhưng chân chính có thể rung động lòng người bản nguyên va chạm!

	Hùng vĩ thanh thế bạo phát sát na, phảng phất vùng hư không này lập tức mất đi tất cả âm thanh.

	Chính là "Không một tiếng động" chỉ đến như thế!

	Nhưng mà làm sao dừng là âm thanh, tất cả chính đang quan chiến Lục giai Chân nhân, trong nháy mắt này mất đi còn có bọn họ thị giác, bọn họ thần ý cảm giác, bọn họ hết thảy tất cả cảm quan, liền phảng phất cả người bị quấn vào một mảnh hỗn độn ở trong.

	Dù là nguyên bản liền thân ở hư không loạn lưu, mà lại đồng thời bị cố ý tách ra, đồng thời lại bị mấy vị chân nhân bảo vệ Tinh thú sào huyệt, lúc này cũng dường như trên mặt nước lục bình giống như phập phồng dập dờn.

	Lam Chính Phong cũng sớm đã ở giữa hư không tránh ra thật xa, nhưng vẫn cứ ở nhìn lại thời khắc đem trên mặt sợ hãi biểu hiện bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Hai người đều là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, luận tu vị cũng mới bất quá cao hơn hắn ra nhất phẩm, sao đến bộc phát ra thực lực lại có thể đạt đến tình cảnh như thế?

	Lẽ nào đây chính là cao phẩm chân nhân mặc dù có thể trở thành cao phẩm chân nhân nguyên do?

	Có thể cái khác Tứ phẩm Chân nhân hắn cũng không phải chưa có tiếp xúc qua, Nhan Họa Y thân là tứ phẩm Động Thiên chân nhân thực lực tuy rằng xa ở trên hắn, cần phải nói hắn có thể cùng trước mắt hai vị này tứ phẩm đánh đồng với nhau, Lam Chính Phong căn bản cũng không tin.

	Có lẽ, dù là cùng làm vì Tứ phẩm Chân nhân, lẫn nhau trong lúc đó thực lực cũng có phân chia cao thấp.

	So với Lam Chính Phong sợ hãi, Khấu Trùng Tuyết mấy người nhưng là căn bản cũng không có khiếp sợ thời gian, không gian thật lớn sóng to bao trùm tới có thể trực tiếp đem toàn bộ sào huyệt bí cảnh lật tung, ba người bọn họ lại là không thể không nhắm mắt mạnh mẽ đem sóng to chặn lại.

	Nhưng dù cho như thế, sào huyệt bí cảnh vẫn cứ ở hư không loạn lưu trong nước chảy bèo trôi, nhìn qua phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp một phen.

	Khả năng vẻn vẹn chỉ là qua trong chốc lát, nhưng mà đối với Khấu Trùng Tuyết mấy người mà nói lại có một loại sống một ngày bằng một năm cảm giác, nguyên bản thiên địa lật đổ giống như bản nguyên va chạm đột nhiên biến mất, bởi vậy mà gợi ra dư âm cũng rất nhanh trừ khử.

	Khấu Trùng Tuyết mấy người vội vã hướng về mới vừa hai người giao thủ nơi vùng hư không đó nhìn tới, lại chính nhìn thấy Thương Hạ lâm không huyền đứng, mà ở hắn đối diện Nguyên Minh giới Cao Thấm chân nhân cũng đã không gặp tung tích.

	Bất quá lúc này ở Thương Hạ trong tai, nhưng có Cao Thấm chân nhân tiếng nói lượn lờ truyền đến: "Tinh chủ vờn quanh Tinh Nguyên đạo trường tinh màn đã thủng trăm ngàn lỗ, Thương chân nhân, Linh Phong giới, các ngươi mà lại tự lo lấy đi. . ."

	Khấu Trùng Tuyết mấy người không thấy được Cao Thấm chân nhân ở nơi nào, cũng không biết được song phương mới vừa lần kia tranh tài giao qua, trong lúc nhất thời lại là ai cũng không dám tiến lên.

	Chốc lát sau khi, Khấu Trùng Tuyết lúc này mới cẩn thận tiến lên, nói: "Vị kia Nguyên Minh giới cao phẩm chân nhân rời đi?"

	Thương Hạ rồi mới từ trầm tư ở trong tỉnh ngộ lại, xoay đầu lại cười nói: "A, đúng, toà này sào huyệt bí cảnh xem như là bảo vệ."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, lại hỏi: "Vậy vừa nãy lần đó tranh tài. . ."

	Thương Hạ cười nói: "Là ta may mắn chiếm một chút thượng phong, bất quá vị kia Cao Thấm chân nhân thực lực thực tại lợi hại, đối phương cuối cùng cũng toàn thân trở ra."

	Khấu Trùng Tuyết lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xoay người hướng về Doãn Tĩnh Hư cùng Lục Mậu tử gật gật đầu, ra hiệu nguy cơ đã kết thúc.

	Sau đó Thương Hạ theo Khấu Trùng Tuyết quay lại, lại phát hiện bất kể là Doãn Tĩnh Hư vẫn là Lục Mậu tử, nhìn về phía hắn vẻ mặt ánh mắt mơ hồ khác thường, tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần kính nể.

	Bất quá Lục Mậu tử còn không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Tiểu Thương chân nhân, Nguyên Minh giới người sẽ không trở lại chứ?"

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Sẽ không, toà này sào huyệt bí cảnh so với Nguyên Hưng giới cái kia một toà nhỏ hơn rất nhiều, đơn chỉ một cái Lục giai Chân nhân cũng đủ để trấn thủ, hơn nữa Sở Gia Đại trận sư Ngũ hành Hư không truyền tống trận cũng sắp hoàn thành, chờ đem đường hầm hư không thay thế được sau khi, tọa trấn Tinh thú sào huyệt người liền có thể tiến thối như thường, mà lại không cần lo lắng sẽ bị người thông qua hư không quỹ tích tìm tới Linh Phong giới nơi."

	Lục Mậu tử nghe vậy nhất thời yên tâm không ít.

	Bốn người chân nhân xuyên qua hư không loạn lưu trở lại sào huyệt bí cảnh ở trong, không ít ở lại bí cảnh ở trong võ giả cũng đã nhận ra được mới vừa phát sinh ở bên ngoài hư không rung chuyển, nguyên bản cũng không có thiếu người nằm ở trong hốt hoảng, nhưng theo bốn người trở về hoảng loạn cấp tốc liền trừ khử hết sạch.

	Lục Mậu tử tuy rằng vẫn cứ tâm có thấp thỏm, nhưng vẫn không có trở ngại Thương Hạ mấy người rời đi.

	Đúng là Doãn Tĩnh Hư không biết sao chủ động lưu lại, chuẩn bị cùng Lục Mậu tử cộng đồng trấn thủ sào huyệt bí cảnh một quãng thời gian.

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết mấy người thông qua đường hầm hư không trở về Linh Phong giới sau khi, Dương Thái Hòa mấy người trước tiên liền hướng về bọn họ hỏi dò chuyện đã xảy ra.

	Đợi đến Thương Hạ đem cùng Cao Thấm chân nhân giao thủ trải qua đại thể giảng giải, cũng bảo đảm sào huyệt bí cảnh tạm thời an toàn sau khi, Lưu Cảnh Thăng liền không thể chờ đợi được nữa giục Thương Hạ mau chóng trở về Nguyên Hưng giới tiếp nhận Hoàng Cảnh Hán trở về.

	Dương Thái Hòa chân nhân nhìn các vị chân nhân một chút, lại nói: "Việc này tạm thời không kịp, khác có một việc cũng đã kéo dài lâu ngày, chỉ sợ lại mang xuống đối phương liền sẽ cho rằng bản giới khuyết thiếu thành ý, đình chỉ hợp tác cũng không tính là cái gì, nếu là bởi vì này mà trở mặt thành thù nhưng là không tốt lắm."

	Lưu Cảnh Thăng tức giận nói: "Nếu không phải Hoàng sư đệ đi tới Nguyên Hưng giới toà kia sào huyệt bí cảnh, việc này sợ là sớm cũng thành hàng."

	Dương Thái Hòa chân nhân lại nói: "Lúc này ngược lại cũng vẫn tới kịp, hơn nữa bởi vì Khấu sơn trưởng trở về, nếu như Khấu sơn trưởng cùng Hoàng chân nhân hai người cộng đồng đi tới, thì lại càng hiện ra bản giới thành ý."

	Lưu Cảnh Thăng nghe vậy không hề nói gì, mấy vị khác chân nhân cũng chỉ gật đầu phụ họa.

	Rất hiển nhiên, trước đó, mấy vị lưu thủ Động Thiên chân nhân cũng đã thương nghị ra rồi kết quả.

	Khấu Trùng Tuyết ở từ hư không loạn lưu ở trong trở về trên đường, cũng đã từ Thương Hạ nơi đó có hiểu biết, lúc này nghe được Dương chân nhân đề nghị lúc này cười nói: "Tốt, lão phu liền cùng Hoàng chân nhân đi tới một lần . Bất quá, chư vị mà lại đồng ý ta mấy ngày. Không dối gạt chư vị, lão phu trước ở trong hư không bị người đuổi giết, bây giờ dĩ nhiên là đèn cạn dầu, sợ là cần khôi phục một quãng thời gian."

	Dương chân nhân cười nói: "Yên tâm, chúng ta tuy trước đó cùng Linh Đồ giới đối với hội minh việc có câu thông, nhưng một ít cụ thể chi tiết nhỏ vẫn cứ cần hài hòa, ân, mười ngày thời gian có hay không đủ dùng?"

	Hao Châu màn trời bên trên gặp mặt rất nhanh kết thúc.

	Thương Hạ đang cùng Khấu Trùng Tuyết trở về học viện Thông U sau khi, Khấu Trùng Tuyết rất nhanh liền tiến vào bế quan khôi phục trạng thái ở trong.

	Lần này, hắn là thật sự đang bế quan.

	Mà Thương Hạ thì lại thông qua Quan Tinh đài chỉ dẫn, trực tiếp phá tan hư không trở về Nguyên Hưng giới Tinh thú sào huyệt ở trong.

	Thương Hạ mới vừa hàng lâm sào huyệt bí cảnh ở trong, thần ý cảm giác trong nháy mắt bao phủ cả tòa bí cảnh, lông mày nhất thời hơi nhíu lại. . .
Kết chương.