Chương 4399: Ta muốn

	Khổng Tước Minh Vương, chính là Long Giáo thiên tài tuyệt thế, bất luận là so sánh thế hệ trẻ, còn là hiện nay lão tổ, thiên phú của hắn cao, đều có thể xưng là là kinh diễm.

	Là bên trong thế hệ thanh niên, Khổng Tước Minh Vương tạo hóa, đích xác là kinh người, hơn nữa, Khổng Tước Minh Vương đại đạo cũng không có đến phần cuối, không giống rất nhiều tông môn lão tổ, làm đạt tới nhất định cường đại cảnh giới sau đó, năm tháng đã cao, thọ nguyên khô cạn, cho nên đạo hạnh trì trệ không tiến.

	Tương phản, Khổng Tước Minh Vương chính trực tráng niên, thiên phú dị bẩm, hắn hôm nay đại đạo chính là mặt trời mới mọc một loại dâng lên, còn có cực lớn đi tới không gian.

	Cho nên, Long Giáo lão tổ, chính là đối với hắn gửi ở kỳ vọng cao, để nhìn hắn đột phá cảnh giới, lấy đến vạn Thiên Tôn cảnh giới, thậm chí là đi đến tuyệt Thiên Tôn cảnh giới.

	Dù sao, tại Long Giáo chư vị lão tổ xem ra, chỉ sợ là tam đại cổ yêu, bọn họ mấy tuổi đã cao, thọ nguyên không nhiều lắm, cuối cùng cũng có một ngày, cuối cùng rồi sẽ năm tháng qua đi, chết già tọa hóa.

	Mà Khổng Tước Minh Vương không giống với, năm nào tráng huyết thịnh, như quả nắng gắt tại thiên, như mặt trời ban trưa, hắn huyết khí tràn đầy, cái này nhất định sẽ để hắn có thể sống một cái lại một cái thời đại.

	Cho nên, tại Long Giáo lão tổ xem ra, Khổng Tước Minh Vương tương lai sẽ có thể tiếp ứng tam đại cổ yêu bên trong một vị cổ yêu ứng với thuộc vị trí, mà giáo chủ vị, vậy cũng chẳng qua là ngay sau đó thuộc sở hữu mà thôi.

	Cũng chính bởi vì Khổng Tước Minh Vương có mạnh mẽ như vậy thiên phú, có các loại ưu thế, cái này cũng đích xác làm cho Long Giáo trên dưới, Long Giáo chư vị mười điểm có phần lượng lão tổ, cũng đều trông coi Khổng Tước Minh Vương, cũng đều đối với Khổng Tước Minh Vương gửi ở kỳ vọng cao.

	Chiếm được chư vị lão tổ hỗ trợ, làm cho Khổng Tước Minh Vương tại Long Giáo trong địa vị, chính là vững như bàn thạch, không người nào có thể lay động.

	Hiện tại Cổ Trĩ vừa nói, Giản Thanh Trúc minh bạch đạo lý này, Khổng Tước Minh Vương vị trí, chỉ sợ tại Long Giáo, xác thực là để cho người ta khó ở chỗ thay thế được.

	"Ta đây phụ vương ——" Giản Thanh Trúc không khỏi nói rằng.

	Đương nhiên, Giản Thanh Trúc cũng không phải vì thay thế được Khổng Tước Minh Vương, có lẽ nói là vì Long Giáo đoạt quyền, Giản Thanh Trúc chỉ là muốn cứu ra tự mình phụ vương, còn tự mình phụ vương một cái thuần khiết.

	"Kim Loan việc này, không lớn không nhỏ." Cổ Trĩ nói rằng: "Để Kim Loan đi ra, vậy cũng cũng không khó sự tình, chỉ là, ngay sau đó xé rách, chỉ sợ không phải một buổi sáng một ngày sự tình." Nói, nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	Nói đến đây, dừng một chút, Cổ Trĩ cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, hỏi: "Tiên sinh, có cao kiến gì?"

	"Không có gì cao kiến." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Cái nào cùng ta trở ngại, ta tàn sát cái nào mà thôi, ngược lại, ta vừa đúng đến các ngươi Long Giáo có chút việc, thuận tiện tàn sát tàn sát cũng là phải."

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt nói, để cho người ta vừa nghe, chính là đem Long Giáo coi là không có gì, thậm chí nghĩ tàn sát Long Giáo liền tàn sát Long Giáo, đây quả thực là miệt thị Long Giáo, không đem Long Giáo coi như một sự việc.

	Long Giáo là Nam Hoang số một số hai đại giáo cương quốc, lúc nào bị như vậy miệt thị, nếu là Long Giáo bất luận cái gì đệ tử nghe thế dạng nói, cũng không khỏi giận tím mặt, trợn mắt tương hướng, thậm chí muốn rút đao cùng Lý Thất Dạ liều mạng.

	Thế nhưng, Cổ Trĩ không khỏi cười khổ một cái, hắn cũng không biết nên nói cái gì là tốt.

	"Vãn bối chỉ là vỏ bên ngoài che mắt, đắc tội tiên sinh." Cổ Trĩ nói rằng: "Tiên sinh có thể thứ cho bọn họ một tội."

	"Không hề khác gì nhau." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Cổ Trĩ một cái, lạnh nhạt nói: "Một con khổng tước, giết cũng liền giết, lại thiên phú kinh người, vậy cũng chẳng qua là đưa tới tai hoạ ngập đầu nguyên nhân tai họa mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

	"Cái này ——" Cổ Trĩ không khỏi ngẩn ra, hắn thật là có chút tiếp không lên nói.

	Đứng ở Long Giáo cổ tổ vị trí, đối với Khổng Tước Minh Vương thiên phú như vậy, là cổ tổ, bất luận là hay không tán thành Khổng Tước Minh Vương một phần cách làm, nhưng, tổng thể lên mà nói, còn là giữ gìn có thừa, dù sao cũng là Long Giáo tương lai mầm, Long Giáo tương lai trụ cột.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ thốt ra lời này, cũng để cho trong lòng người không khỏi là chấn động, mặc dù nói, Khổng Tước Minh Vương thiên phú cực cao, để Long Giáo chư vị lão tổ gửi ở kỳ vọng cao, thế nhưng, nếu thật hắn sẽ vì Long Giáo đưa tới đại tai đây? Thật sự có khả năng này nói, đích xác là để cho người ta không thể không đi suy nghĩ sâu xa.

	Cổ Trĩ không khỏi nhìn Lý Thất Dạ một cái, trong chớp mắt này ở giữa, Cổ Trĩ ý thức được, Lý Thất Dạ ý chí, là không người có thể ngăn, bất luận là bọn họ Long Giáo, còn là những thứ khác quái vật lớn.

	"Một con khổng tước, có thể tạo hóa đi nơi nào." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, gật một cái Giản Thanh Trúc, từ từ nói: "Nha đầu kia, ta xem được rồi."

	Lý Thất Dạ lời này hời hợt, chỉ là một câu nói mà thôi, thế nhưng, chính là như vậy vẻn vẹn một câu nói, lại có thể quyết định vận mệnh của người khác, quyết định Giản Thanh Trúc khi còn sống tạo hóa.

	Chính là vẻn vẹn "Nha đầu kia, ta xem được rồi", trong chớp nhoáng này liền khiến cho Giản Thanh Trúc tràn đầy phân lượng.

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt nói, trong nháy mắt để Cổ Trĩ trong lòng là chấn động, mặc dù nói, chân chính lấy thiên phú mà nói, Giản Thanh Trúc cùng Khổng Tước Minh Vương vẫn có chênh lệch nhất định.

	Thế nhưng, hiện tại Giản Thanh Trúc nhưng có không có gì sánh kịp tạo hóa, thậm chí có Phượng Hoàng huyết thống, lần này biến sửa Giản Thanh Trúc vận mệnh, thậm chí cải biến Long Giáo bố cục, cải biến Long Giáo cổ tổ, như Cổ Trĩ nhận thức cùng ý nghĩ.

	"Giết hắn đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Để nha đầu lên."

	Lời này, nói phong khinh vân đạm, hời hợt, thậm chí hình như là đang đàm luận hôm nay khí trời là thế nào dạng, ngày hôm nay ăn cái gì giống như vậy, cứ như vậy giọng điệu, thế nhưng, tại đây phía sau nhưng tràn đầy máu tanh cùng thiết huyết.

	Một câu nói, liền có thể quyết định Giản Thanh Trúc vận mệnh, cũng có thể quyết định Khổng Tước Minh Vương vận mệnh, thậm chí có thể quyết định Long Giáo vận mệnh.

	Đây chính là Lý Thất Dạ, thật sự hiểu cái này phía sau uy lực người, mới hiểu Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói đáng sợ.

	Bất luận là đối với Long Giáo mà nói, hay là đối với tại bất luận cái gì đại giáo cương quốc mà nói, tông môn chưởng môn thay đổi, chính là chuyện lớn bằng trời, đặc biệt Long Giáo vật khổng lồ như vậy, chưởng môn thay đổi, càng là bởi tông môn rất nhiều lão tổ cộng đồng quyết định, bên trong tông môn các đại sức mạnh lẫn nhau cân đối, phía sau có rất nhiều lực lượng đấu.

	Thế nhưng, hiện tại, Lý Thất Dạ một câu nói, liền như giải quyết dứt khoát, thậm chí là quét ngang qua, bất luận cái gì ý đồ ngăn trở Lý Thất Dạ người, cũng sẽ trong nháy mắt bị nghiền ép, nói cách khác, Lý Thất Dạ một câu nói chùy đi xuống, liền có thể quyết định Long Giáo trăm ngàn năm tương lai, bất luận kẻ nào che ở trên đường của hắn, cũng sẽ trong nháy mắt bị nghiền diệt, toàn bộ Long Giáo sẽ bị cày ra một cái đi thông hắn nói con đường.

	"Không thể, không thể." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, Cổ Trĩ bị giật mình.

	Dù sao, thật là muốn giết Khổng Tước Minh Vương, đó chính là muốn xé rách Long Giáo, đây đối với Long Giáo mà nói, chính là cực lớn bị thương, là một thời nửa khắc thì không cách nào vuốt lên.

	Đương nhiên, Long Giáo có hay không bị thương, Lý Thất Dạ tịnh không để ý, hắn chỉ là quét ngang mà qua mà thôi.

	"Công tử, không thể." Giản Thanh Trúc cũng đều bị dọa đến vừa nhảy, nàng cũng không có cái gì lấy mà thay thế dã tâm, nàng chỉ là muốn cứu ra tự mình phụ vương.

	Hơn nữa, như vậy đi thông giáo chủ vị con đường, tràn đầy máu tanh, thậm chí lấy Long Giáo đệ tử thi cốt xếp thành, cái này dĩ nhiên không phải Giản Thanh Trúc cần thấy.

	"Thương không thương lượng, cùng ta cũng đều không quan hệ." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Đây chẳng qua là chuyện nhà của các ngươi mà thôi, ta cũng không có bao nhiêu hứng thú, nhưng, ta muốn vật, nhất định phải cho."

	Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra nói như vậy, mười điểm bình tĩnh, thế nhưng, nhưng tràn ngập lực lượng, không cho phép thương lượng.

	"Tiên sinh nghĩ muốn cái gì?" Cổ Trĩ không khỏi nói rằng.

	"Ngoại trừ ta muốn vào Hổ Trì bí địa ở ngoài, các ngươi thuỷ tổ tại Long Đài ẩn núp món đồ kia, nhất định phải giao ra đây." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Yêu Cảnh Thiên Điện, ta cũng nên đi lấy một lấy."

	"Cái này ——" Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy vừa nói ra, Cổ Trĩ thoáng cái đáp không được.

	Vào Hổ Trì bí địa cũng liền mà thôi, cái này vẫn là có thể đáp ứng, thế nhưng, bọn họ thuỷ tổ ẩn núp món đồ kia, này là Long Giáo chi bảo, cũng là Long Đài trọng bảo, vật như vậy, bất luận nói như thế nào, cũng không thể để ngoại nhân nhúng chàm.

	Huống chi, Lý Thất Dạ còn muốn đối Yêu Cảnh Thiên Điện có điều đòi hỏi, yêu cầu như vậy, để Cổ Trĩ khó ở chỗ đáp ứng rồi.

	Thậm chí có thể nói, yêu cầu như vậy, bất luận tông môn gì cũng sẽ không đáp ứng, bất luận cái gì đại giáo lão tổ cũng đều không có khả năng đáp ứng.

	Đối với bất kỳ một cái nào đại giáo mà nói, ngoại nhân muốn vào tông môn bí địa, muốn lấy đi tông môn trọng bảo, muốn đòi hỏi trọng địa vật, vậy tuyệt đối sẽ không đáp ứng, đưa ra yêu cầu như vậy, nào chỉ là người gây sự, đây quả thực là cùng tông môn tuyên chiến.

	Hiện tại Lý Thất Dạ đưa ra yêu cầu như vậy, đừng nói là Long Giáo, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc xem ra, đều là cảm thấy mười điểm quá mức, vậy đơn giản liền đem Long Giáo coi như là tùy ý đòi lấy môn phái.

	"Cái này, cái này ——" Cổ Trĩ không khỏi cười khổ, hắn lắc đầu, nói rằng: "Cái này, cái này chỉ sợ liền khó khăn."

	Lý Thất Dạ nhìn Cổ Trĩ một cái, cười nhạt, nói rằng: "Ta chưa nói muốn cùng ngươi nhóm thương lượng, chịu cùng không chịu, vậy là các ngươi sự tình."

	Như vậy đem Long Giáo nhìn tới không có gì, liền trước mắt Cổ Trĩ đều nhìn tới không có gì, đây là bực nào kiêu ngạo, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì đại giáo cương quốc, đều chỉ sợ nuốt không trôi khẩu khí này thôi.

	Cổ Trĩ thoáng cái nghẹn lời, hắn minh bạch Lý Thất Dạ ý tứ, Long Giáo không đồng ý, Lý Thất Dạ liền giết tiến đến.

	Tính là lúc này, Cổ Trĩ không muốn thảo luận Lý Thất Dạ có hay không có thể làm được, bất luận như thế nào kết cục, chỉ sợ Long Giáo đều muốn sẽ nỗ lực giá cao thảm trọng, cái này dĩ nhiên không phải Cổ Trĩ có khả năng nguyện ý thấy.

	"Công tử, mọi việc cũng có thể thương lượng một chút." Vào lúc này, Giản Thanh Trúc bận bịu là nói rằng: "Nơi đây đại sự, bởi chư vị lão tổ cùng bàn."

	"Không sai, không sai." Cổ Trĩ gật đầu, bận bịu là nói rằng: "Này là lay động tông môn căn cơ, ta đây cái lão yêu, cũng không có thể một người quyết định, tiên sinh cho chút thời gian, mọi người lẫn nhau thương lượng một chút, không nhất định không phải là phải đánh ngươi chết ta sống, đúng không?"

	Nói đến đây, Cổ Trĩ thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng: "Không bằng công tử chờ, có lẽ cùng ta cùng đi gặp gặp Hổ Trì lão nhân, thương lượng một chút, công tử cho rằng như thế nào đây?"

	"Phải nói, thương lượng là các ngươi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
Kết chương.