Chương 2361 : Bí ẩn.
"Đúng rồi, Dĩnh Nhi đi nơi nào?"

	Tống Huy Tổ nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi.

	"Nàng cử hành một tràng tụ hội, kết giao những thế lực khác tinh anh tử đệ."

	Hạ Chỉ Vi cười giải thích nói.

	······

	Nhất tọa chiếm địa trăm mẫu trang viên, đình đài lầu các, thủy tạ hành lang, kỳ thạch quái nham.

	Nhất tọa xây dựng ở một cái cự đại hồ nước phía trên thạch đình, hơn hai mươi tên Hóa Thần tu sĩ ngồi tại thạch đình bên trong, thưởng thức trà nói chuyện phiếm, giao lưu đối phó dị tộc tâm đắc.

	Vương Thanh Phong, Đổng Tuyết Ly, La Thiên Bảo ba người đều tại, Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly liên thủ chém giết nhiều vị Hóa Thần kỳ dị tộc, chiến quả tương đối khá, xông ra một phen danh khí.

	"Vương đạo hữu, nghe nói lệnh tôn lấy một địch tứ, diệt sát bốn vị Luyện Hư kỳ cường địch, ngày khác có rảnh , lệnh tôn có thể đến chúng ta Tống gia làm khách, lão tổ tông khẳng định thật cao hứng."

	Một tên dáng người yểu điệu lam quần thiếu nữ nhiệt tình nói, lam quần thiếu nữ cặp mắt đào hoa, mày liễu, da thịt như tuyết, đầu sáp kim trâm cài tóc.

	Tống Vân Dĩnh, Tống Huy Tổ hậu nhân, khí tức của nàng so Vương Thanh Phong yếu một ít.

	"Ta hội chuyển cáo gia phụ, nếu có thì giờ rãnh, nhất định đăng môn bái phỏng."

	Vương Thanh Phong đáp ứng.

	"Lấy một địch tứ, diệt sát bốn vị Luyện Hư tu sĩ, thật lợi hại, Ngũ Linh Chân quân đều không có này lợi hại."

	Một tên tai to mặt lớn kim sam thanh niên âm dương quái khí nói, mặt lộ vẻ châm chọc.

	"Đặng đạo hữu, ngươi đây là ý gì?"

	Vương Thanh Phong sắc mặt lạnh xuống, mặt lộ vẻ không vui.

	Kim sam thanh niên không phải người khác, chính là Huyền Vân sơn Đặng gia Đặng Thiên Kỳ.

	Hơn một ngàn năm trước, Vương Thanh Phong đi theo Vương Trường Sinh tham gia Thái Dương Chân Nhân Hợp Thể đại điển, tại một lần tụ hội nhận biết Đặng Thiên Kỳ, Đặng Thiên Kỳ khăng khăng muốn cùng Vương Thanh Phong so tài, bị Vương Thanh Phong đả thương.

	Nhiều năm không thấy, Đặng Thiên Kỳ cũng tiến vào Hóa Thần kỳ, trước mắt là Hóa Thần trung kỳ.

	"Không có ý gì, ta chính là tùy tiện nói một chút, cha ngươi so Ngũ Linh Chân quân còn lợi hại hơn, Ngũ Linh Chân quân bị nhiều vị Luyện Hư kỳ dị tộc vây công, bị trọng thương, cha ngươi bị nhiều vị Luyện Hư kỳ dị tộc vây công, toàn diệt địch nhân, thật lợi hại."

	Đặng Thiên Kỳ cười khẩy, vẻ mặt hoài nghi.

	"Nói không chừng Vương tiền bối Đạo pháp thông huyền, chém giết bốn vị Luyện Hư kỳ dị tộc, đây đối với chúng ta nhân tộc tới nói là chuyện tốt."

	La Thiên Bảo vội vàng đánh một cái vòng tròn tràng, từ khi Vương Thanh Phong nhìn thấy Đặng Thiên Kỳ, Đặng Thiên Kỳ tựu nhằm vào Vương Thanh Phong, các loại âm dương quái khí.

	"Diệt sát Luyện Hư kỳ dị tộc tự nhiên là chuyện tốt, liền sợ có nhân báo cáo sai chiến công, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi."

	Đặng Thiên Kỳ cười khẩy nói, năm đó hắn cùng Vương Thanh Phong so tài, tại đông đảo tu sĩ nhìn chăm chú thua với Vương Kỳ phong, bị gia tộc cấm túc trăm năm, cùng hắn quan hệ không tốt tộc nhân thường xuyên lấy chuyện này chế giễu hắn, cái này khiến Đặng Thiên Kỳ càng phát chán ghét Vương Thanh Phong.

	"Không tốn sức Đặng đạo hữu quan tâm, ngươi còn là quan tâm tự mình đi! Nghe nói các ngươi Đặng gia vẫn lạc bốn vị Hóa Thần, tựu chút thực lực ấy, đến tiền tuyến cùng dị tộc tác chiến, tự tìm đường chết, không có thực lực liền lăn trở về, bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

	Vương Thanh Phong châm chọc nói, Đặng Thiên Kỳ liên tục nhằm vào hắn, hắn đương nhiên sẽ không khách khí với Đặng Thiên Kỳ.

	Đặng gia có Luyện Hư tu sĩ, hai nhà thực lực chênh lệch không nhiều, bất quá Vương gia lưng tựa Trấn Hải cung, mạnh hơn Đặng gia quá nhiều.

	Nghe xong lời này, Đặng Thiên Kỳ càng thêm tức giận, Đặng gia chiến tử bốn vị Hóa Thần, nó trong có hai người rất chiếu cố hắn, Vương Thanh Phong đây là tại Đặng Thiên Kỳ vết thương xát muối.

	"Đều nói hổ phụ không khuyển tử, đã lệnh tôn Thần thông qua nhân, Vương đạo hữu nghĩ đến cũng không yếu, vừa vặn như thế nhiều đạo hữu ở đây, chúng ta so tài một cái, như thế nào?"

	Đặng Thiên Kỳ cưỡng chế tức giận trong lòng, đề nghị.

	"Không hứng thú."

	Vương Thanh Phong một ngụm cự tuyệt, hắn không muốn cùng Đặng Thiên Kỳ so tài.

	"Vương đạo hữu tựu chút bản lãnh này?"

	Đặng Thiên Kỳ cười khẩy, châm chọc nói.

	"Hai vị đạo hữu, các ngươi một người thiếu một câu, dị tộc còn không có thối lui, muốn phân cao thấp, cùng dị tộc giao thủ lúc, xem ai giết Hóa Thần dị tộc nhiều nhất."

	Tống Vân Dĩnh vội vàng ra mặt hoà giải, ngăn cản bọn hắn tiếp tục cãi lộn xuống dưới.

	Tu sĩ khác nhao nhao mở lời, tránh cho bọn hắn tiếp tục cãi lộn xuống dưới.

	Vương Thanh Phong cùng Đặng Thiên Kỳ không có tiếp tục cãi lộn xuống dưới, bất quá bọn hắn đều càng phát chán ghét đối phương.

	Một canh giờ sau, chúng tu sĩ lần lượt rời đi, Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly cũng rời đi, trở về chỗ ở.

	Bọn hắn trở về chỗ ở thời điểm, vừa vặn Vương Thanh Sơn tiễn Tống Huy Tổ cùng Hạ Chỉ Vi rời đi.

	"Thanh Phong, Tuyết Ly, các ngươi đi theo ta, ta có lời hỏi các ngươi."

	Vương Thanh Sơn chào hỏi một tiếng, mang theo Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly đi vào nhất tọa ba tầng cao màu xanh gác lửng.

	"Các ngươi nhận biết vị kia Luyện Hư kỳ Đao tu a? Chính là kia ngày xuất thủ cứu các ngươi, lại theo ta, Vương đạo hữu, Lam đạo hữu liên thủ đối phó dị tộc vị kia Luyện Hư tu sĩ."

	Vương Thanh Sơn ngữ khí trầm trọng.

	Tống Huy Tổ cùng Hạ Chỉ Vi thượng môn bái phỏng, cùng hắn nghe ngóng vị kia Luyện Hư kỳ Đao tu tình huống.

	Vương Thanh Sơn căn bản không biết người này, chỉ biết là người này họ Lâm, cái khác hoàn toàn không biết.

	Đổng Tuyết Ly nhướng mày, một chút do dự, thận trọng hỏi: "Thất ca, Tống tiền bối cùng Hạ tiền bối nghe ngóng hắn làm gì? Cùng chúng ta Vương gia có quan hệ gì?"

	"Bọn hắn nói là muốn kết giao một cái người này, bất quá ta cảm giác không có đơn giản như vậy, Tuyết Ly, ngươi biết hắn?"

	Vương Thanh Sơn nghi ngờ nói.

	Đổng Tuyết Ly không có trả lời, mà là hỏi: "Hắn gây chuyện rồi sao? Sẽ liên lụy chúng ta Vương gia?"

	"Vậy ta không rõ ràng."

	Vương Thanh Sơn lắc đầu, hắn nhớ tới cái gì, nói ra: "Ta nghe nói Hạ tiên tử là Ly Hỏa cốc Hạ gia hậu nhân, nghe nói Hạ gia là một cái tu tiên gia tộc, bị Cuồng Đao Thượng nhân tiêu diệt."

	Vương Thanh Phong lông mày nhíu lại, Hạ gia tìm tới cửa, này khả phiền toái.

	Đổng Tuyết Ly tay áo lắc một cái, tế ra một khỏa thanh quang lòe lòe viên châu, đánh vào một đạo pháp quyết, màu xanh viên châu quay tít một vòng phía sau, thả ra một mảnh màu xanh hào quang, bao lại ba người bọn họ.

	"Hắn có thể là cha ta, cũng chính là Cuồng Đao Thượng nhân, hắn dùng võ kết bạn, bốn phía cùng nhân so tài, Hóa Thần kỳ cùng con em Hạ gia so tài, đả thương con em Hạ gia, đương thời cũng không có gì, Hạ gia cũng không có truy cứu, thế nhưng là mấy trăm năm phía sau, Hạ gia bỗng nhiên tìm tới cửa, nói là tộc nhân bị cha ta đả thương trọng thương mà chết, muốn bắt chúng ta trở về, ta nương cùng Đại ca vì yểm hộ ta, chết tại Hạ gia tu sĩ trên tay, về sau cha ta trở về, đã tiến vào Luyện Hư kỳ, diệt Hạ gia."

	"Ta đào thoát phía sau, đổi tên đổi họ, đi xa tha hương, bốn biển là nhà, về sau gặp được phu quân, sự tình phía sau, Thất ca đều biết, nhiều năm trước, chúng ta vi nương tìm kiếm linh đan diệu dược chữa thương, tại một chỗ Phường thị nhìn thấy hắn, mời hắn hỗ trợ."

	Đổng Tuyết Ly chậm rãi nói.

	"Hắn có chủ động liên hệ ngươi a? Này sự tộc nội có bao nhiêu người biết?"

	Vương Thanh Sơn truy vấn, biểu lộ ngưng trọng.

	Chuyện này phiền phức không nhỏ, Tống gia là Trấn Hải cung bản thổ hệ phái nâng đỡ tu tiên gia tộc, cao thủ nhiều như mây.

	"Cha mẹ biết hắn tồn tại, nhưng không biết hắn làm qua sự tình, đến nỗi Hạ gia vì cái gì mấy trăm năm sau mới truy cứu, ta cũng không rõ ràng."

	Đổng Tuyết Ly chi tiết nói.
Kết chương.