Chương 258 : U Châu Khí Vận Mồ Côi Từ Trong Bụng Mẹ.
"Không biết sơn trưởng có thể hay không báo cho?"

	Thương Hạ không để ý Thượng Lý Băng nhắc nhở, cố ý hướng về Khấu Trùng Tuyết hỏi dò.

	Điều này làm cho Thượng Lý Băng rất là căm tức, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, nghe không hiểu lão phu lời nói sao? Thật sự coi chính mình là Thương Bác cháu trai ruột, Thượng mỗ liền không dám đối với ngươi tiến hành trừng phạt?"

	Đừng quên, Thượng Lý Băng bản thân liền là học viện Thông U Khảo Công ty tổng quản, quản chính là học viện đệ tử thưởng phạt trừng phạt.

	Lời còn chưa dứt, áp lực vô hình đột nhiên xuất hiện, tuy không kịp trước Khấu Trùng Tuyết bá đạo, nhưng cũng đủ để đem Thương Hạ áp chế khó có thể nhúc nhích.

	Nhưng mà Thượng Lý Băng thấy thế lại là sắc mặt có chút khó coi, hắn nguyên vốn coi chính mình mới vừa khí thế bắn ra đủ để khiến Thương Hạ co quắp ngã xuống đất.

	Có thể Thương Hạ lại vẫn cũ vững vàng đứng ở nơi đó, cứ việc nhìn qua cái trán gân xanh hơi lồi, hiển nhiên chống đối không dễ, nhưng đứng lại chính là đứng lại!

	Điều này có ý vị gì?

	Chuyện này ý nghĩa là ở một loại nào đó dưới tình huống cực đoan, Thương Hạ có tư cách hướng về tứ giai võ giả ra tay!

	Cứ việc loại khả năng này đưa đến hậu quả cũng chỉ là lấy trứng chọi đá, nhưng đối với một cái võ giả mà nói, nếu như ngay cả ở đối thủ trước mặt chiến lực tư cách đều không có, cái kia lại là cái gì loại bi ai?

	Coi như Thượng Lý Băng cảm giác mình bị tên tiểu tử này làm mất mặt mất mặt, suy tư có phải là nên tiếp tục ra tay trừng phạt thời điểm, Khấu Trùng Tuyết một tiếng cười khẽ truyền đến, trong nháy mắt hóa giải trước mắt cương cục.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía Thương Hạ hỏi: "Ngươi làm sao liền có thể xác định nhất định có thể đến giúp lão phu đây?"

	Thượng Lý Băng hầm hừ nói: "Giúp cái rắm!"

	Thương Hạ liền làm như không nghe thấy Thượng Lý Băng nói, đáp: "Đệ tử không dám khẳng định, nhưng một người kế ngắn hai người kế dài, tiếp thu ý kiến quần chúng tóm lại là tốt, coi như đệ tử hiện tại không giúp được gì, cũng không nhất định sau này không tìm được biện pháp."

	Thượng Lý Băng tức giận nói: "Đây là nhiều người thương lượng liền có thể giải quyết à. . ."

	Khấu Trùng Tuyết cười hướng về Thượng Lý Băng khoát tay áo một cái, sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, phảng phất lập tức đem hắn trong ngoài đều xem một cái thông suốt, cũng làm cho Thương Hạ rất là không dễ chịu kinh sợ nhúc nhích một chút thân thể.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế mỉm cười, nói: "Cũng được, tóm lại bây giờ thời gian đối với lão phu mà nói đã không có quá to lớn ý nghĩa, coi như nói chuyện phiếm, cũng coi là ngươi ngày sau tu luyện chỉ điểm một chút phương hướng, thiếu đi một ít đường vòng tóm lại là tốt."

	Thượng Lý Băng có chút kỳ quái nhìn một chút chính mình nghĩa huynh, sau đó nhìn về phía Thương Hạ hừ lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử ngươi đúng là thật can đảm vận may, lo lắng làm gì, còn không mau cảm ơn nhà ngươi sơn trưởng? Những thứ đồ này sợ là liền gia gia ngươi cũng không biết!"

	Thương Hạ trong lòng đối với chuyện này không tỏ rõ ý kiến, nhưng mặt ngoài trên lại vẫn còn cung kính cảm ơn.

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, trong thần sắc hơi có hiện ra vẻ trầm ngâm, tựa hồ tại hồi ức cái gì, rồi sau đó mới nói: "Tiểu tử, ngươi biết nên làm sao tiến giai võ đạo tầng thứ năm sao?"

	Thương Hạ nơi nào nghĩ đến Khấu Trùng Tuyết lại sẽ như vậy hỏi, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, sau đó mới có chút không xác định nói: "Chẳng lẽ không là dùng Võ Cương cảnh tiến giai dược tề sao?"

	Không chỉ là Thương Hạ , liền ngay cả Thượng Lý Băng đều có chút kỳ quái nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, không biết được hắn vì sao lại hỏi ra cái vấn đề này.

	Khấu Trùng Tuyết yên lặng mà cười nói: "Là lão phu vấn đề hỏi đến quá mức đột ngột, hơn nữa điều này cũng nguyên vốn cũng không nên là các ngươi có thể chạm đến đồ vật."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết giọng nói ngừng lại một chút, sau đó mới nói: "Thế nhân đều biết Khấu mỗ tiến giai Võ Cương cảnh, trong tay tất nhiên nắm giữ một đạo hoàn chỉnh ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, mà cái này một đạo phương pháp phối chế cho tới nay cũng là bị toàn bộ học viện Thông U trên dưới coi như là căn bản đồ vật."

	"Thế nhưng. . ."

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt nhìn về phía hai người, trong ánh mắt mang theo không rõ ý vị, nói: "Thế nhưng cái này đạo tiến giai phương pháp phối chế kỳ thực cũng không hoàn chỉnh!"

	"Cái gì?"

	"Không hoàn chỉnh?"

	Hai người gần như cùng lúc đó mở miệng nói xong, rồi sau đó lại từng cái nhìn đối phương thời điểm, đều có thể nhìn thấy từng cái trong ánh mắt lo lắng.

	Học viện Thông U truyền thuyết trong ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế lại cũng không hoàn chỉnh, bí mật này nếu là truyền đi, e sợ lập tức liền có thể ở toàn bộ U Châu, thậm chí còn biên cương năm châu gợi ra cực lớn phong ba, thậm chí có thể trực tiếp dao động toàn bộ học viện Thông U căn cơ.

	Thượng Lý Băng liền vội vàng hỏi: "Vậy ngươi là làm sao. . ."

	Khấu Trùng Tuyết đối với hai người phản ứng cũng không ngoài ý muốn, bình tĩnh đáp: "Là bổn nguyên thuỷ triều!"

	"Bổn nguyên thuỷ triều?"

	Thượng Lý Băng kinh hô: "Vậy sao ngươi. . ."

	Thượng Lý Băng nhưng là biết ở hai giới chiến vực sơ thành thời khắc bạo phát bổn nguyên thuỷ triều ý vị như thế nào.

	Mạnh như U Châu đệ nhất thế gia Chu thị gia tộc, dù là toàn gia trốn ở rừng san hô huyền giới trong, ở bổn nguyên thuỷ triều tập kích phía dưới, cũng là toàn tộc trên dưới tất cả đều hóa thành xác chết di động, không một người may mắn thoát khỏi.

	Khấu Trùng Tuyết lại là làm sao ở tao ngộ bổn nguyên thuỷ triều phía dưới sống sót?

	"Đương thời hai giới chiến vực sơ thành, lão phu đang tránh né bổn nguyên thuỷ triều thời điểm, nhờ số trời run rủi bắt lấy một đạo bị bổn nguyên thuỷ triều mang theo Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương."

	"Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương?" Thượng Lý Băng giật mình nói: "Có người nói đây cũng là đỉnh cấp nhất Thiên cương một trong!"

	"Thủ Dương Đồng Mẫu?" Thương Hạ nhưng là tự lẩm bẩm, một bộ có suy nghĩ dáng dấp.

	Thượng Lý Băng liếc hắn một cái, hỏi: "Tiểu tử ngươi còn biết Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Không biết!"

	Lời tuy như vậy, Thương Hạ nhưng trong lòng là thầm nghĩ: Cái này "Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương", tên nghe vào ứng nên là ngũ hành thuộc tính kim chứ?

	Khấu Trùng Tuyết nhìn hai người một chút, tiếp tục nói: "Ở tình hình lúc đó phía dưới, lão phu biết được chính mình khó có thể may mắn thoát khỏi, đơn giản đem chính mình ngựa chết xem là ngựa sống y, liền hướng về mượn trong tay không hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế, cùng với đạo kia Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương mạnh mẽ xung kích Võ Cương cảnh."

	Thượng Lý Băng nhẹ thở ra một hơi, nói: "Sau đó ngươi thành công!"

	"Đúng, thành công!"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Trên thực tế liền chính ta đều không biết được chính mình là làm sao thành công, chỉ biết là đang ăn thiếu hụt hai vị vị thuốc chính tiến giai dược tề, cũng đem cái kia một đạo Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương nuốt vào trong bụng sau khi, tại hoảng hốt trong lúc đó, ta bản năng hấp thu cũng luyện hóa lượng lớn bổn nguyên thuỷ triều, đợi đến ta tỉnh lại sau khi, bổn nguyên thuỷ triều đã dẹp loạn, mà ta cũng đã luyện hóa tự thân đạo thứ nhất bổn nguyên Chân cương."

	Dù là Khấu Trùng Tuyết nói bình thản, có thể Thượng Lý Băng cùng Thương Hạ đều có thể thể ngộ đến trong này hung hiểm, thực có thể nói là hoàn toàn đem tính mạng của chính mình giao cho Lão thiên đến quyết đoán.

	Phải biết còn có một người hầu như cũng liều lĩnh cùng Khấu Trùng Tuyết tương đồng nguy hiểm đến xung kích Võ Cương cảnh, hơn nữa hắn chuẩn bị so với Khấu Trùng Tuyết càng thêm đầy đủ, nhưng mà kết cục lại là làm người bóp cổ tay, biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ ngũ giai Hoạt thi, cuối cùng ở rất nhiều tứ giai cao thủ vây công phía dưới thành tro đi.

	Cho tới Thương Hạ thì lại nghĩ đến càng nhiều.

	Học viện Thông U lần này ở hai giới chiến vực trong tấn công chiếm đóng rừng san hô huyền giới, bất luận từ phương diện nào đến xem đều có vẻ nóng vội.

	Tuy nói cuối cùng kết quả là học viện Thông U một phương hoàn toàn thắng lợi, nhưng trên thực tế toàn bộ quá trình lại là ngàn cân treo sợi tóc, hơi bất cẩn một chút, học viện Thông U một phương liền có thể tử thương vô số.

	Nhưng dù cho như thế, học viện Thông U một phương cũng bẻ đi Lưu Kế Đường như vậy tự thân tứ giai cao thủ.

	Nếu không phải học viện Thông U một phương lập tức có Lưu Tri Viễn, Thương Khắc, Khang Từ ba người trước sau tiến giai Võ Sát cảnh, đại đại bù đắp cao tầng lực lượng tổn thất, học viện Thông U lại làm sao được tính là là hoàn toàn thắng lợi?

	Mà học viện Thông U cao tầng võ giả sở dĩ thúc đẩy chuyện này, sau lưng có hay không cũng là do vì Khấu Trùng Tuyết vẫn chưa có nắm giữ hoàn chỉnh ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, mà tương truyền Chu thị gia tộc lại nắm giữ một đạo hoàn chỉnh ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế duyên cớ?

	Năm đó, một cái sự kiện bị thúc đẩy sau lưng, tuyệt cũng không chỉ có một loại nguyên nhân, thường thường đều là nhiều loại nhân tố hợp lực.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi nghĩ đến lúc trước hắn ở Chu thị nhà cũ bí địa chiếc quan tài đá kia trên, tái hiện ra những kia mật văn ký tự.

	Đáng tiếc, những thứ đó Thương Hạ tuy rằng từ đầu tới đuôi nhìn một lần, có thể sau đó lại là hoàn toàn quên, liền một viên ký tự trí nhớ ấn tượng đều không có.

	Đột nhiên, Thương Hạ ý chí võ đạo phảng phất bị xúc động, mà lần này xúc động lại phảng phất bắt nguồn tại hắn ý thức nơi sâu xa, phảng phất có cái gì phủ đầy bụi trí nhớ muốn bị mở ra, cuối cùng lại hay là đã thất bại.

	Đây là trí nhớ phong ấn?

	Thương Hạ trong lòng hơi động, chính mình là bởi vì nghĩ đến trên quan tài đá hiện lên ký tự mới xúc động phong ấn, vậy nói rõ đây chính là xuất phát phong ấn trí nhớ điều kiện.

	Mà trước đây Thương Hạ ở nhà cũ bí địa bên trong mấy lần tiếp xúc quan tài đá, nhưng thủy chung chưa từng xuất phát trí nhớ phong ấn, điều này nói rõ chỉ có phát động điều kiện còn không được, còn đối với Thương Hạ tự thân tu vị có yêu cầu.

	Như vậy phải nên chính là võ đạo tầng thứ ba cảnh giới.

	Thương Hạ chỉ có ngưng tụ ý chí võ đạo, mới có thể chạm tới tự thân ý thức nơi sâu xa, mà cái này thời điểm một khi nghĩ đến chiếc quan tài đá kia, liền có thể kích phát trí nhớ phong ấn.

	Chỉ là muốn hoàn toàn mở ra trong phong ấn ký ức nội dung, Thương Hạ còn lực có chưa đủ, hơn nữa hắn cũng không biết chính mình lúc nào mới có năng lực mở ra.

	Nhưng trí nhớ trong phong ấn nội dung Thương Hạ nhưng có phỏng đoán, cái kia có lẽ chính là Chu thị thế gia nắm giữ đạo kia hoàn chỉnh ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế.

	Thương Hạ hơi có chút mất tập trung, nhưng Thượng Lý Băng lại vẫn cũ ở hướng về Khấu Trùng Tuyết truy hỏi hắn đạo thứ hai bản mệnh Chân cương lai lịch.

	Thương Hạ sự chú ý rất nhanh liền lại bị hấp dẫn trở về.

	". . . Lão phu ngưng tụ đạo thứ hai bản mệnh Chân cương liền tới từ nơi này!"

	Khấu Trùng Tuyết chỉ chỉ nhà gỗ nhỏ ở ngoài, ý tứ chính là nói hắn hiện tại ẩn cư mảnh này bí địa, lúc trước chính là sinh ra đạo thứ hai bản mệnh Chân cương địa phương.

	"Nơi này?" Thượng Lý Băng hơi kinh ngạc nói, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Ngươi nên nhớ tới, mười hai năm trước, ở học viện đi tới quỹ đạo sau khi, ta liền thường thường ra ngoài du lịch, chỗ này bí địa chính là lúc trước ở dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, dọc theo hai giới chiến vực hư không bình phong ngẫu nhiên phát hiện."

	Thượng Lý Băng gật gật đầu, nói: "Nhớ tới lúc trước ngươi nói tìm được một chỗ ẩn cư bí địa, còn hiệp trợ Mã Minh Tranh xây dựng đường hầm hư không, trực tiếp cùng học viện liên thông."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Không sai, chính là lần kia!"

	"Kỳ thực là bởi vì ta ở phát hiện chỗ này bí địa thời điểm, nơi này bốn mùa như xuân, cây cỏ phồn thịnh, bí địa trên không hội tụ một luồng dạt dào sinh cơ, chính ở vào hóa cương biên giới."

	Khấu Trùng Tuyết nói tiếp: "Ở đem cái này một luồng sinh cơ hấp thu sau khi, ta lợi dụng tự thân ngũ giai bổn nguyên thai nghén, lại sau đó mỗi một năm ta đều có thể từ chỗ này bí địa trên không hấp thu một tia gần như thực chất sinh cơ, như vậy dùng thời gian mười năm, trong cơ thể cái kia một đoàn sinh cơ rốt cục hóa cương thành công, mà ta cũng mượn cơ hội này thành công luyện hóa đạo thứ hai bản mệnh cương khí —— Trường Xuân thuần cương!"

	Thượng Lý Băng không nhịn được lắc đầu than thở: "Đại ca, U Châu hơn nửa luân hãm sau khi, cái này còn lại khí vận đều bao phủ ở một mình ngươi trên đầu, ngươi cái này xem như là U Châu khí vận mồ côi từ trong bụng mẹ sao?"
Kết chương.