Chương 32 : Xác nhận.
Minsk đường phố số 15, về đến trong nhà Klein không có nóng lòng đi sương xám phía trên xem bói, giả bộ làm sự tình gì đều không có phát sinh xem báo chí.

	Trong quá trình này, hắn nghe thấy hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu, cũng mơ hồ nhận ra này đến từ nữ sĩ.

	Chịu qua "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tiếng lẩm bẩm tàn phá về sau, ta ở phương diện này năng lực tựa hồ tăng lên một điểm. . . Klein như có điều suy nghĩ lật qua lật lại báo chí, vững vàng nửa ngồi nửa nằm tại ghế bành bên trên không có nhúc nhích.

	Thẳng đến đồng hồ bỏ túi kim đồng hồ đến gần 10 điểm, hắn mới thả ra trong tay sự vật, đi lầu hai phòng vệ sinh thanh lý chính mình.

	Tiến vào phòng ngủ, kéo màn cửa, Klein thuần thục đi tới sương xám phía trên, trông thấy biểu tượng "Chính nghĩa" viên kia ngôi sao đỏ thẫm đang không ngừng bành trướng cùng co vào, cũng mang theo từng tiếng khẩn cầu vang vọng.

	Klein lan tràn ra linh tính, tiếp xúc mà đi, trước mắt lúc này hiển hiện thân xuyên màu trắng nhạt váy ngủ bằng lụa "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Hình tượng của nàng như cũ rất mơ hồ, tựa hồ chính nằm tựa tại trên giường.

	Tụng niệm xong tôn danh, Audrey cắt vào chủ đề:

	"Beckron đại sứ là 'Thợ săn' đường tắt danh sách 6 'Âm mưu gia', có hư hư thực thực danh sách 5 trợ thủ. . ."

	"Ta cầm tới tỉ mỉ tình báo về sau, tìm người hỏi thăm A tiên sinh, hắn đồng ý tiếp nhận ám sát Beckron đại sứ nhiệm vụ, nhưng điều kiện là 1 vạn kim bảng, hoặc là 'Vô ám giả', 'Tai nạn chủ tế', 'Dự ngôn gia' cùng 'Thao túng sư' một trong số đó ma dược phối phương, này không cần hoàn chỉnh, có một bộ phận là được."

	"Ta lựa chọn người trước, dự chi 2000 bảng, tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, quyết định của ta chính xác sao?"

	1 vạn kim bảng. . . Klein khóe miệng động một chút, chợt ép buộc chính mình đem mạch suy nghĩ chuyển tới khác phương hướng:

	Danh sách 5 trợ thủ, hẳn là vị kia "Chiêm bặc gia" đường tắt kẻ đột nhập đi?

	Trước tiên làm là, dự trắc địch nhân. . .

	A tiên sinh phải chăng có cái năng lực kia, có thể hay không lấy tiền không làm việc. . .

	"Tai nạn chủ tế", "Dự ngôn gia", "Thao túng sư" cùng "Vô ám giả" đặt song song, hẳn là đều thuộc về danh sách 4, đây là cao danh sách cánh cửa. . .

	A tiên sinh khả năng rất lớn là Cực Quang hội hai mươi hai vị thần sứ một trong, có thể bị phái trú Backlund này vạn đô chi đô, nói rõ địa vị của hắn gần với tầng cao nhất năm vị Thánh giả, là thần sứ bên trong người nổi bật. . .

	"Cực Quang hội" nắm giữ "Bí kỳ nhân" đường tắt, đây là trực tiếp đến gần "Chân Thực Tạo Vật Chủ" con đường, làm thần sứ, hắn đại khái tỷ lệ là cái này chuỗi danh sách bên trên phi phàm giả, căn cứ vào Backlund địa vị, có thể sơ bộ phán đoán, hắn có danh sách 5, hắn là "Người chăn cừu", đương nhiên, cũng khả năng là thấp một chút "Sắc Vi chủ giáo", nhưng ở phương diện khác, tỉ như trên đầu não, càng thêm xuất chúng. . .

	Nhất định phải nhắc nhở "Chính nghĩa" tiểu thư, không thể cùng A tiên sinh quá nhiều tiếp xúc, "Bí kỳ nhân" đường tắt phi phàm giả không phải đã biểu hiện ra dị thường tên điên, chính là ẩn tàng rất sâu tên điên, cơ hồ không có ngoại lệ. . . Con đường tắt này danh sách 8 "Kẻ lắng nghe" nhưng là thường xuyên sẽ nghe thấy "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thanh âm. . .

	Ân, cũng chỉ có tên điên mới có thể lớn mật tiếp ám sát Entis đại sứ nhiệm vụ, có dũng khí đó đi hoàn thành. . .

	Ta chỗ này có bộ phận "Vô ám giả" ma dược phối phương, cùng với tương ứng tiến giai nghi thức, này có thể khiến "Chính nghĩa" tiểu thư tiết kiệm 1 vạn kim bảng. . .

	A tiên sinh vì sao chỉ cần "Vô ám giả", "Tai nạn chủ tế", "Dự ngôn gia" cùng "Thao túng sư" phối phương? Đây là có thể cùng "Bí kỳ nhân" đường tắt tại cao danh sách trao đổi con đường? Hơi nhiều a, như thế tính toán có năm điều. . .

	"Vô ám giả" là Vĩnh Hằng Liệt Dương, "Tai nạn chủ tế" nghe danh tự giống như là Phong Bạo chi chủ, hoặc là Hắc Dạ nữ thần. . . Ta trước đó phán đoán Vĩnh Hằng Liệt Dương, Phong Bạo chi chủ, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần riêng phần mình đường tắt thuộc về danh sách gần, cho nên, các Thần lẫn nhau căm thù, như vậy xem đến, "Tai nạn chủ tế" thuộc về Phong Bạo chi chủ, là "Thủy thủ" đường tắt danh sách 4, "Dự ngôn gia" thì là Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần. . .

	"Thao túng sư" lại là con đường tắt nào?

	Bọn nó vậy mà đều có thể cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đối ứng danh sách trao đổi, cái này có chút ý tứ. . .

	Ân. . . Không thể đem "Vô ám giả" phối phương cho A tiên sinh, bộ phận cũng không được, Cực Quang hội thành viên đều là loại kia tùy thời đang tìm cơ hội trả thù thế giới, nguy hại công cộng an toàn tên điên, chiến lược tính sự vật không thể giao dịch cho bọn họ. . . Này không chỉ có là ranh giới cuối cùng vấn đề, còn liên quan đến bản thân an toàn, Cực Quang hội đám kẻ điên kia một khi thời cơ chín muồi là thật khả năng hiến tế cả tòa thành thị. . .

	Liền để chính nghĩa tiểu thư mất kia 1 vạn bảng đi, trong này có nàng dự định muốn phân cho ta quyến giả thù lao, còn lại ta có thể lấy tri thức đền bù nàng. . . Klein thò tay nhéo một cái gương mặt của mình.

	Hắn tạm thời không có đáp lại "Chính nghĩa", mà là cụ hiện ra giấy bút, chuẩn bị xem bói.

	Marik trong miệng vị bằng hữu kia, Klein hoàn toàn không hiểu, chỉ có thể từ đại từ "Nàng" phán đoán là nữ tính, muốn trực tiếp xem bói đối phương phải chăng đáng tin, thất bại là không thể tránh khỏi kết quả.

	Nhưng là, Klein có thể gián tiếp xem bói, lấy bản thân an nguy gián tiếp xem bói, như vậy xác suất thành công sẽ cao rất nhiều.

	Về phần sẽ hay không bị quấy rầy, kết quả độ chuẩn xác cao bao nhiêu, bởi vì có sương xám cách trở, hắn tuyệt không lo lắng.

	Châm chước mười mấy giây, Klein đặt bút viết:

	"Ta thuê Marik vị bằng hữu kia làm ba ngày bảo tiêu có phong hiểm."

	Đặt xuống bút máy, cởi xuống linh bài, Klein thu liễm tinh thần, cấp tốc làm xem bói.

	Đợi đến hắn mở to mắt, liền trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại thuận kim đồng hồ chuyển động, bất quá biên độ rất nhỏ, tốc độ rất chậm.

	Có nhất định phong hiểm, nhưng khá thấp. . . Đáng tin. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, đổi thành xem bói A tiên sinh.

	Đồng dạng, hắn cùng A tiên sinh không có trực tiếp tiếp xúc, tất cả lý giải đều căn cứ vào thuật lại cùng suy đoán, nghĩ xác nhận hắn phải chăng có năng lực, có nguyện ý hay không tuân thủ hứa hẹn, là rất khó được đến câu trả lời, chỉ có thể từ mặt khác phương diện tới tay, gián tiếp xem bói.

	Làm coi là xuất sắc "Chiêm bặc gia", Klein rất nhanh xác định phương hướng, đó chính là xem bói Beckron đại sứ!

	Vị này đại sứ cùng hắn có khá nhiều liên lụy, đối ứng tình báo càng là tương đối tỉ mỉ, ngay cả đối phương quấn vào sự tình gì, Klein cũng hiểu rất rõ ràng, làm xem bói mục tiêu là không có vấn đề.

	Suy tư một trận, Klein viết:

	"Beckron Jean Matan lại nhận đến từ A tiên sinh trí mạng uy hiếp."

	Cái này nắm chắc không lớn xem bói bên trong, hắn tận lực mơ hồ câu văn, không có dự thiết xác định kết quả, miễn cho thất bại.

	Lần này, Klein gặp linh bài như cũ làm thuận kim đồng hồ chuyển động, nhưng tốc độ biến nhanh, biên độ biến lớn.

	Nói rõ A tiên sinh sẽ đi hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời có không nhỏ khả năng thành công. . . Klein chậm rãi thở hắt ra, bắt đầu đáp lại "Chính nghĩa" tiểu thư khẩn cầu:

	"Có thể."

	"Quyết định của ngươi không có vấn đề."

	"Tuyệt đối đừng tự mình ra mặt."

	"Ta vị kia quyến giả hi vọng được đến 1000 bảng kinh phí hoạt động, vẫn là trước đó phương thức, tốt nhất ngày mai có thể hoàn thành."

	"Cái này đem triệt tiêu mất 'Người cầu khấn ánh sáng' phối phương, ngươi cũng không cần lại đi sưu tập Mật Tu hội tình báo, bất quá, nếu như ngươi có thể ngoài ngạch đạt được tương ứng tin tức, ta sẽ cùng với ngươi giao dịch."

	Biết vị kia kẻ đột nhập là "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả về sau, Klein đối Mật Tu hội có quan hệ tình báo nhu cầu liền không như vậy bức thiết.

	Hắn vốn là muốn so 1000 bảng càng nhiều tiền tài, nhưng cân nhắc đến "Chính nghĩa" tiểu thư phải vì ám sát đại sứ sự tình thanh toán 1 vạn bảng, tình trạng kinh tế khẳng định trở nên giật gấu vá vai, thế là chỉ có thể cho ra ranh giới cuối cùng.

	Làm xong đây hết thảy, Klein không nhiều lưu lại, lúc này quay trở về thế giới hiện thực.

	. . .

	Audrey đang cầm một bản nhạc phổ, hừ nhẹ giai điệu, ngoài cửa sổ Hồng Nguyệt như ẩn như hiện.

	Bỗng nhiên, trước mắt nàng toát ra nồng đậm sương xám, có một bóng người ngồi trên cao tại cổ lão trên ghế, nhìn xuống phía dưới, trầm thấp mở miệng.

	Nghe xong "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại, Audrey lập tức nhẹ nhàng thở ra, không còn như vậy thấp thỏm.

	1000 bảng. . . Ta tại "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó nợ nần tiếp cận trả sạch. . . Cảm giác một chút buông lỏng thật nhiều. . . Audrey đem nhạc phổ dựa vào tại ngực, lúm đồng tiền thiển hiện nghĩ đến.

	Mặc dù nàng về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong tiền tiêu vặt chỉ có mỗi tháng 1000 bảng, phi thường quẫn bách, nhưng khẽ cắn môi, chen 1000 bảng đi ra vẫn là không có vấn đề.

	Hướng Glyrintt nhiều mượn một điểm, chia giai đoạn nhiều một ít. . . Audrey ở phương diện này có không sai gia giáo, dù sao nàng phụ thân là phía sau màn đại ngân hàng gia.

	. . .

	Thứ năm giữa trưa, Klein lại nghe thấy hư ảo tiếng khẩn cầu, trải qua xác nhận, "Chính nghĩa" tiểu thư đã đem tiền tồn vào kia tài khoản không ký danh.

	Mà Backlund phạm vi bên trong ngân hàng đối sổ sách cùng thanh toán, cùng ngày liền có thể hoàn thành, nói cách khác, Klein từ thứ sáu bắt đầu, có thể tại Backlund ngân hàng tại thị khu mỗi một chi nhánh nhỏ của ngân hàng lấy ra kia bút tiền mặt.

	Dùng qua cơm trưa, Klein lại một lần gặp được Mary. Gal, nàng mang theo hắn đi tới Cragg câu lạc bộ bên ngoài, hai vị hội viên đang chờ đợi ở nơi đó.

	Một vị là nổi danh bác sĩ ngoại khoa Eren Chris, một vị là quý tộc giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim. Dumont.

	Lẫn nhau vấn an về sau, mang theo viền vàng kính mắt, vóc dáng cao gầy, tương đối lãnh đạm thầy thuốc Eren đi đầu tiến vào câu lạc bộ, mà lưu màu nâu ngắn tóc quăn giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim thì vừa đi vừa cười nói:

	"Nếu như không phải Mary nhắc tới ngươi, ta cũng không biết Backlund nhiều một vị xuất sắc trinh thám, về sau nếu có chuyện gì cần ủy thác, ta sẽ tìm ngươi."

	"Vậy ta trước ở chỗ này cảm tạ ngươi." Klein cười đáp lại nói.

	Căn cứ Mary trên xe giới thiệu, hắn biết Taslim vốn là dòng dõi quý tộc, tổ tiên có Tử tước tước vị, đáng tiếc là, gia sản của hắn đều bị tổ phụ cho tiêu xài hết, vì thế, phụ thân của hắn có gần mười huynh đệ, cùng với vượt qua sáu tỷ muội, mà xem như thổ địa quý tộc, đương có thổ địa hàng đến tiêu chuẩn tuyến trở xuống về sau, thế tập tước vị là sẽ bị rớt xuống, bất quá, cũng phải xem quốc vương tâm tình.

	Taslim không cách nào giống quý tộc khác con cháu như thế, tại sau khi thành niên được đến một bút mức không ít tiền kinh thương, cũng bởi vì tổ phụ thanh danh, không có con đường tiến vào chính phủ làm nhân viên, hoặc là đi quý tộc khác gia đình đảm nhiệm quản gia, chỉ có thể phát huy năng khiếu, trở thành không ít quý tộc tại thuật cưỡi ngựa bên trên giáo sư, thu nhập coi như phong phú, mỗi năm có bốn trăm bảng trên dưới.

	"Ai, ly hôn thật sự là một chuyện khiến người nghèo khó sự tình." Taslim không biết là tại ám chỉ Mary. Gal sự tình, vẫn là nghĩ đến hắn vị kia càng giống người Entis tổ phụ.

	Klein không có cách nào nói tiếp, chỉ có thể cùng đối phương tiến vào Cragg câu lạc bộ, thấy được một rộng rãi sáng tỏ đại sảnh.

	PS: Hôm nay hai chương đưa lên, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử, ban đêm không có. . .
Kết chương.