Chương 379: Cuối cùng cửa ải.

	"Đều nghỉ một lát lại đi đi, thuận tiện đều khôi phục một chút pháp lực."

	Lâm Tễ Trần đề nghị, mọi người không có ý kiến, ngay tại hành lang bên trong ngồi xuống điều tức.

	Đan dược phối hợp điều tức, hồi máu cùng Hồi mana tốc độ đều sẽ trở nên thật nhanh.

	Lâm Tễ Trần thừa dịp các nàng đều đang nhắm mắt điều tức lúc, ánh mắt vụng trộm dò xét mỗi người.

	Đương nhiên, hắn cũng không có khác tư tưởng xấu xa, chỉ là đơn thuần thưởng thức.

	Mỹ nhân bảng mười vị trí đầu bên trong năm vị tuyệt sắc đồng thời tập hợp một chỗ, loại cơ hội này thế nhưng là không nhiều.

	Làm một nam nhân, hơn nữa còn là một cái nam nhân bình thường, tốt như vậy mỹ cảnh không nhìn, nói thế nào lại đi.

	Đợi mọi người trạng thái một lần nữa về đầy, nhao nhao mở mắt, Lâm Tễ Trần vội vàng thu hồi ánh mắt, giả bộ như người không việc gì, đứng dậy dẫn đường.

	Mười người đi vào ngục giam ba tầng, cũng là bí cảnh cửa ải cuối cùng.

	Đông! Đông! Đông!

	Còn không có đạp vào ba tầng ngục giam, chỉ nghe thấy tiếng vang ầm ầm từ bên trong truyền ra, giống như va chạm động tĩnh, nương theo lấy từng đợt không hiểu tựa như như dã thú tiếng gào thét, nghe để cho người ta phá lệ làm người ta sợ hãi.

	Không biết tình huống chúng nữ đều cảnh giác lên, tùy thời đề phòng.

	"Đây là thanh âm gì a? Thật là dọa người a."

	"Không biết, không phải là quỷ a?"

	"A? Ta sợ quỷ nhất."

	"Ta chưa nghe nói qua Phong Tuyết lao quan có quỷ quái a."

	. . .

	Chúng nữ có chút bối rối, bão đoàn mà đi.

	Quen thuộc đây hết thảy Lâm Tễ Trần không có lộ ra, giữ im lặng tiếp tục dẫn đường.

	Ba tầng không gian to lớn, ngoại trừ hai bên nhà giam giam giữ phạm nhân bên ngoài, tổng cộng có ba người, đều phân ngồi trên ghế.

	Bên trái là một vị nhắm mắt dưỡng thần râu quai nón lão giả, tay cầm pháp trượng, pháp trượng kim quang rạng rỡ, phía trên chiếm cứ giao long, pháp trượng đỉnh khảm nạm lấy mấy khỏa bảo thạch, tuyệt không phải phàm vật.

	Phía bên phải là một vị áo bào xám nam tử, đầu trọc sáng loáng, trên đầu một cọng lông tóc đều không có, liền ngay cả lông mày cũng tại trên mặt hắn biến mất.

	Nhìn hình dạng mười phần quái dị, hai tay mang theo một bộ ô sắc quyền sáo, ô quang trong suốt, phía trên còn tuyên khắc lấy màu đỏ đường vân, linh khí chảy xuôi.

	Ở giữa nhất ngồi vị này, là một vị tướng mạo mập ra, bụng phệ nam tử mập mạp, trong tay nam tử cầm một thanh màu mực trường đao, cười lạnh nhìn xem đám người.

	Ba người trên thân linh lực phun trào, khí tức nội liễm, Lâm Tễ Trần một chút quét tới, đều là Cụ Linh cảnh cảnh giới.

	Trong đó trường đao nam tử khí tức kinh khủng nhất.

	Lâm Tễ Trần lại không xa lạ gì, ba người này, chính là Phong Tuyết lao quan bí cảnh cuối cùng BOSS, danh xưng phong tuyết ngục giam ba huyễn thần.

	Trong lúc này vị kia chính là Cụ Linh cảnh hậu kỳ BOSS, xách vô thần, bên cạnh hai vị kia còn tốt, một vị sơ kỳ một vị trung kỳ.

	Trước mắt còn không có người chơi vọt tới qua cửa ải này, Giang Lạc Dư gặp mì này sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên không ngờ tới sẽ như thế khó giải quyết.

	Cái này giống như căn bản không phải trước mắt cảnh giới người chơi có thể thông quan.

	Chỉ là Cụ Linh hậu kỳ BOSS liền đã phi thường khó giải quyết, lại phối hợp hai tên Cụ Linh cảnh thủ hạ, cái này phối trí, hiện giai đoạn làm sao sống được?

	"Cái này Địa Ngục cảnh Phong Tuyết lao quan độ khó cũng quá cao đi, này làm sao đánh?" Tô Uyển Linh nhả rãnh nói.

	"Ta cảm thấy trò chơi này chính thức chính là không muốn để cho chúng ta thông quan." Chu Điềm Điềm đắng chát cười một tiếng.

	"Ta nhớ được khó khăn cảnh Phong Tuyết lao quan cửa ải cuối cùng chỉ có một cái Cụ Linh sơ kỳ BOSS, rất dễ chịu, cái này Địa Ngục độ khó cũng quá khoa trương." Liễu Hạ Tử buồn bực nói.

	Tựa hồ chúng nữ cũng bị mất lòng tin, cũng thế, mọi người ngay cả một cái Cụ Linh cảnh đều không có, làm sao đồng thời đánh ba cái Cụ Linh BOSS nha.

	Giang Lạc Dư chú ý tới Lâm Tễ Trần một mực không nói chuyện, liền hỏi: "Thế nào? Có nắm chắc a?"

	Tất cả mọi người không muốn phí công nhọc sức, dù sao đều xông đến cửa ải cuối cùng, hơn nữa còn đạt được nhiều như vậy cực phẩm trang bị.

	Nếu là rời khỏi coi như quá thua lỗ.

	Cái này Phong Tuyết bí cảnh đặc biệt quy củ, để mọi người rất phiền muộn.

	Ngươi nói nếu là thông quan thất bại, có thể mang đi trước đó đánh tới chiến lợi phẩm vậy cũng được a.

	Không cho mang đi, kia nhiều khó chịu a.

	Thật giống như cũng tịch tịch để ngươi chặt một đao đến năm trăm tiền mặt, ngươi cũng đã chặt tới 499. 99, còn kém 0. 01 khối tiền liền có thể nắm bắt tới tay.

	Ngươi thiên tân vạn khổ, hô bằng gọi hữu, cầu gia gia cáo nãi nãi, rốt cục gom góp cái này 0. 01, kết quả nó nói cho ngươi: Tiền của ngươi bị chuột trộm đi.

	Loại cảm giác này, thật sự là tất chó đồng dạng.

	Cái này Phong Tuyết lao quan, chỉ có hơn chứ không kém.

	Không ai nghĩ bỏ dở nửa chừng, lại không người nghĩ trơ mắt nhìn xem mình đánh một ngày cực phẩm trang bị, trở thành bọt nước.

	Những nữ nhân khác ánh mắt cũng đều rơi trên người Lâm Tễ Trần.

	Hiển nhiên, tất cả mọi người đem hắn trở thành chủ tâm cốt.

	Lâm Tễ Trần lại thoải mái cười một tiếng, nói: "Ta cũng không có nắm chắc, thực sự không được cũng chỉ có thể thất bại chấm dứt."

	Chúng nữ nghe xong, thần sắc đều là ảm đạm.

	Mặc dù biết đại khái suất là kết quả này, nhưng từ Lâm Tễ Trần miệng bên trong nghe được, vẫn còn có chút không tiếp thụ được.

	Ngay cả Lâm Tễ Trần đều nói không có nắm chắc, chỉ sợ, lần này bí cảnh thông quan, thật chỉ có thể là một giấc mộng đi.

	"Bất quá ta từ trước đến nay không tin cái này tà, coi như muốn thua, cũng muốn hết sức thử một chút."

	Lâm Tễ Trần lời nói xoay chuyển, nói: "Mà lại ta không tin, cái này bí cảnh sẽ như vậy biến thái, cố ý làm một cái hiện giai đoạn không cách nào thông qua bí cảnh đến buồn nôn người chơi, ta cảm thấy khẳng định có quyết khiếu ở bên trong, tựa như là vừa rồi rực hỏa trận pháp đồng dạng."

	"Ngươi nói là, trong này có cái gì đường tắt?" Giang Lạc Dư kịp phản ứng.

	"Không sai." Lâm Tễ Trần gật đầu, nói: "Chúng ta đều nếm thử tìm một cái, nghĩ chớ kinh động ba cái kia BOSS."

	Chúng nữ nghe vậy, cũng bắt đầu nhìn quanh cả tòa ngục giam, tìm kiếm cái gọi là đường tắt.

	Lâm Tễ Trần liếc trộm các nàng vài lần, cố ý đợi một hồi, vừa định nói ra hắn sớm đã biết đến nội tình.

	Giang Lạc Dư lại đôi mắt đẹp sáng lên, nói: "Ta giống như có phát hiện."

	"A? Phát hiện gì?" Lâm Tễ Trần khẽ giật mình.

	Giang Lạc Dư lập tức chỉ vào những cái kia nhà giam nói ra: "Các ngươi nhìn những này ngục giam giam giữ phạm nhân, những người khác là ốm yếu, chỉ có phía trước nhất ngục giam gian phòng, người kia sinh long hoạt hổ, còn tại không ngừng xô cửa, tiếng vang kia chính là hắn phát ra tới!"

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, còn không phải sao, thứ nhất hào trong ngục giam, một cái khôi ngô giống như núi từng cục đại hán tại trong phòng giam không ngừng va chạm Huyền Tinh thiết chế tạo ngục giam.

	Mỗi một lần va chạm, đều dẫn tới tiếng vang, mặt đất đều đi theo rung động.

	Huyền Tinh thiết có phản phệ chi lực, cái này khiến đại hán mỗi lần xô cửa, đều sẽ nhận Huyền Tinh thiết phản tổn thương, mà kêu lên thảm thiết.

	Có thể coi là như thế, hắn vẫn đang không ngừng va chạm đại môn, ý đồ xông ra lồng giam.

	Phát hiện này, để mọi người hai mắt tỏa sáng.

	"Người này giống như rất có thực lực dáng vẻ, có hay không có thể đem hắn cứu ra giúp chúng ta đối phó ba con BOSS?" Nhậm Lam phản ứng cấp tốc.

	Mọi người một chút rộng mở trong sáng, giống như thật có thể!

	Lâm Tễ Trần trong lòng cười khổ, không có cơ hội biểu hiện a ~

	Bất quá mặt ngoài hắn vẫn là đến phụ họa một chút, giơ ngón tay cái lên đối Giang Lạc Dư nói: "Đó là cái tốt phát hiện, ta cảm thấy có hi vọng!"

	Giang Lạc Dư lại một lần nữa nhíu mày, nói: "Nhưng nhà tù chìa khoá làm sao tìm được đâu? Chẳng lẽ muốn chúng ta xử lý trong đó một con mới có thể thu được lấy?"

	Đám người sững sờ, đúng vậy a, chìa khoá làm sao cầm? Coi như tại cái này ba con BOSS trong đó một con trên thân, bọn hắn vừa ra tay, ba người kia khẳng định cùng lúc đánh tới.

	····
Kết chương.