Chương 369 : Muội muội, đừng khóc.
"Muội muội, đừng khóc a, tỷ tỷ không đánh ngươi."

	Ở Lục tiểu thư lê hoa đái vũ nước mắt trung, Lý Xu đi tới bên người nàng an ủi, sau đó đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ lau đi Lục tiểu thư nước mắt.

	Không đưa tay hoàn hảo, đưa tay, Lục tiểu thư sợ nước mắt càng là không ngừng được.

	"Hảo, muội muội đừng khóc, nhìn, tỷ tỷ tương roi ném đi." Lý Xu một bộ trường tỷ an ủi muội muội giọng nói, nói xong liền đưa tay trong roi ngựa vứt xuống trên đất.

	Thấy vậy, Lục tiểu thư nước mắt mới dần dần ngừng, bất quá bởi vì mới vừa khóc quá đầu nhập, giờ khắc này còn chưa phải ở thút thít.

	"Hảo, đừng khóc." Lý Xu đưa ra hai tay tương Lục tiểu thư ôm vào lòng nhẹ giọng an ủi.

	Ở trong mắt mọi người, Lý Xu chính là một đại độ có ái tâm đại tỷ tỷ, giờ khắc này thấy muội muội thút thít, mềm lòng, liền không truy cứu nữa muội muội lỗi lầm.

	Lâm Hoài Hầu phu nhân mới vừa còn đang suy nghĩ thế nào thu tràng đâu, giờ khắc này thấy Lý Xu ôm Lục tiểu thư an ủi, cũng buông xuống tâm. Lý Xu tương lai vị hôn phu Chu Bình An mới vừa trúng trạng nguyên, nếu là Lý Xu không phải là phải truy cứu náo tương khởi tới, bản thân cũng không tốt quá thiên vị Châu nhi.

	Hoàn hảo, Lý Xu kịp thời thu tay lại.

	Ở trong mắt mọi người, Lý Xu ôn nhu vẫn còn tiếp tục.

	Lý Xu ôm Lục tiểu thư an ủi đôi câu sau, liền chậm rãi cúi đầu, mặt ôn nhu nhích tới gần Lục tiểu thư lỗ tai, môi đỏ hơi khẽ mở, rỉ tai, lần nữa nhẹ giọng an ủi.

	Lý Xu quá ôn nhu, cho tới người khác cũng không nghe được nàng lời an ủi, chỉ có Lục tiểu thư có thể nghe được.

	"Muội muội đừng khóc, khóc nhiều là sẽ chết người. Muội muội có nghe nói hay không quá Tam quốc thời kỳ một câu chuyện a. Chư hầu Viên Thuật, muội muội nghe nói qua sao. Viên Thuật có một họ Phùng tiểu thiếp, trường phi thường xinh đẹp, mượt mà mặt nhỏ, hai mắt thật to, khanh khách... Hãy cùng muội muội một mô tử trong đi ra tựa như, quốc sắc thiên hương, phi thường xinh đẹp. Nga, xảo, hắn cái này tiểu thiếp đâu. Cũng là muội muội giống nhau là người phương bắc sĩ đâu."

	"Viên Thuật cái này họ Phùng tiểu thiếp vốn là người phương bắc sĩ, chạy nạn đến Dương Châu, Viên Thuật lão gia ở nam phương, nga. Hãy cùng Chu Bình An tựa như, cũng coi là nam phương người. Họ Phùng cô gái quá đẹp, cho tới vừa tới Dương Châu ly rượu Viên Thuật cấp coi trọng, hoa thiên kim mua được thả vào hậu viện làm tiểu thiếp. Phùng tiểu thiếp đâu, quốc sắc thiên hương. Xinh đẹp như vậy, so với Viên Thuật hậu viện nữ nhân cũng muốn xinh đẹp gấp mấy lần, tự nhiên để cho Viên Thuật nhạc không tư Thục, cả ngày lẫn đêm sủng hạnh Phùng tiểu thiếp."

	"Viên Thuật như vậy sủng hạnh Phùng tiểu thiếp, tự nhiên để cho trong hậu viện những nữ nhân khác ghen bất mãn. Vì vậy, các nàng suy nghĩ một cái biện pháp, các nàng đè xuống bất mãn, đống nổi lên nụ cười ngày ngày cùng Phùng tiểu thiếp ở cùng nhau đùa giỡn, có cái gì hảo ăn ngon chơi, cũng trước chiếu cố Phùng tiểu thiếp. Cho dù là Phùng tiểu thiếp coi trọng Viên Thuật ban thưởng cho các nàng nhất hiếm vật kiện, các nàng cũng không hề keo kiệt cũng cấp Phùng tiểu thiếp, so với Viên Thuật đối Phùng tiểu thiếp còn tốt hơn. Tốt như vậy, cho dù là đá cũng bị bưng bít nóng. Từ từ, Phùng tiểu thiếp cũng yên tâm phi, cùng các nàng ở chung một chỗ thành hảo tỷ muội. Hậu viện hài hòa một mảnh mỹ mỹ, Viên Thuật ngồi hưởng tề nhân chi phúc, tự nhiên sẽ không có ý kiến."

	"Hảo tỷ muội ở chung một chỗ, tự nhiên không có gì giấu nhau. Còn lại trong hậu viện nữ nhân mỗi ngày cũng cung duy Phùng tiểu thiếp dung mạo, bất quá đồng thời cũng sẽ giãi bày cùng Phùng tiểu thiếp phân tích tương lai. Một có cơ hội chỉ biết ở Phùng tiểu thiếp bên tai hóng gió, nói nữ nhân nhà dung mạo đều là nhất thời, trước giờ sẽ không có không già dung nhan, muội muội ngươi hôm nay nghiêng nước. Ngày mai khuynh thành, một năm sau hai năm sau cũng có thể vững vàng buộc lại chúng ta chủ công tâm, nhưng là năm năm sau mười năm sau đâu? Chúng ta chủ công chí tại thiên hạ, hậu viện sẽ không ngừng đi vào mới tỷ muội, đến lúc đó muội muội còn có thể bảo đảm dung nhan có một không hai sao, còn có thể giống như hôm nay như vậy vững vàng buộc lại chủ công tâm sao? Phùng tiểu thiếp bị thuyết phục. Lo âu không dứt. Lúc này, còn lại trong hậu viện nữ nhân liền bắt đầu giúp đỡ Phùng tiểu thiếp bày mưu tính kế đứng lên."

	"Những nữ nhân này ở Phùng tiểu thiếp trước mặt hóng gió nói, nếu muốn buộc lại nam nhân thân, sẽ phải buộc lại nam nhân tâm, nếu muốn buộc lại nam nhân tâm, sẽ phải giải nam nhân tâm. Chúng ta chủ công chí tại thiên hạ, thích tự nhiên cũng là chí tồn thiên hạ nữ nhân. Chúng ta nhược trí nữ lưu không thể giống như tướng quân như vậy sa trường rong ruổi, cũng không thể giống như quân sư như vậy quyết sách ngoài ngàn dặm, bất quá chúng ta có thể ưu quốc ưu dân a."

	"Muội muội nếu là ở cùng chủ công chung đụng thời điểm, thường thường bày ra ưu quốc ưu dân dáng vẻ, sau đó sẽ rơi mấy giọt nước mắt, chúng ta chủ công tất nhiên sẽ coi muội muội vì tri kỷ, tự nhiên cũng sẽ đem muội muội yêu đến trong xương đi, chính là mặc cho hậu viện người mới không ngừng, muội muội cũng là chủ công trong lòng bảo."

	"Các tỷ tỷ ngày xưa đối với ta tốt như vậy, tự nhiên sẽ không gạt ta. Vì vậy, Phùng tiểu thiếp liền tín. Mỗi khi cùng Viên Thuật ở chung với nhau thời điểm, luôn là bãi làm ra một bộ ưu quốc ưu dân dáng vẻ, Nam Dương khô hạn, trăm họ ăn không đủ no cơm, ta thật lo lắng cho, sau đó liền lệ rơi đầy mặt; Thọ Xuân phát hồng thủy, yêm thật là nhiều hoa màu, ta đáng thương hoa màu, trăm họ lại phải đói bụng bụng, lại là lệ rơi đầy mặt; Hoài Nam náo ôn dịch, Phong Khâu phỉ không ngừng..."

	"Chỉ cần có Viên Thuật, Phùng tiểu thiếp chính là ngày cũng khóc, đêm cũng khóc, nặc, giống như muội muội như vậy khóc vậy, thút tha thút thít, lê hoa đái vũ."

	Lý Xu tựa vào Lục tiểu thư bên tai, cười lúm đồng tiền như hoa, mặt ôn nhu, bất quá thanh âm cũng là âm sâm sâm, giống như ban đầu Chu Bình An cho nàng nói quỷ câu chuyện như vậy.

	"Chờ qua chút ngày giờ, trong hậu viện kỳ nàng nữ nhân liền thừa dịp Viên Thuật không ở thời điểm, sinh sinh dùng dây thừng siết chết Phùng tiểu thiếp, sau đó tương nàng dùng bạch lĩnh treo ở xà nhà thượng."

	Nghe được cái này, Lục tiểu thư liền sợ mặt mũi trắng bệch, muốn tránh thoát, bất quá lại bị Lý Xu dùng sức ôm, Lý Xu tiếp tục ôn nhu ghé vào Lục tiểu thư bên tai nói chuyện.

	"Kia Viên Thuật tới, thấy Phùng tiểu thiếp treo ở xà nhà thượng, rất là thương tâm. Hậu viện nữ nhân cũng nói cho Viên Thuật nói là Phùng tiểu thiếp tự sát, nói Phùng tiểu thiếp nghe nói mỗ địa dân chúng sinh hoạt ở nước sôi lửa bỏng trong, buồn bực không vui, cuối cùng vậy mà không nghĩ ra tự sát.'Phùng thị có chí tiết, lúc thế khấp ưu sầu', đây là Viên Thuật đã sớm biết, cho nên nghe nói Phùng tiểu thiếp tự sát sau, cũng không có hoài nghi, thương tâm rơi lệ chừng mấy ngày, cũng liền không giải quyết được gì."

	"Muội muội, ngươi nói ngươi như vậy yêu khóc, nếu là hôm nay khóc thương tâm như vậy, ngày mai cũng khóc thương tâm như vậy, nếu là một ngày kia không cẩn thận cũng dẫm vào Phùng tiểu thiếp vết xe đổ, bị ghen một ít người, treo ở xà nhà thượng, người khác sẽ nghĩ như thế nào đâu?"

	Lý Xu ghé vào Lục tiểu thư bên tai, cười tủm tỉm hỏi.

	"A..."

	Lục tiểu thư rốt cuộc không chịu nổi, đẩy ra Lý Xu, a một tiếng quát to lên, giống như thấy đáng sợ dường nào sự tình vậy, ô ô khóc chạy ra.

	Quá đáng sợ, ô ô ô... Ngũ tỷ tỷ quá đáng sợ! Ta phải về nhà...

	Lục tiểu thư cũng không quay đầu lại, một đường ô ô khóc chạy trở về nàng sân, giống như phía sau có chó ở đuổi vậy, chạy lão nhanh.

	Chúng nữ còn không có phản ứng kịp, liền thấy Lục tiểu thư cũng không quay đầu lại chạy về nàng sân.

	Cái này ở trong mắt mọi người, Lục tiểu thư Lý châu gần như chính là có tật giật mình, bị người ôn nhu cảm hóa, đau lòng khóc...

	"Hảo, sự tình rõ ràng, khả năng này chính là cá hiểu lầm đi, có lẽ là Xu nhi hiểu lầm muội muội, ngày khác ta tới cửa hướng Châu nhi muội muội nói xin lỗi. Đại bá mẫu ta nhìn nếu không cứ tính như thế đi."

	Lý Xu ở Lục tiểu thư sau khi đi, đi tới Lâm Hoài Hầu phu nhân cùng trước, do dự một chút nói.

	Việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Lý Xu có thể chủ động ủy khuất bản thân tới dàn xếp ổn thỏa, Lâm Hoài Hầu phu nhân như thế nào sẽ không đồng ý đâu.

	Vì vậy, sự tình ở Lâm Hoài Hầu phu nhân xử trí hạ lấy được giải quyết, hôm nay độc canh sự kiện là một hiểu lầm, cùng Lục tiểu thư không liên quan, sau này đừng nhắc lại nữa cùng chuyện này. Ngoài ra, vì an ủi Lý Xu, Lâm Hoài Hầu phu nhân cấp Lý Xu sân an trí một tiểu phòng bếp, sau này Lý Xu cơm thực có thể từ Lý Xu trong viện người đến làm, cần tốn hao đi công trướng. Trừ ngoài ra, cái đó bị trói ở trên cây nha đầu, cũng có Lâm Hoài Hầu phu nhân làm chủ để lại cho Lý Xu, khế ước bán thân sau đó sẽ để cho người từ Lục tiểu thư kia đòi đưa tới.

	Sự tình giải quyết sau, tất cả mọi người giải tán, Lý Xu trong viện khôi phục an tĩnh.

	Ở Lý Xu khuê phòng, chỉ có Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn hai người, Lý Xu cúi đầu viết một phong thư tín để cho bánh bao tiểu nha hoàn mang cho Vương Tiểu Nhị:

	Thích đáng an trí với Lĩnh Nam trang viên, tìm một thành thật dân bản xứ gả cho, gả trang lấy nhất đẳng nha hoàn lệ, nghiêm gia trông coi, không cho bắc thượng một bước.
Kết chương.