Chương 1480: Luân hồi nhảy vọt
 
 	
 	Cát vàng đầy trời, Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng tiếp tục tiến lên, hắn đi không phải rất nhanh, mỗi đi một đoạn lộ trình đều muốn đối đại địa tiến hành một lần khảo sát.
 
 	"Chúng ta đây là muốn đi nơi nào đâu?"
 
 	"Kế tiếp vực." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đó cũng không phải chỉ có một chỗ, tại cái này đại thế bên trong có cái này đến cái khác rộng lớn lĩnh vực, mà lại, tại cái này đến cái khác rộng lớn lĩnh vực, chẳng qua là cái này đại thế một phần nhỏ mà thôi."
 
 	"Như thế cái này đến cái khác rộng lớn lĩnh vực vẫn chỉ là đại thế một cái một phần nhỏ? Một cái kia đại thế chẳng phải là cùng Thiên Linh giới lớn như vậy." Tô Ung Hoàng nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó giật mình nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, chỉ nói là gánh chịu cái này cái này đến cái khác rộng lớn lĩnh vực chỉ là đại thế một phần nhỏ lực lượng, toàn bộ đại thế có được để cho người ta khó mà tưởng tượng lực lượng, đây cũng là vì cái gì ngay cả Tiên Đế cũng không dễ dàng đánh hạ tới nguyên nhân."
 
 	Tại cái này cát vàng đầy trời sa mạc rộng lớn, Lý Thất Dạ bọn hắn đi thật lâu sau, rốt cục đã tới một cái cồn cát, Lý Thất Dạ nhìn quanh một cái, cười nói ra: "Chính là chỗ này, chuẩn bị xong, chúng ta muốn nhảy vọt."
 
 	Tô Ung Hoàng thật sâu hít thở một cái, đi theo Lý Thất Dạ đứng tại cùng một cái vị trí phía trên.
 
 	"Đi" ngay tại Tô Ung Hoàng chuẩn bị xong về sau, Lý Thất Dạ lôi kéo Tô Ung Hoàng nhảy vọt mà lên, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng hai người biến mất tại chỗ.
 
 	Lúc này, cảnh sắc trước mắt biến đổi, liền ngay trong chớp mắt này, bọn hắn đều chỗ thân tại Luân Hồi Cốc bên trong. Tô Ung Hoàng giương mắt nhìn một cái, khắp nơi đều là đầm nước Luân Hồi Cốc đang ở trước mắt, bọn hắn rời cốc bên trong gốc kia cây già cũng là không xa.
 
 	"Đệ nhất hung nhân cũng tìm tới địa phương." Luân Hồi Cốc lối vào chỗ, có không ít tu sĩ quan sát, vừa thấy được Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng đồng thời xuất hiện trong cốc, có người không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng đều đứng trong cốc. Nhìn Luân Hồi Cốc cửa vào cùng bọn hắn chỗ đứng cũng không phải là mười phần xa, nhưng trên thực tế giữa hai bên là vượt qua một cái đại vực.
 
 	Sau đó một khắc Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng hai người đồng loạt từ trong cốc biến mất, lúc này, Tô Ung Hoàng cùng Lý Thất Dạ cảnh tượng trước mắt biến đổi. Không còn là đầy trời cát vàng.
 
 	Lúc này, bọn hắn chỗ thân tại một cái mặt đất bao la phía trên, ở chỗ này sơn hà tráng lệ, dãy núi chập trùng, cổ mộc che trời.
 
 	Khi Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng tại phiến đại địa rộng lớn này tiếp tục hành tẩu thời điểm. Vậy mà cũng gặp phải không ít tu sĩ cường giả, những tu sĩ này cường giả khắp nơi tìm kiếm linh dược đan thảo.
 
 	Mặc dù nói cái này một mảnh sơn hà chính là mười phần tráng lệ, nhưng là tàn khuyết không đầy đủ, hành tẩu trong này, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đứt đoạn dãy núi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bị xé nứt giang hà, mặc dù thời gian xa xôi, bất luận là đứt đoạn hay là xé rách, cũng đã gần muốn không nhận ra vết tích đến, nhưng cẩn thận quan sát. Vẫn có thể nhìn ra một chút đầu mối.
 
 	Nhìn thấy cái này đứt đoạn dãy núi, xé rách giang hà, Tô Ung Hoàng nhìn xem cũng không khỏi vì đó giật mình, nói ra: "Cuối cùng là hậu thế tiến đến Tiên Đế, Hải Thần chỗ đứt đoạn sơn hà, hay là càng cổ lão thời kì phát sinh qua chiến tranh?"
 
 	"Đây chỉ là một cổ lão thế giới một góc mà thôi." Lý Thất Dạ không trả lời thẳng, chỉ là nói như thế.
 
 	Mà tiến vào cái này rộng lớn thiên địa tu sĩ cường giả cũng là hết sức tò mò, bọn hắn là theo chân Ám Hắc Cổ Vương Tử, Mộng Trấn Thiên bọn hắn tiến vào thiên địa này, về sau bọn hắn phát hiện tại mảnh này rộng lớn thiên địa có không ít linh dược đan thảo, bọn hắn liền lưu lại tìm kiếm.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn tiếp tục tiến lên, cuối cùng. Bọn hắn đi tới một cái thâm cốc, tại Lý Thất Dạ mang theo tung người nhảy một cái phía dưới, bọn hắn lại một lần nữa tiến nhập Luân Hồi Cốc, tiếp lấy lại biến mất. Tiến nhập kế tiếp lĩnh vực.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng hai người bọn họ cảnh tượng trước mắt lại một lần nữa biến, lần này bọn hắn tiến nhập một cái băng tuyết thế giới, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi là băng tuyết, đại địa bị băng tuyết nơi bao bọc, dưới bầu trời lấy tuyết lông ngỗng. Ở chỗ này tất cả mọi thứ đều bị băng tuyết chỗ phong đóng, bất luận là kình thiên sơn phong, lại hoặc là rộng lớn giang hà, đều toàn bộ bị băng phong.
 
 	Trên bầu trời tuyết lông ngỗng tựa hồ rơi không ngừng, tựa hồ từ cổ lão niên đại vẫn tại dưới, một mực xuống đến hôm nay, đều như cũ đang rơi.
 
 	Theo hành tẩu ở trong thế giới băng tuyết này, Tô Ung Hoàng phát hiện nơi này lại có cổ lão thần điện, có lơ lửng Thiên Các, càng là có giống như một cái cự đại tông môn tổ địa khu kiến trúc.
 
 	Ở chỗ này, có rất nhiều kiến trúc, lầu các điện đường, cầu nối cổ tường, những này pha tạp cổ lão kiến trúc đều bị băng phong trong băng tuyết.
 
 	"Đây, đây là dạng gì địa phương?" Nhìn thấy nhiều như vậy lầu các điện đường bị băng phong tại băng tuyết phía dưới, tựa hồ đang cổ lão thời đại nơi này đã từng có đã từng có người ở, nhưng là, tựa hồ về sau những này lầu các điện đường toàn bộ bị vứt bỏ, tựa hồ ngay cả toàn bộ băng tuyết thế giới đều bị vứt bỏ.
 
 	"Tựa như là ngươi tưởng tượng như thế, đây là một cái bị vứt bỏ thế giới, hoặc là cũng có thể nói là một cái đào vong về sau thế giới." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lên trên bầu trời một mực hạ cái không ngừng tuyết lông ngỗng, nói ra: "Đây cũng không phải là lão tặc thiên đang có tuyết rơi."
 
 	Lời này để Tô Ung Hoàng trong nội tâm kịch chấn, giữa thạch hỏa điện quang này, trong nội tâm nàng có một cái đáng sợ vô cùng phỏng đoán, nàng không khỏi hít một hơi lãnh khí nói ra: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ nói, đây là cố ý?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Tại hủy thiên diệt địa thời điểm, chung cực một kích, phá phủ trầm chu, đóng băng thế giới, mặc dù khu trục hỏng mất địch nhân, cũng là dựng vào thế giới của mình."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Tô Ung Hoàng không khỏi toàn thân triệt lạnh, một cái thế giới bị đóng băng, trăm ngàn vạn năm về sau, bầu trời vẫn là rơi xuống tuyết lông ngỗng, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Nếu như nói, đây là hủy thiên diệt địa thời điểm chung cực nhất kích, đây là kinh khủng bực nào một kích. Tưởng tượng năm đó, đây là kinh khủng bực nào tồn tại đang xuất thủ, mà bọn hắn lại đối mặt với như thế nào kinh khủng địch nhân.
 
 	"Đây là không có cái gì giật mình." Tại Tô Ung Hoàng ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Có lẽ có một ngày như vậy, Thiên Linh giới cũng có khả năng sẽ đối mặt lấy dạng này vận mệnh."
 
 	"Thiên Linh giới cũng có khả năng đối mặt dạng này vận mệnh?" Nghe được lời như vậy, Tô Ung Hoàng trong nội tâm không khỏi vì đó một giật mình.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, sẽ có một ngày như vậy, đại tai nạn tiến đến một ngày này, liền nhìn Thiên Linh giới có thể hay không chịu được, nếu như là có thể chịu đựng qua cái này một cái đại tai nạn, Thiên Linh giới liền sẽ là một cái địa linh nhân kiệt nơi tốt."
 
 	Tô Ung Hoàng thật lâu khó mà lấy lại tinh thần, đây là có thể tưởng tượng khi dạng này một cái đại tai nạn tiến đến thời điểm sẽ là thế nào kinh khủng cảnh tượng, có lẽ vào thời khắc ấy dùng tận thế để hình dung cũng là không kém là bao nhiêu đi.
 
 	trong thế giới băng tuyết này, Tô Ung Hoàng nhìn thấy có không ít tu sĩ cường giả, những người này đều đang đục mở băng tuyết bên trong Thần cung đại điện, muốn tìm bên trong có hay không kinh thế bảo vật.
 
 	Không hề nghi ngờ, những tu sĩ cường giả này đều là đi theo Ám Hắc Cổ Vương Tử, Mộng Trấn Thiên bọn hắn phía sau cái mông tiến đến, chỉ bất quá, bọn hắn nhìn thấy nơi này có nhiều như vậy Thần cung đại điện bị băng tuyết chỗ phong, cho nên bọn hắn dừng lại tại nơi này, nghĩ phát một phen phát tài.
 
 	"Mộng Trấn Thiên bọn hắn là đã tìm đúng con đường nha." Nhìn thấy nhiều như vậy tu sĩ cường giả cùng theo vào, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi nói một câu nói.
 
 	"Chuyện này cũng không có gì kỳ quái, Cổ Linh Uyên là địa đầu xà, bọn hắn đối Thần Thụ Lĩnh là hiểu rất rõ, đối với vấn đề này, bọn hắn cũng không ít nghiên cứu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng liên tục vượt vọt mấy cái đại vực, mà lại mấy cái này đại vực muôn hình muôn vẻ, như thế nào đều có, có đại vực là khắp nơi trên đất xích diễm, tựa hồ toàn bộ thế giới đều thiêu đốt lên; có đại vực chính là băng phân ly tích, tựa hồ đã trải qua mười phần đáng sợ chiến tranh, toàn bộ đại vực đều bị đánh nát; có đại vực chính là khắp nơi hoang vu, tựa hồ tất cả sinh linh đều thoát đi, bất kỳ cái gì sinh mệnh cũng khó mà tại dạng này một cái đại vực sinh tồn...
 
 	Nhảy vọt cái này đến cái khác đại vực, mặc dù những này đại vực cũng có một chút hung hiểm, nhưng là, còn không tính là trời không tuyệt đường người, mà lại, có thật nhiều tu sĩ cường giả cùng theo vào, lưu tại từng cái đại vực thám hiểm tầm bảo đâu.
 
 	"Không phải nói đại thế cực kỳ hung hiểm sao?" Tô Ung Hoàng không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười. "Hiện tại thời gian không đồng dạng, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo sắp chín, đại thế thu liễm, lúc này đại thế càng nhiều là đang bảo vệ lấy Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, để Luân Hồi Cửu Diệp Thảo có thể chân chính thành thục, cho nên, tại những này đại vực bên trong, không có quá nhiều hung hiểm đây là không đủ không kỳ."
 
 	Tô Ung Hoàng đi theo Lý Thất Dạ nhảy vọt cái này đến cái khác đại vực, nhưng là, đi đến cái cuối cùng đại vực thời điểm, bị người chặn đường đi.
 
 	Cái này đại vực điểm nhảy tọa độ là tại một cái tuyết cốc bên trong, cái này tuyết cốc chính là khắp nơi băng tuyết, toàn bộ tuyết cốc thoạt nhìn như là một cái vừa sâu vừa dài thung lũng nhỏ, tựa hồ xuyên qua nơi này, liền có thể xuyên qua thế giới này.
 
 	Bất quá, cái này tuyết cốc lối vào lại bị người chặn , bất kỳ người nào cũng không thể tiến vào tuyết cốc.
 
 	Khi Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng đi vào thời điểm, cái này cửa vào đã tụ tập không ít tu sĩ cường giả, đều là muốn xuyên qua cái này tuyết cốc, đáng tiếc, ngăn tại người phía trước không cho bọn hắn đi vào, cái này khiến bị ngăn tại cốc bên ngoài tu sĩ là dám giận không dám nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tới." Nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng đến, không biết là ai kêu một tiếng.
 
 	Thấy được Lý Thất Dạ, không ít người hai mắt sáng lên, liền là ngày bình thường nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt người, lúc này nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, đều cảm thấy Lý Thất Dạ đặc biệt thuận mắt.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tới, chỉ sợ không người nào dám cản con đường của hắn đi." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, có người không khỏi mừng thầm.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây tu sĩ khác đều nhao nhao nhường ra một con đường, để Lý Thất Dạ đi ở trước nhất.
 
 	Những tu sĩ cường giả này ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, đây là muốn để Lý Thất Dạ ở phía trước mở đường.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.