Chương 1370 : Lộ ra ánh sáng.
P/S: Cầu donate!!!!



"Quỷ Mẫu..."

Tần Tang trầm tư.

Đàm Hào tự xưng Quỷ Mẫu tọa hạ.

Quỷ Mẫu hẳn là Đàm Hào từ Thủy Lao bên trong cứu ra người thần bí.

Quỷ Mẫu bị kẹt Thủy Lao, rút bản thân xương luyện thành Cốt Trận, sống đến đương thế.

Cho dù Quỷ Mẫu có cùng Ngọc Cốt ma đầu so sánh thực lực, Tần Tang cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn tận khả năng đánh giá cao người thần bí, cho nên mới cẩn thận như vậy thận trọng.

Hắn hiểu biết Bắc Thần Cảnh Nguyên Anh tu sĩ bên trong, không có cái này một người.

Trăm năm qua Bắc Thần Cảnh phát sinh mấy món đại sự, các vực đại chiến, Tử Vi Cung phi thăng, Bắc Thần Minh thành lập, tu tiên giới cơ hồ không có người có thể gác lên sự tình bên ngoài.

Tại những này sự việc sau lưng, Tần Tang cũng không có phát hiện có thần bí thế lực cái bóng.

"Danh hào có chút cổ quái. Đã cho phép Đàm Hào cứu người, hẳn không phải là cùng hung cực ác hạng người..."

Tần Tang ám thị.

Nhưng vẻn vẹn thông qua chuyện này, quá mức phiến diện, không cách nào kết luận.

Đàm Hào thất tung quá lâu, mịt mù không tin tức, tình cảnh khó liệu.

Tin tức tốt là, Đàm Hào còn sống.

Mai Cô cùng Lý Ngọc Phủ yên lặng đứng ở một bên, không dám đánh nhiễu Tần Tang.

Tần Tang suy tư một hồi, khoanh chân ngay tại chỗ, thôi động thần thức, bao trùm cả tòa thôn trại, tìm tòi tỉ mỉ, không có tìm được tu tiên giả lưu lại dấu vết.

Yêu loạn phát sinh tại hơn trăm năm phía trước, năm đó kinh nghiệm bản thân người đều là phàm nhân, sớm đã tạ thế, lưu lại chỉ có truyền miệng truyền thuyết.

Tần Tang dùng Mai Cô biện pháp hỏi mấy người, cơ bản giống nhau.

Truyền thuyết nội dung tất phải cực kỳ khoa trương, thiên băng địa liệt, tối mờ trời tối ngày vân vân.

Không cách nào phán đoán Đàm Hào lúc ấy thực lực.

Tần Tang vừa cẩn thận ở trên đảo tìm tòi một phen, vững tin không có khả năng có tu tiên giả chọn ở chỗ này tu luyện.

"Xem ra, lúc ấy Đàm Hào hẳn là vừa lúc mà gặp, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ. Không biết bọn họ là tại phụ cận tiềm tu, vẫn là vẻn vẹn đi ngang qua. Nếu như là đi ngang qua, bọn họ muốn đi đâu?"

Tần Tang bay đến giữa không trung.

Hải Vực trống trải, nhìn một cái không sót gì.

Hắn vốn là nhìn thoáng qua phương Bắc, tầm mắt vừa chuyển, nhìn chăm chú phong bạo phương hướng.

"Chẳng lẽ, bọn họ đã rời đi Bắc Thần Cảnh? Lúc này mới có thể giải thích, vì cái gì Quỷ Mẫu chưa từng xuất hiện tại Tử Vi Cung. Nếu không thì, Tiếp Dẫn Đài hiện thế, Quỷ Mẫu khẳng định cùng Bạch, Ngọc Cốt ma đầu một dạng, bức thiết thoát khỏi toà này lồng giam."

Lý Ngọc Phủ cùng Mai Cô bay lên.

Tần Tang nhìn hướng Mai Cô, "Toà kia tiền bối động phủ ở đâu?"

Mai Cô phát hiện Đàm Hào pho tượng sau đó, liền một mực thủ tại chỗ này, đem việc của mình đều không hề để tâm.

Lý Ngọc Phủ sững sờ, cười lấy chắp tay, "Chúc mừng sư muội!"

Mai Cô cũng lộ ra thích thú biểu lộ, sư tôn tự thân xuất mã, nhất định có thể không có sơ hở nào.

Ngày thứ hai, ba người đi tới một mảnh trống trải Hải Vực.

Tần Tang cầm trong tay một khối vàng đen bảo ngọc.

Bảo ngọc ánh sáng nhạt lấp lóe, ở dưới bóng đêm có thể rõ ràng nhìn đến, Huyền Hoàng chi quang đã bị cái gì đồ vật hấp dẫn, sau cùng chỉ hướng nơi này, nước biển phía dưới.

Tần Tang dùng trọn vẹn một ngày thời gian mới xác định tiền bối động phủ vị trí, như là chính Mai Cô, chỉ sợ ít nhất yêu cầu mấy tháng mới có thể.

Độn nhập đáy biển, cực tốc chìm xuống.

Không bao lâu, liền nhìn đến dưới mặt nước đột xuất một tòa sơn phong.

Trên núi mọc đầy cây rong, một mảnh hoang vu, nhưng vàng đen bảo ngọc chính là chỉ hướng ngọn núi này.

Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, rất nhanh liền khóa chặt một mặt bị tảo loại bao trùm vách núi.

Rơi vào vách núi phía trước, Tần Tang nhìn kỹ một hồi, trong nháy mắt đánh ra một đạo lôi quang.

Lôi quang rơi vào vách núi bên trên, sụp đổ một mảnh đá vụn, thoạt nhìn không có gì khác thường, nhưng yên lặng chờ một đoạn thời gian, sụp đổ chỗ đột nhiên xuất hiện một đạo nhỏ bé chấn động, khôi phục như lúc ban đầu!

Tần Tang trầm ngâm khoảng khắc, đột nhiên gọi ra Kim Trầm Kiếm.

Một thoáng thời gian, kiếm quang loá mắt, nước biển sôi trào.

Mai Cô cùng Lý Ngọc Phủ không hẹn mà cùng nheo mắt lại, cảm nhận được một kiếm này uy thế, ánh mắt hiển hiện sùng kính cùng vẻ hâm mộ, nhưng ngay sau đó bọn họ liền phát hiện không được bình thường.

Hai người liếc nhau, lộ ra kinh hỉ cùng ngạc nhiên biểu lộ.

"Chúc mừng sư bá..."

"Chúc mừng sư tôn..."

Tại hai người chúc mừng âm thanh bên trong, Kim Trầm Kiếm mạnh mẽ trảm tại vách núi bên trên.

Trong tưởng tượng vách núi đổ nát cảnh tượng chưa từng xuất hiện, một cơn chấn động sau đó, lộ ra một đạo màu đen bình chướng. Kim Trầm Kiếm trực tiếp xuyên qua vách núi, lưu lại một đạo vết rách.

Vết rách bên trong hắc quang phun trào, hình như có một cái vòng xoáy.

"Đi vào!"

Tần Tang thấp giọng nói một câu, lách mình đi vào, Lý Ngọc Phủ cùng Mai Cô đè xuống vẻ hưng phấn, vội vàng đuổi theo.

Vàng đen bảo ngọc cũng không phải là tín vật, bọn họ chỉ có thể xông vào động phủ thủ hộ linh trận.

Ầm ầm...

Thiên Lôi Địa Hỏa, Thạch Đao Băng Tiễn.

Phô thiên cái địa.

Thủ hộ linh trận uy lực không thể coi thường, Mai Cô cùng Lý Ngọc Phủ đều âm thầm kinh hãi, nhược quả là bọn họ một mình tiến đến, chỉ sợ tối đa chỉ có thể kiên trì mấy hơi thời gian, tuyệt đối không thể phá trận mà vào.

Lúc này, linh trận công kích lại không cách nào làm bị thương hắn chút nào.

Kim Trầm Kiếm treo ngược tại đỉnh đầu bọn họ.

Tần Tang chắp tay mà đi, thần sắc khoan thai.

Kiếm khí tại ba người chung quanh hình thành một tầng bình chướng, vững vàng bảo hộ lấy bọn họ. Tần Tang liền một mạch cải biến phương hướng, bất kể trận thế thế nào biến hóa, đều không thể ngăn cản bước chân hắn.

Không bao lâu, toàn bộ công kích đột nhiên tiêu thất, chung quanh trong nháy mắt thuộc về tĩnh lặng.

Nơi này linh khí nồng đậm, có khác Động Thiên.

Bọn họ đứng tại một tòa đình viện bên trong, vừa nhìn liền biết nơi này hoang phế thật lâu, cũng may toàn bộ động phủ đều là hoàn hảo, cửa phòng đóng chặt.

Tần Tang lại lần nữa ra tay phá giải rơi cấm chế, tìm tòi một phen, tìm tới mấy món pháp bảo cùng ngọc giản, còn có một mảnh dược điền, nhưng không có gì trân quý linh dược.

"Dẫn Triều Quyết... Lấy về đặt ở Nội môn đi."

Tần Tang xem xét ngọc giản, phát hiện là một môn không tệ công pháp, ném cho Lý Ngọc Phủ.

Còn như những cái kia pháp bảo, cũng khó khăn vào Tần Tang Pháp Nhãn, liền ban cho hai tên đệ tử.

"Tạ ơn sư tôn ban bảo vật!"

Mai Cô tiếp nhận một đôi lửa như ý cùng một bộ hình kim châm pháp bảo, mừng khấp khởi hành lễ.

Lý Ngọc Phủ cũng thu hoạch một thanh kim kiếm, uy lực bất phàm.

Đuổi đi hai tên đệ tử, Tần Tang xuất thủ thanh lý động phủ, làm lâm thời đặt chân địa phương.

Sau đó mấy tháng thời gian.

Tần Tang che giấu thân phận, âm thầm điều tra.

Hắn tại đảo nhỏ chung quanh Hải Vực không biết dò xét bao nhiêu lần, về sau liền mở rộng phạm vi, ra vào tại trong sa mạc các đại phường thị, nhưng từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.

Đàm Hào cùng Quỷ Mẫu như phù dung sớm nở tối tàn, trừ cái đó ra, tìm không thấy bất cứ dấu vết gì....

Thiên Hành cao nguyên.

Hôm nay là Bắc Thần Minh nghị sự một ngày, nghị sự địa điểm tại các vực luân phiên, lần này đến phiên Thiên Hành cao nguyên.

Băng Tinh Cung bên trong.

Nhạc Khôi, Nhạc Ngô huynh đệ tự thân chủ trì.

Cái khác các vực cũng đều có Nguyên Anh tu sĩ trình diện, Yêu tộc Xà Vương cùng Kinh Vũ đều tại, bất quá Nhân tộc chỉ Thu Chỉ tiên tử một vị Nguyên Anh trung kỳ.

Thương thảo sự việc cơ bản giống nhau, không có gì hơn Tiếp Dẫn Đài, Cổ Tiên chiến trường cùng Uyên Khư các loại sự tình, thuận tiện mở cỡ nhỏ giao dịch hội, bù đắp nhau.

Trừ cái đó ra, còn có một số danh môn đại phái đệ tử đại biểu trưởng bối đến đây.

Băng Tinh Cung bên trong truyền ra trận trận tiếng cười, trò chuyện vui vẻ.

Đúng lúc này, một đạo độn quang không còn che giấu, nháy mắt mà tới, đột nhiên rơi vào Băng Tinh Cung phía trước.

Mọi người tâm có cảm giác, ngưng mắt nhìn lại, thấy là Tần Tang, đều rất là ngoài ý muốn.

"Tần quán chủ! Quý khách..."

Nhạc Ngô khuôn mặt tươi cười đón lấy, đột nhiên cứng đờ, một mặt không thể tưởng tượng.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.