Chương 420 : Miệng ra cuồng ngôn Chu Bình An.
Ton hót nịnh nọt đồ dịch thăng quan a!

	Lý Mặc trong trận doanh không ít người, lắc đầu cảm thán một câu.

	Hàn Lâm Viện thị đọc là Chính Lục Phẩm quan chức, Chu Bình An ban đầu chức vị là Hàn Lâm Viện tu soạn, đó là một Tòng Lục Phẩm quan chức.

	Tòng Lục Phẩm đến Chính Lục Phẩm, đây là quan thăng một cấp.

	Chớ xem thường cái này một cấp, ở kinh thành thăng quan cũng không đơn giản như vậy, bao nhiêu người tha đà hơn mười năm hay là treo một "Từ" chữ, dùng bao nhiêu thủ đoạn muốn thăng "Đang" cũng thăng không được. Nếu như nếu là đi quan hệ, hoa này bạc cũng phải hải đi.

	Ngoài ra Chu Bình An gần như sáng lập đại Minh triều một thăng quan ghi chép, tân tấn tiến sĩ thăng quan nhanh nhất người. Kể từ Đại Minh lập quốc tới nay, cho tới bây giờ không có cái nào tân tấn tiến sĩ có thể ở thụ quan sau nhanh như vậy thăng quan. Từ Chu Bình An đậu Tiến sĩ bị thụ quan phân phối đến Hàn Lâm Viện, đến bây giờ cũng bất quá chỉ đi qua ba năm ngày thời gian, liền mấy ngày nay thời gian Chu Bình An liền lên chức, có thể nói là đại Minh triều thăng quan đệ nhất nhân.

	Chu Bình An cũng không có nghĩ tới đây sao khoái liền lên chức, suy nghĩ Gia Tĩnh đế có thể chính là cho đòi bản thân gặp vua khen thưởng mấy câu thưởng ít đồ, không nghĩ tới lại là cho mình lên chức, quan cũng thăng quá nhanh, cái này thật là có chút ra Chu Bình An dự liệu, cho tới Chu Bình An sửng sốt hai giây mới phản ứng được.

	"Vi thần, tạ chủ long ân. Thần làm tiếp tục cố gắng, tận tâm tận lực, vì bệ hạ hiệu lực." Chu Bình An sửng sốt hai giây mới ở Tiểu Hoàng Môn nhắc nhở hạ phản ứng kịp, một lần nữa hướng Gia Tĩnh đế được rồi đại lễ.

	Gia Tĩnh đế thấy vậy, hài lòng gật đầu một cái.

	Khen thưởng hoàn Chu Bình An sau, Gia Tĩnh đế cũng không có để cho Chu Bình An lui ra, mà là để cho Chu Bình An dự thính các đại thần liên quan tới Hải Cấm tranh biện.

	Các đại thần lúc này cũng nghỉ ngơi hảo, phòng khách một lần nữa khôi phục tranh biện náo nhiệt cảnh tượng. Vậy mà, tranh luận nhất thời một lát sau, bọn họ cũng không có tranh luận ra cái gì tới. Gia Tĩnh đế nghe tác nhiên vô vị, phất phất tay ý bảo bọn họ dừng lại tranh luận. Gia Tĩnh đế phất tay sau rất nhanh những đại thần này cửa liền ngưng tranh luận.

	"Chu ái khanh, nghe xong có cảm tưởng gì a? Lấy khanh chi thấy, Hải Cấm làm nghiêm cấm hay là buông lỏng lệnh cấm?" Gia Tĩnh đế hướng Chu Bình An dò hỏi.

	Quả nhiên sẽ hỏi bản thân liên quan tới Hải Cấm cái nhìn. Thật may là sớm trước trước khi tới đã kinh chuẩn bị trả lời. Kỳ thực cái vấn đề này rất đơn giản, cái gì nghiêm cấm hay là buông lỏng lệnh cấm. Cái này cũng lạc hậu với thời đại trào lưu, hiện đại trào lưu là đại hàng hải! Về phần cái gì Hải Cấm các loại, tất cả đều nên vứt xa xa. Bây giờ không nhanh điểm truy đuổi đại hàng hải hồng lợi, đến lúc đó bị thời đại từ bỏ, cũng chỉ có thể chờ hạm thuyền lễ pháo mở ra quốc môn.

	Mặc dù mình biết đại hàng hải, mặc dù mình biết Hải Cấm là sau này Trung Quốc lạc hậu với phương tây căn nguyên, mặc dù mình biết Hải Cấm cùng bế quan khóa nước nguy hại, nhưng là ở Gia Tĩnh đế trước mặt. Chu Bình An lại không thể nói như vậy đi ra.

	"Hồi bẩm bệ hạ, vi thần mới vừa nghe Nghiêm đại nhân, Lý đại nhân chờ người ngôn luận, thụ ích lương đa. Thần cho là nghiêm cấm cũng tốt, buông lỏng lệnh cấm cũng tốt, đều có đạo lý của nó." Chu Bình An cúi người hồi bẩm đạo.

	Cái gì gọi là đều có lý, ngươi lời này hoàn toàn là ba phải đi ngươi.

	Chu Bình An vừa dứt lời, cung điện bên trong liền có mấy tiếng cười nhạo, đối Chu Bình An phát biểu ý kiến cười nhạo không dứt. Ở bọn họ xem ra, Chu Bình An lời này chính là vạn kim du thoại, tương đương với cái gì cũng chưa nói.

	"Ái khanh đây là đùa bỡn hoạt đâu." Gia Tĩnh đế cười mắng."Đều có lý, kia trẫm hỏi ngươi có ích lợi gì."

	Mắng hảo, Lý Mặc nghe Gia Tĩnh đế cười mắng. Trong lòng chỉ kêu sảng, cảm thấy Chu Bình An loại này người chính là thiếu

	"Vi thần đáng chết, kỳ thực vi thần ở tới trước, ở Hàn Lâm Viện nhưng cũng tra duyệt quá tài liệu tương quan, nhưng là vi thần kiến thức có hạn, liên quan tới Hải Cấm nghiêm thỉ hay không, thần ngu dốt, tra duyệt tài liệu sau cũng chưa cho ra kết luận." Chu Bình An cúi người xin tội đạo.

	"Không có tra được kết luận, vậy ngươi nói tới có gì dùng." Gia Tĩnh đế lại là cười mắng một câu.

	"Trở về bệ hạ. Vi thần tuy nói chưa tra xử Hải Cấm thỉ nghiêm hay không kết luận, bất quá cũng là đang tra Hải Cấm tài liệu tương quan lúc tình cờ lấy được một dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội phương pháp. Dĩ nhiên vi thần cũng chỉ là mới nhìn, cũng không xác định phương pháp có hay không thiết thật có thể được." Chu Bình An khom người trả lời.

	Dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội? !

	Chu Bình An thanh âm không lớn. Nhưng là vào giờ khắc này nhưng lại như là cùng sét đánh bình thường, tương toàn bộ cung điện người tất cả đều trấn trụ.

	Tiếp theo, chính là một trận ầm ầm tiếng nghị luận, các lão cùng các đại thần đối Chu Bình An chỉ chỉ trỏ trỏ, còn thỉnh thoảng lắc đầu.

	Giờ khắc này, nghiêm cấm phái cùng buông lỏng lệnh cấm phái rốt cuộc đạt thành nhất trí!

	Lòe thiên hạ!

	Nhất phái hồ ngôn!

	Gần như không có ai tin tưởng Chu Bình An nói, dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội, chú ý hắc, tiểu tử này dùng hay là "Tăng lên gấp bội" cái từ này! Ngươi cho là ngươi là Tống triều Vương An Thạch a, người khác nhà Vương An Thạch nhiều đại bài nhân vật a, người ta nói cũng mới chẳng qua là 《 dân không thêm phú mà nước giàu có 》, thấy không "Giàu có", người ta cũng chỉ là nói để cho quốc khố nhiều tiền điểm đủ hoa, ngươi đây Chu Bình An đảo hảo, còn dám dùng "Tăng lên gấp bội", ngươi lời này nói là để cho quốc khố tiền lật một phen tăng trưởng gấp đôi a! Quá xương cuồng!

	Lời nói vô căn cứ, dân không thêm phú, như thế nào quốc khố tăng lên gấp bội!

	Thật là con nghé mới sanh không sợ cọp, vì lòe thiên hạ, tiểu tử này thật là không gì không dám dùng!

	Lại Bộ thượng thư Lý Mặc nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt càng là không ưa! Ở Lý Mặc xem ra, bản thân cùng Chu Bình An đứng ở cùng cá cung điện thượng, đối với mình mà nói cũng chết một loại sỉ nhục. Tiểu tử này không chỉ có là nịnh hót a dua nịnh nọt đồ, hay là một ăn không nói có cuồng vọng đồ! Loại này người đơn giản là không cứu!

	"Ái khanh, có biết bản thân nói?" Gia Tĩnh đế khá cảm giác hứng thú nhìn Chu Bình An hỏi, bất quá giữa hai lông mày cũng là hoài nghi chặt.

	"Trở về bệ hạ, vi thần biết, vi thần cũng là hôm nay mới có ý nghĩ này, bởi vì thánh thượng khiến người trưng dụng Hải Cấm phương diện tài liệu, vi thần cũng liền đối với phương diện này trong tài liệu tâm, ở Tàng Thư Các tra tìm một nhóm tài liệu, mong muốn tra tìm luận chứng Hải Cấm thỉ nghiêm hay không đạo lý, bất quá vi thần tài sơ học thiển cũng không tra chứng cho ra kết luận. Bất quá may mắn là, vi thần ở những tài liệu này trung thu góp đến một có ý tứ tin tức, vi thần tò mò liền nhìn nhiều chút, may mắn lấy được một dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội phương pháp, vi thần âm thầm bước đầu luận chứng hạ, ước chừng là có thể được. Bất quá, hoặc giả cũng là vi thần tài sơ học thiển, nghĩ sai rồi cũng có thể, nhưng là trước mắt đến xem, ước chừng là có thể được." Chu Bình An chắp tay hành lễ nói.

	Ngông cuồng, còn dám nói ước chừng có thể được!

	Lý Mặc chờ người nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt càng là không ưa. Tiểu tử này nói là từ Hải Cấm phương diện tra tìm đến dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội phương pháp, thật là nhất phái hồ ngôn, chúng ta nghiên cứu Hải Cấm mấy thập niên cũng trước giờ không có tra được quá có cái gì có thể dân không thêm phú mà quốc khố tăng lên gấp bội phương pháp, tiểu tử này thật đúng là dám nói! Người tuổi trẻ nói mạnh miệng cũng không phân trường hợp, thật là tự làm bậy không thể sống, chờ một hồi nhất định muốn ngươi đẹp mắt!
Kết chương.