Chương 756 : Chọn (2).
Nói không chừng lúc trước Diệp Vân Vân tại Hoàng Hạc ki xuất hiện, đều là Khương Thượng Chân cố ý gây nên, vì núi Lạc Phách cùng Bồ Sơn bắc cầu dắt mối.

	Khương Thượng Chân nói ra: "Nếu có núi sông bản gốc, liền tương đối phạm huý kiêng kị rồi, bất quá ta có thể cho người đẩy nhanh tốc độ vẽ đi ra."

	Trần Bình An liền đem một câu nuốt vào bụng, đáng lẽ nghĩ nói mình có thể bỏ tiền mua.

	Một đoàn người rời khỏi Lão Quân vùng núi giới, cưỡi gió đi hướng cách xa nhau hơn mười dặm nghiên mực núi, Trần Bình An hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không có lên núi vơ vét, chỉ là tại chân núi kiên nhẫn đám người.

	Thôi Đông Sơn được tiên sinh nhà mình một câu tiếng lòng nhắc nhở, đột nhiên lớn tiếng mở miệng nói ra: "Tiên sinh, một cái tên là Xa Nguyệt cô nương, hôm nay tại sông Long Tu bờ tiệm rèn ở lại rồi, cùng Lưu Tiện Dương giống như quan hệ rất tốt."

	Trần Bình An quay đầu, nhìn về phía Khương Thượng Chân.

	Trần Bình An vốn tưởng rằng cái kia Xa Nguyệt cũng chỉ là đi qua quê hương phụ cận, vẫn thật không nghĩ tới sẽ là tình cảnh như vậy. Liền Lưu Tiện Dương cái kia đức hạnh, không quan tâm cùng cái kia Xa Nguyệt có cái gì còn là tạm thời không có gì, đợi đến lúc chính mình trở về núi Lạc Phách, có thể dễ chịu?

	Khương Thượng Chân giả ngờ giả nghệch, vung tay lên, lấy công chuộc tội nói: "Lên núi! Ta hiểu được hai nơi lão hố, nơi cất giấu nghiên mực vật liệu cực đẹp."

	Trần Bình An vươn tay.

	Khương Thượng Chân nghi ngờ nói: "Sơn chủ đây là?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Cùng ngươi mượn vài món chỉ xích vật a."

	Khương Thượng Chân cam chịu số phận, bắt đầu lục xem tay áo, chưa từng nghĩ Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Đông Sơn, ngăn cách thiên địa."

	Thôi Đông Sơn lập tức lấy phi kiếm kim tuệ vòng vẽ ra một tòa màu vàng lôi trì, Trần Bình An đem cái kia Hàn Ngọc Thụ Tiên Nhân di thuế từ trong tay áo ném ra ngoài, Khương Thượng Chân cười lớn một tiếng, thu nhập tụ lý càn khôn chính giữa một kiện chỉ xích vật, về sau hành tẩu giang hồ, liền có hơn một bộ tuyệt hảo túi da.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Tại có chút ngươi cảm thấy thời cơ chín muồi thời khắc mấu chốt, tựu lấy Hàn Ngọc Thụ khuôn mặt hiện thân một lần, hơn nữa cần phải là ở động thiên phúc địa ở trong, tuyệt đối không muốn xuất hiện ở Hạo Nhiên thiên hạ. Thời gian một lúc lâu, Vạn Dao tông tổ sư đường cùng Hàn Giáng Thụ bên kia, khẳng định sẽ nghi ngờ. Trước đó đã nói, chuyện này, mạo hiểm thật lớn, làm như ta thiếu ngươi một cái nhân tình. Đến nỗi bộ dạng này Tiên Nhân di thuế, cùng với nửa bộ quyền phổ, coi như là thù lao rồi."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Ta tâm lý nắm chắc."

	Trần Bình An đến cùng không có leo lên nghiên mực núi, Bùi Tiễn một đoàn người xuống núi, thắng lợi trở về.

	Nạp Lan Ngọc Điệp một đường dồi dào sức sống xuống núi, đến rồi cửa sơn môn, cố ý phàn nàn nói: "Bùi tỷ tỷ thế nào cái nghèo như vậy, đều không có phương thốn vật bên người đâu."

	Bùi Tiễn cười ha hả gật đầu.

	Khương Thượng Chân vẻ mặt giật mình.

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, tiểu cô nương vẽ rắn thêm chân rồi, kinh nghiệm giang hồ còn là nông cạn chút ít.

	Cùng một chỗ trở về Vân Cấp phong, Khương Thượng Chân cáo từ rời đi, đi làm cho người ta vẽ núi sông đồ, Thôi Đông Sơn đi theo đi tham gia náo nhiệt.

	Trần Bình An nhìn xem trên mặt đất lại đắp ra một tòa càng lớn nghiên mực núi, có chút không lời nào để nói, Bạch Huyền thấy kia Thôi Đông Sơn không thấy rồi, lập tức chắp tay sau lưng, nghênh ngang đi ra khỏi phòng, đi tới Trần Bình An bên người đứng đấy, cần cù luyện kiếm? Ta cái này tư chất, cái này ngộ tính, cần sao?

	Trần Bình An gọi tới Trình Triêu Lộ, sẽ cùng Bùi Tiễn vẫy tay đạo, "Đến giúp hắn uy quyền?"

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, "Còn là sư phụ đến đây đi, ta nơi nào sẽ dạy quyền."

	Trần Bình An cười cười, kêu lên Bạch Huyền, mang theo Trình Triêu Lộ đi đến một chỗ đất trống, nói ngay vào điểm chính: "Học quyền phải học được nghe quyền."

	Bạch Huyền ừ một tiếng, gật gật đầu, "Đúng vậy, có như vậy điểm ý tứ, Tào sư phó quả nhiên vẫn có chút học vấn, nhỏ đầu bếp ngươi muốn hảo hảo nghe."

	Vội vàng tách ra nghiên mực núi Bùi Tiễn quay đầu, nhìn về phía cái kia Bạch Huyền.

	Bạch Huyền phát giác được Bùi Tiễn ánh mắt, nghi ngờ nói: "Bùi tỷ tỷ, làm cái gì?"

	Bùi Tiễn mỉm cười.

	Hôm nay còn không rõ ràng trong này nặng nhẹ lợi hại Bạch Huyền, đối với Bùi Tiễn báo lấy mỉm cười.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Tập võ có hay không đăng đường nhập thất, liền xem có không quyền ý trên thân. Cái gì gọi là quyền ý trên thân, kỳ thật cũng không hư vô mờ mịt, đơn giản là trí nhớ hai chữ. Người máu thịt gân cốt kinh mạch, là có trí nhớ đấy, học quyền muốn có sở thành, được trước có thể nằm cạnh ở đánh, bằng không thì quyền thung chiêu thức nhiều hơn nữa, đều là chút ít giấy dễ nhìn nhưng vô dụng, vì vậy luyện quyền lại sợ nhất đã trúng đánh cũng không nhớ đòn."

	Nạp Lan Ngọc Điệp bất chấp chọn lựa nghiên mực đá, tranh thủ thời gian lấy ra giấy bút bắt đầu sao chép.

	Bùi Tiễn sờ lên tiểu cô nương đầu.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Bạch Huyền, "Ta sẽ ép cảnh, ngươi chỉ để ý dốc sức tế ra phi kiếm, không phải sợ đả thương người."

	Bạch Huyền đáng lẽ muốn nói một câu ta là sợ một kiếm chém chết người.

	Chỉ là nhìn Tào sư phó cười tủm tỉm ánh mắt, liền lập tức thu hồi câu chuyện, ngoan ngoãn nuốt vào bụng.

	Trần Bình An một cái đầu chếch đi, Bạch Huyền phi kiếm vượt qua.

	Bạch Huyền phi kiếm lượn quanh ra một cái lớn cung, một kiếm đâm về Trần Bình An mi tâm.

	Trần Bình An lần này rồi lại không chút sứt mẻ.

	Bạch Huyền cau mày nói: "Làm sao ngươi biết ta sẽ dừng lại phi kiếm? Hơn nữa, sẽ không sợ ta tạm thời cải biến chủ ý sao?"

	Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đẩy ra trước mắt cái thanh kia phi kiếm, chỉ chỉ Bạch Huyền, sau đó đối với Trình Triêu Lộ nói ra: "Nghe quyền, tầng thứ nhất, là xác định một quyền lai lịch, nặng nhẹ, thế đi, tầng thứ hai, là xem người, nhìn đệ quyền người cánh tay, đầu vai, thế quyền, quyền ý, ánh mắt, sắc mặt, thậm chí là tâm tư của hắn. Tầng thứ ba, là tinh chuẩn tính toán thiên thời địa lợi nhân hoà, đều muốn đi 'Nghe' được cẩn thận rõ ràng."

	Nhỏ mập mạp cùng Bạch Huyền nhẹ giọng nói: "Coi như là ngươi sửa lại tâm ý, Tào sư phó giống nhau biết rõ đấy. Chỉ là Tào sư phó bởi vì biết rõ ngươi không có đổi chủ ý, cho nên mới không nhúc nhích."

	Trần Bình An cười nói: "Đúng đấy."

	Bạch Huyền cười lạnh một tiếng, chắp tay sau lưng, chậm rãi mà đi, học Trần Bình An ngôn ngữ nói: "Giống vậy a, cùng người võ học quyền thuật, luận bàn liều mạng đều là như thế, như vậy cùng người hỏi kiếm một trận cũng giống nhau, không thể chỉ nhìn chằm chằm đối phương quyền cước hoặc là phi kiếm, đạt được ra tâm tư, từng đôi chém giết, cùng người giành thắng lợi, đây là một cái cực kỳ phức tạp ván cờ, phán đoán đối phương lai lịch, thần thông thuật pháp, pháp bào vài món, công thủ pháp bảo, cảnh giới cao thấp, linh khí nhiều ít, có hay không kiêm tu bàng môn tà đạo, ẩn giấu đòn sát thủ, đến cùng dùng qua không có, sử dụng hết không có, chờ một chút, cũng phải cần cẩn thận cân nhắc học vấn, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhất định phải so với quyền xuất kiếm nhanh hơn, cuối cùng, là vì khiến vũ phu cùng kiếm tu, đạt tới một cái biết trước hoàn cảnh."

	Trình Triêu Lộ nghe được sững sờ sững sờ đấy.

	Trần Bình An thò tay vỗ Bạch Huyền đầu, tán dương: "Có thể a, quả thật có ngộ tính, so với ta vừa học quyền lúc ấy mạnh hơn nhiều."

	Bạch Huyền vẫy vẫy tay, "Bình thường tiêu chuẩn, không đáng giá nhắc tới."

	Bùi Tiễn cười nói: "Không học quyền đáng tiếc."

	Bạch Huyền cười hì hì ôm quyền, "Có cơ hội cùng Bùi tỷ tỷ luận bàn một chút."

	Bùi Tiễn cười tủm tỉm gật đầu, "Dễ nói dễ nói."

	Trần Bình An cũng không ngăn cản lấy Bạch Huyền hết sức hướng nào đó bản sổ sách trên nhảy đáp lưu danh, đoán chừng chờ Bạch Huyền tương lai đến rồi núi Lạc Phách, sẽ dần dần rõ ràng chính mình hôm nay là hạng gì anh hùng khí khái rồi, Trần Bình An khiến Trình Triêu Lộ qua lại tẩu thung, ở bên chỉ điểm một ít thế quyền chi tiết trên bỏ sót.

	Trình Triêu Lộ kỳ thật học quyền không chậm rồi, Trần Bình An khiến nhỏ mập mạp tiếp tục tẩu thung, chính mình đi ghế trúc bên kia nằm nghỉ ngơi.

	Bùi Tiễn ngồi ở một bên nhỏ trên ghế trúc, muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Có việc?"

	Bùi Tiễn ánh mắt đen tối không rõ, cúi đầu nói: "Ta đã thấy một tòa hàng nhái Bạch Ngọc Kinh rồi."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Sau đó?"

	Bùi Tiễn song quyền nắm chặt, "Nghe sư phụ đấy, không thể nhìn nhiều người khác tâm cảnh, vì vậy bên người thân cận người tâm cảnh, ta nhiều nhất chỉ thăm một lần, lão đầu bếp đấy, cũng là chỉ có một lần."

	Ví dụ như Thôi Đông Sơn tâm cảnh cảnh tượng, là cái kia hồ sâu  âm u, bên cạnh bờ có từng quyển tán lạc tại đất màu vàng sách vở. Ví dụ như lão đầu bếp Chu Liễm gió tanh mưa máu, chỉ có một tòa cao lầu sừng sững, có người cư trú cao dựa vào lan can mà đứng.

	Mà tại Chu Liễm về quê thời điểm, đã từng cùng Phái Tương mỉm cười nói, ai tới nói cho ta biết, thiên địa rút cuộc là có thật hay không. Còn từng cảm khái một câu "Mộng tỉnh là một trận nhảy núi" .

	Quý công tử Chu Liễm, kỳ thật từ lúc lần thứ nhất du lịch giang hồ, thôn dã khách sạn ngoài, cùng ven đường con chó nhìn thoáng qua, liền đời này khó hơn nữa tiêu tan, giống như trong mộng không biết thân là khách, nước chảy hoa rơi xuân đi vậy. Thiên Thượng Nhân Gian, trăng sáng cao lầu.

	Những chuyện này, Trần Bình An cũng không rõ ràng. Bùi Tiễn cũng không rõ ràng lắm, Bùi Tiễn cũng chỉ là thấy được này tòa Đại Ly vương triều hàng nhái Bạch Ngọc Kinh, sẽ lại khó an tâm.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hai tay lồng tay áo, thần sắc tự nhiên, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi muốn tin tưởng lão đầu bếp, ta sẽ tin tưởng Chu Liễm."

	Bùi Tiễn như trút được gánh nặng, "Ta tin tưởng sư phụ."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Chuẩn bị về nhà rồi."
Kết chương.