Chương 63 : Không Tọa giao dịch.
"Ngươi ngươi ngươi, ngươi giúp ta đi tìm Tinh Thần Minh Ấn rồi hả?"

	Thánh Nữ Tọa đều lạc cả giọng, trong nhiều lần giao dịch, Đao Ma đều chỉ lấy ra Hắc Phong thụ sản xuất, những người khác dùng cái gì đổi đều có thể, toàn bộ dựa vào lương tâm, đương nhiên, cái khác Tinh Không Tọa thành viên sẽ lấy ra ngang nhau bảng giá vật phẩm, vạn nhất Đao Ma ngày nào đó không đến, vậy liền thiếu máu.

	"Ngẫu nhiên, nhặt được."

	"Nhặt, nhặt được ư?"

	Thánh Nữ Tọa tựa hồ có chút hỏng mất, nàng đã quên bản thân tìm 'Tinh Thần Minh Ấn' bao nhiêu năm, lại bị Đao Ma trong lúc vô tình nhặt được.

	Thánh Nữ Tọa cùng Đao Ma chỗ ngồi bị sương mù bao phủ, rất nhanh, sương mù bên cạnh hai người tiêu tán, Thánh Nữ Tọa càng thêm hoài nghi nhân sinh, bởi vì cái kia 'Tinh Thần Minh Ấn' bên trong năng lượng, đã bị Đao Ma hấp thu sạch sẽ , có thể nói, chỉ cần là cao độ tinh khiết năng lượng, Đao Ma liền có thể hấp thu, sau đó lớn mạnh bản thân.

	"Tinh Thần Minh Ấn. . . Hỏng mất rồi, nhân sinh đã không có hy vọng, a ~ ta cũng hỏng mất rồi, Byakuya, các ngươi Diệt Pháp giả đều hỏng a."

	". . ."

	Nằm dính đạn Tô Hiểu không nói chuyện, lấy tay đẩy ra Thánh Nữ Tọa cái tay nhỏ bắt lại quần áo mình kia.

	"Có Thánh Nữ Tọa tại, bầu không khí quả nhiên không giống nhau."

	Sương đen bóng người cười nhẹ một tiếng, hắn nhớ mang máng một lần nào đó Thánh Nữ Tọa không có tới, còn lại năm người giao dịch lúc tình cảnh, tại khi đó Du Hồn còn chưa có chết, hơn nữa một gã khác thành viên cũng đến rồi, lần kia giao dịch, cùng lần này hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, Bạch Ngưu loại này hắc ám thế lực thủ lĩnh đều đầy đầu là mồ hôi lạnh, hắn thậm chí một lần hoài nghi Tinh Không Tọa có phải hay không muốn hàng rời rồi.

	Từ sau đó, tất cả mọi người đều phát hiện, Thánh Nữ Tọa rất trọng yếu.

	"Nếu như các vị đều hoàn thành, cái kia tự do giao dịch thời gian bắt đầu, có thứ gì đó đều có thể lấy ra, lại hoặc là, các vị cần tìm người hợp tác tạm thời, cũng có thể tại trong lúc này trao đổi."

	Sương đen bóng người lại gõ một cái bàn đá trước người, sương mù trước bức tường xung quanh vọt tới, đem phạm vi trong đại điện thu nhỏ lại, chỉ để lại bàn đá hình tròn phụ cận một phiến khu vực này.

	Đoàn trưởng tay tại trên bàn đá trước người quét qua, rất nhiều vật phẩm xuất hiện, Tô Hiểu tùy tiện chọn một loại viễn trình xem xét, ngoại trừ tên bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là dấu chấm hỏi (???).

	"Byakuya, đừng lãng phí tài nguyên, cấp bậc cao vật phẩm sử dụng nhu cầu sẽ rất cao, muốn trao đổi ngươi bây giờ cần thiết tài nguyên, không gian chứa đựng bên trong cấp bậc cao vật phẩm, lúc sống còn cũng chỉ là món vật phẩm mà thôi, đồ vật mà có thể tại giai đoạn hiện tại tăng lên thực lực ngươi, đó mới là tài nguyên, chỉ có bản thân cường đại, mới là thứ đáng tin nhất."

	Đoàn trưởng nói xong lời nói này, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa riêng phần mình lấy ra mấy món vật phẩm, giao dịch bắt đầu.

	Đao Ma ngồi ở đó không nói một lời, hắn tương đối 'Nghèo', bởi vì hắn đạt được đồ vật đều bị hắn hút khô năng lượng, không ai sẽ yêu cầu.

	"Byakuya, món vật phẩm này cho ngươi nửa giá, ta thế nhưng là giàu có nhất đấy."

	Thánh Nữ Tọa đối với Tô Hiểu trừng mắt nhìn.

	"Đây đúng là thật."

	Bạch Ngưu đối với Thánh Nữ Tọa giàu có trình độ tiến hành khẳng định, tất cả Tinh Không Tọa thành viên trong, Thánh Nữ Tọa giàu có nhất.

	"Không cần để ý chúng ta lấy ra cái gì, lúc thực lực tương đồng với cùng ngươi, ta còn không biết Tinh Không Tọa là cái gì, Diệt Pháp giả tốc độ biến mạnh chính là khó hiểu."

	Thánh Nữ Tọa mở miệng, đây là để tránh Tô Hiểu lấy ra cấp thấp vật phẩm mà lúng túng.

	Tô Hiểu nhìn Đao Ma một cái về sau, từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái hòm gỗ, đem hòm gỗ hướng bên ngoài mở ra.

	"Mang không ít đồ vật sao, mộc hệ tài nguyên? Ừm, rất không tồi, không đúng. . . Đây không phải Hắc Phong thụ sản xuất sao!"

	Thánh Nữ Tọa kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, một bên Bạch Ngưu liếc nhìn Tô Hiểu, lại nhìn về phía Đao Ma, liên tưởng đến Đao Ma lúc trước đề cập Hắc Phong thụ sản xuất mất đi, điều này khiến Bạch Ngưu đối với Diệt Pháp giả đảm lượng có nhận thức mới.

	"So với Hắc Uyên cây kia Hắc Phong thụ, những cái này tựa hồ càng 'Tinh khiết' ."

	Đoàn trưởng như có điều suy nghĩ nhìn trong hòm gỗ Hắc Phong thụ sản xuất, rất nhanh liền nghĩ thông suốt chuyện gì đó, lúc trước hắn còn kỳ quái, vì sao trong Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên liền có Hắc Phong thụ sản xuất rồi.

	Đao Ma vẫn như cũ ngồi ở đó không nhúc nhích, nhưng khói khí màu xanh đen đã ở trên người hắn bốc lên.

	"Những cái này Hắc Phong diệp, tặng ta một mảnh như thế nào?"

	Bạch Ngưu mở miệng, ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu.

	"Có thể."

	"Cám ơn."

	Bạch Ngưu cầm lên một mảnh Hắc Phong diệp, trực tiếp để vào trong miệng nhấm nuốt, bởi vì trong cơ thể hắn có Thú Vương Hồn, hắn đối với Hắc Phong thụ phương pháp sử dụng trực tiếp hơn, ăn liền có thể, không cần làm bất luận cái gì xử lý ra sao , có thể nói, Bạch Ngưu đối với Hắc Phong thụ sản xuất nhu cầu trình độ, chỉ thấp hơn Ác Ma tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Nhấm nuốt một lát sau, Bạch Ngưu ánh mắt nhìn về phía Hắc Phong thụ thân cành trong hòm gỗ, trong cơ thể hắn Thú Vương Hồn tựa hồ tại thúc giục hắn, trực tiếp đoạt tới những chí bảo này, sau đó ngụm lớn ăn.

	"Đao Ma, chúng ta ba lần Không Tọa Yến , nhưng ngươi cũng không tới, có lẽ ngươi đã định trước không chiếm được thứ này, nó cùng ngươi vô duyên."

	Bạch Ngưu từ trong lòng móc ra một cái hộp nhỏ dài bằng bàn tay, đặt lên bàn sau đó khẽ kéo, hộp kim loại trượt đến trước người Tô Hiểu.

	"Ta dùng thứ này, đổi trước mặt ngươi tất cả Hắc Phong thụ sản xuất."

	Bạch Ngưu ngữ khí tự tin, hoàn toàn không lo lắng Tô Hiểu sẽ không đổi.

	Tô Hiểu cầm lên hộp kim loại trên bàn, sau khi mở ra, một đoạn xương ngón tay màu lam nhạt tựa như tinh thể xuất hiện ở trong hộp kim loại, chỉ là liếc mắt nhìn, Tô Hiểu liền có chút không dời được ánh mắt, hắn cảm giác được, xương ngón tay nửa trong suốt tương tự tinh thể này đang kêu gọi hắn, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng hoạt hoá đến gần như muốn bạo tẩu.

	"Đây là Sơ Đại Diệt Pháp nửa cái xương ngón tay, đối với Diệt Pháp giả mà nói, nó rất trọng yếu, nghe nói nó có thể chân chính tỉnh lại Ảnh trong cơ thể Diệt Pháp giả."

	Bạch Ngưu nói chuyện đồng thời, một đôi ngươi cũng đang nửa đoạn xương ngón tay nhìn trong tay Tô Hiểu, là Đao Ma.

	Đùng ~

	Tô Hiểu khép lại hộp kim loại, mặt mang nét cười nhìn về phía Đao Ma.

	"Tinh Không Tọa thành viên ở giữa không thể lẫn nhau cướp đoạt, không thể lẫn nhau sát hại, không thể lẫn nhau bán đứng, coi như Byakuya có một cây Hắc Phong thụ, ở đây bất kỳ ai cũng không thể đối ngoại lộ ra, có cái gì kết cục, không cần ta nhiều lời a."

	Sương đen bóng người mở miệng nhắc nhở , nhưng Đao Ma cũng không dời ánh mắt, mười mấy giây sau, hắn mới thoáng cúi đầu, cũng nhắm hai mắt lại.

	"Thế nào, Byakuya, ta đây giao dịch rất công bằng a."

	Bạch Ngưu có chút cảm khái, cái này nửa đoạn Sơ Đại Diệt Pháp xương ngón tay, thật sự là được đến không dễ.

	"Công bằng, lần này trả cho ngươi 17 cân(nửa kg) Hắc Phong thụ thân cành, cộng thêm toàn bộ Hắc Phong diệp, còn lại lần sau Không Tọa Yến bổ sung."

	Theo như cân(nửa kg) tính toán Hắc Phong thụ sản xuất, là Không Tọa Yến đặc sắc.

	"Không được, lần này toàn bộ, đều muốn thuộc về ta."

	Bạch Ngưu thể hiện ra bá đạo của hắn , có thể nói, Tinh Không Tọa tất cả thành viên, ngoại trừ Thánh Nữ Tọa, cái khác cũng không phải người tốt lành gì.

	"Vậy được rồi."

	Tô Hiểu đem hộp kim loại đẩy trở lại Bạch Ngưu trước người, Bạch Ngưu tiếng hít vào đặc biệt rõ ràng, đây là bị tức đến đấy.

	"Lần sau, ta, có thể, cùng ngươi đổi."

	"Không cần, ngươi cái kia Hắc Phong thụ có cỗ mùi tanh đất."

	Bạch Ngưu đem hộp kim loại đẩy tới trước người Tô Hiểu, đồng ý tràng giao dịch này, Tô Hiểu thiếu nợ Bạch Ngưu 1500 gam Hắc Phong thụ, lần sau Không Tọa Yến cho.

	Lúc này còn lại 1500 gam Hắc Phong thụ thân cành, Tô Hiểu chuẩn bị đổi chút thứ khác.

	"Cái này 1500 gam ta đã muốn, ta ra 300 khối Linh hồn kết tinh."

	Đoàn trưởng mở miệng, hắn nói Linh hồn kết tinh, đương nhiên là hoàn chỉnh đấy, đao thuật vọt tới Lv. 50 đã không thành vấn đề.

	"Có thể."

	"Đừng a, còn có ta."

	Thánh Nữ Tọa ngồi cạnh Tô Hiểu bắt lấy cánh tay của hắn, thế nhưng, đoàn trưởng đã lấy ra một cái rương lớn Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), trực tiếp giao dịch cho Tô Hiểu, có thể có tiền lời hiện tại, Tô Hiểu rất hài lòng, đây chỉ là một lần Không Tọa Yến mà thôi, sau này hắn còn có cơ hội tham dự.

	"Lần này Không Tọa Yến, thật để người thoả mãn."

	Bạch Ngưu trong miệng nhấm nuốt Hắc Phong thụ thân cành, đồ vật mà người thường ăn nhất định chết này, hắn ăn lại vẫn chưa thỏa mãn, hơn nữa hắn đã phát giác được những Hắc Phong thụ này bất đồng.

	"Byakuya, ngươi còn có thứ tốt đấy, đúng không."

	Trong giao dịch thủy chung thất bại Thánh Nữ Tọa nhìn Tô Hiểu, nàng đối với Hắc Phong thụ sản xuất nhu cầu cũng rất cao, điều này khiến Tô Hiểu phát hiện, những Hư Không cường giả này cơ bản đều cần Hắc Phong thụ sản xuất, hơn nữa đều có tác dụng, trong Hư Không Hắc Phong thụ chỉ còn ba cây, không phải không có nguyên nhân, nhu cầu cao hơn xa sản xuất.

	"Hắc Phong thụ tạm thời không có, bất quá ta tinh thông luyện kim học."

	"Vui mừng uổng rồi."

	Thánh Nữ Tọa mất đi hứng thú, dù sao theo nàng, Tô Hiểu là càng am hiểu chiến đấu, về phần luyện kim học, Thánh Nữ Tọa nếm thử học tập qua, đoạn thời gian kia, chất lượng giấc ngủ của nàng thẳng tắp tăng vọt, cho vị luyện kim đại sư kia tức giận không nhẹ.

	Sau đó Thánh Nữ Tọa tộc nhân trấn an thật lâu, mới giữ lại ở vị luyện kim đại sư kia, nghe nói, luyện kim đại sư kia từng cùng Thụ Hiền Giả tại cùng một vị đạo sư danh nghĩa, nhưng hai người sau đó thành tựu không cách nào so với, thua xa Thụ Hiền Giả.

	"Luyện kim học? Cái gì trình độ? Trong thành viên của Tinh Không Toạ, đích thực không ai tinh thông luyện kim học."

	Bạch Ngưu thật ra cũng không cho rằng Tô Hiểu có thể nắm giữ luyện kim học quá cao thâm, nguyên nhân là Tô Hiểu chiến lực, không phải Tô Hiểu chiến lực yếu, mà là Tô Hiểu chiến lực tại trong cùng cấp rất mạnh.

	"Đại khái có. . . Thụ Hiền Giả loại trình độ đó."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bình dược tề, dược tề này tên là 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】, là kỷ thứ hai · văn minh luyện kim lưu lại phối phương.

	Có thể thông qua Luyện kim bí điển tăng lên luyện kim học Tô Hiểu, tại điều phối dược tề phương diện hoàn toàn không kém Thụ Hiền Giả, thậm chí ở phương diện này mạnh hơn Thụ Hiền Giả một bậc, hắn chỉ là không có phối phương mà thôi, bình này 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 chính là tiêu chuẩn so sánh.
Kết chương.