Chương 371 : Tiểu thiên mệnh hoàn thành, chỉ hưu bảo ngựa.
Trời xanh như tẩy, vạn dặm không mây. 

Sáng chói dương quang sái lạc, chiếu rọi thế gian vạn vật. 

Dù là thiên ngoại thiên, nhật nguyệt tinh thần cũng như nhân thế gian. 

Theo bạo vũ khuynh bồn lại đến dương quang tươi đẹp, trong khoảng thời gian ngắn chi nội Diệp Thành thời tiết không ngừng biến hóa, xưng được thượng là nhất đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến, nhưng hôm nay không người đi chú ý này một chút. 

Lúc này bọn hắn một phiến xôn xao, con ngươi đột hiển, phảng phất muốn nhảy về phía trước ra tới, không dám tin nhìn kỹ trước mặt phát sinh này một màn, một ít Võ đạo thành công võ giả, lúc này cũng không khỏi tự chủ bụm lấy chính mình trái tim bộ vị, này đủ để nhìn ra bọn hắn lúc này khiếp sợ. 

Này thế cục biến đổi liên tục, quả thực nhượng bọn hắn vô pháp tiếp nhận, cũng là không dám tin tưởng. 

Sau cùng dĩ nhiên hội là này một cái kết quả. 

Diệp Hầu bỏ mình phía sau, này đời thứ ba Diệp Hầu nhất mạch, đã thành vì tội nhân, không có khả năng lại thượng vị thành vì Diệp Hầu. 

Cho nên Diệp Hầu vị trí, lần nữa trở lại đời thứ hai Diệp Hầu nhất mạch, Diệp Hải Vân làm vì đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ, thành công thượng vị là phù hợp pháp lý, hơn nữa Đậu Trường Sinh tân tân khổ khổ bát loạn phản chính, chẳng phải là vì chính bản sóc nguyên, cho nên này cũng là phù hợp tình lý. 

Hợp tình hợp pháp, bất luận thấy thế nào đều là Diệp Hải Vân. 

Nhưng hôm nay Đậu Trường Sinh hết lần này đến lần khác đem Tử Thần Kiếm ném cho nhất danh quan viên, vị này quan viên mọi người cũng biết rõ, này chính là nhất vị gian thần, nhất vị đối Đậu Trường Sinh nịnh nọt ton hót, trực tiếp cho Đậu Trường Sinh dập đầu, không có chút nào điểm mấu chốt một cái bại hoại. 

Bất luận vị này quan viên phía trước thanh danh như thế nào, hôm nay này vừa quỳ, sở hữu phong bình đều biến mất vô tung, thay vào đó chính là ác bình, là bị thanh lưu khinh bỉ, bị người trong nước khinh bỉ, điểm này sẽ không bởi vì cường quyền, liền sẽ biến mất không thấy, ngược lại ngoại lai lực lượng càng cường, này một loại tư tưởng sẽ trở thành chủ lưu. 

Này một loại tình huống xuất hiện, chính là tất nhiên tình huống, bởi vì Diệp quốc bản thổ thế lực, sẽ không tiếp nhận bị ngoại lai lực lượng thống trị, bọn hắn hội mâu thuẫn ngoại lai lực lượng, trực tiếp minh đao minh thương bọn hắn tự nhiên không dám, cho nên liền sẽ xuất hiện loại này thủ đoạn mềm dẻo. 

Này chấn động tứ phương một màn xuất hiện, có thể nói là long trời lỡ đất. 

Nhất thời chi gian thiên địa đều yên tĩnh xuống tới, không có bất luận cái gì thanh âm truyền ra. 

Nửa ngày phía sau, mọi người mới dần dần phục hồi tinh thần lại, mà lúc này tiếp thụ không được nhất người, không phải người khác, chính là đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ Diệp Hải Vân. 

Diệp Hải Vân sắc mặt ửng hồng, nhanh chóng biến mất không thấy, thay vào đó chính là một phiến trắng bệt chi sắc, ánh mắt hung lệ nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, lớn tiếng gào thét diễn giải: " Ta là đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ, là Diệp quốc chính thống. " 

" Diệp quốc vô chủ, này Tử Thần Kiếm là ta. " 

Bào hiếu phẫn nộ hống thanh, vang vọng tại thiên địa. 

Đậu Trường Sinh cúi đầu nhìn kỹ Diệp Hải Vân, con ngươi nổi lên lãnh ý, cười lạnh diễn giải: " Ngươi bất quá là trà trộn Diệp quốc khất cái, có thể sống đi xuống, liền đã là tạo hoá. " 

" Ngươi muốn nói mỗi ngày ăn nhiều mấy cái màn thầu, cái kia mới là ngươi nên có kiến thức. " 

" Cái gì chính thống, Tử Thần Kiếm, lấy ngươi kiến thức, không có khả năng biết rõ? " 

" Xuất hiện này một loại tình huống, chỉ có thể nói rõ, ngươi cái này tiểu tể tử, không phải đời thứ hai Diệp Hầu huyết mạch. " 

Đậu Trường Sinh trên cao nhìn xuống, miệt thị nhìn kỹ Diệp Hải Vân, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, này một loại đạo lý Đậu Trường Sinh làm sao sẽ không rõ ràng, này tiểu tể tử không thích hợp, sau lưng khẳng định có thế lực tại thúc đẩy. 

Đời thứ ba Diệp Hầu không phải cái gì từ bi gia hỏa, chém tận giết tuyệt đạo lý sẽ không không hiểu, liền tính không có chủ động toàn bộ giết tuyệt, nhưng cũng sẽ trong bóng tối chèn ép, không ngừng đè ép đời thứ hai Diệp Hầu nhất mạch sinh tồn không gian, sau cùng nhượng bọn hắn dần dần tiêu vong, này sẽ không ảnh hưởng đời thứ ba Diệp Hầu thanh danh. 

Đời thứ tư Diệp Hầu cũng sẽ tiếp tục làm như vậy, nhưng trước mặt cái này gia hỏa dĩ nhiên gắng gượng qua tới, này nhất mạch nhịn hơn 100 năm, dĩ nhiên còn có hậu duệ tồn tại, bản thân chính là một cái kỳ tích. 

Đương nhiên này không phải không có khả năng, nhưng nhanh chóng liền có thể cùng chính mình thông đồng lên, này liền không lại là kỳ tích. 

Trần thần bộ ngày đầu tiên cách làm, cái kia gia hỏa nhìn không thấu, một bộ thiệt tình tin tưởng Trần thần bộ, nhưng hôm nay kim đậu nhất nhãn xem thấu, hoàn toàn là Trần thần bộ vu oan hãm hại, thậm chí là trước mặt cái này nhân tuyển, cũng đều là vì đạt được manh mối, từ đó tạm thời kéo tới đương làm chứng cứ. 

Này một cái tin tức xuất hiện quá xảo, sợ là đời thứ tư Diệp Hầu muốn biết rõ đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ, đều không nhất định hiểu được, mà Trần thần bộ đi vào ngày đầu tiên, liền có thể biết rõ, này không có vấn đề mới là một kiện quái sự. 

Đậu Trường Sinh đối với Diệp Hải Vân thân phận không có hoài nghi, đối Diệp Hải Vân sau lưng thúc đẩy người cũng không có hứng thú, loại này âm mưu quỷ kế, chú định không thể phô ra, bây giờ chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, đương nhiên là trực tiếp nghiền ép. 

Đậu Trường Sinh trực tiếp bác bỏ Diệp Hải Vân huyết thống, nói hắn là giả, hôm nay chính là giả, hắn căn bản không phải đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt lưu chuyển, nhìn kỹ tứ phương chư hầu quốc sứ giả biểu lộ, bình đạm mở miệng diễn giải: " Vị này mới là đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ, chân chính Diệp Hải Vân. " 

" Còn không nhanh chóng giết này hàng giả. " 

" Lúc này không động thủ, còn đợi khi nào. " 

Đang đuổi về tới quan viên, nhưng lại như là mộng mới tỉnh, năm căn ngón tay chặt chẽ trảo trụ Tử Thần Kiếm chuôi kiếm, sải bước xông tới, nhìn xem Diệp Hải Vân ánh mắt để lộ hung ác, thần sắc dữ tợn đứng lên, một kiếm đâm ra chính trúng Diệp Hải Vân lồng ngực. 

Tử Thần Kiếm quán xuyên Diệp Hải Vân lồng ngực, mũi kiếm theo Diệp Hải Vân phần lưng xuất hiện, Tử Thần Kiếm tích huyết không dính, không có bất luận cái gì tiên huyết chảy xuôi ra, Diệp Hải Vân miệng không ngừng mở ra cùng khép kín, lại là không có một câu nói ra, hiển nhiên không biết bị ai cho giam cầm trụ. 

Quan viên rút ra Tử Thần Kiếm, quan phục phía trên nhiễm phải tiên huyết, cầm trong tay Tử Thần Kiếm, hiện ra cuồng hỉ chi sắc, chợt liền phản ứng kịp, trực tiếp quỳ lạy tại Đậu Trường Sinh trước mặt diễn giải: " Diệp Hải Vân đa tạ thượng quốc thiên sử bát loạn phản chính, trả Hải Vân một cái xanh trắng. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt thức thời gia hỏa, co được dãn được, cũng tính là một cái nhân vật, loại này có năng lực, mới không cần chính mình nhiều tiêu phí tâm tư, chính mình liền có thể cùng Diệp quốc quần thần đấu, mà không phải Đậu Trường Sinh hao tâm tổn trí kiệt lực nâng đỡ hắn. 

Là. 

Vị này hôm nay đã tự tuyệt với thiên hạ, muốn tại Diệp quốc ngồi vững vàng quốc quân vị trí, như vậy cũng chỉ có thể hướng Đậu Trường Sinh dựa sát vào, đem Đậu Trường Sinh đương làm trông cậy vào, muốn Diệp quốc quân thần trên dưới một lòng, bắt đầu gạt bỏ Đậu Trường Sinh chờ ngoại lai giả tình huống, đã là không có khả năng xuất hiện. 

Tại Đậu Trường Sinh trong lòng, Diệp Hải Vân bất luận có hay không ủng hộ người, có phải hay không đơn thuần thiếu niên, này quan hệ đều không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn có thể đạt được Diệp quốc quần thần tán thành, chân chính thành vì Diệp quốc chi chủ, đoàn kết Diệp quốc sở hữu lực lượng, này liền phạm vào kiêng kị. 

Làm đến điểm này Diệp Hầu, khẳng định muốn đem Đậu Trường Sinh đương làm địch nhân, đem Đậu Trường Sinh lực ảnh hưởng khu trục, đạt được chân chính độc lập, chính mình hảo đương gia làm chủ. 

Này là Đậu Trường Sinh không cho phép, tân tân khổ khổ bát loạn phản chính, liền trực tiếp cho Diệp Hải Vân làm áo cưới, nhượng Diệp Hải Vân tới bạch phiêu? 

Cho nên Diệp Hải Vân nhất định phải chết, chỉ có như trước mắt này gia hỏa, mới hội một mực đảm đương chính mình cẩu. 

Muốn thoát ly chính mình, cái kia đã là đấu thất bại Diệp quốc quần thần, triệt để diệt trừ Diệp quốc bản thổ thế lực, không biết nhiều ít năm sau, Diệp quốc đến lúc đó sớm liền không bị Đậu Trường Sinh xem tại trong mắt. 

" Hôm nay Diệp quốc mất chủ, đương sớm lập tân quân. " 

" Chư vị còn không triều bái tân quân. " 

Đậu Trường Sinh lời nói rơi xuống, này một lần tràng diện không lại yên tĩnh, này là chỉ hươu bảo ngựa, tứ phương chư hầu quốc sứ giả trong lòng chấn động, sợ hãi, nhưng lại là không dám mở miệng, Diệp quốc một ít quan viên, nhưng là có người vô pháp tiếp thụ. 

Bọn hắn có thể dung nhẫn Diệp Hầu bỏ mình, Diệp Hầu thay đổi, nhưng tuyệt đối không thể dung nhẫn này một màn, này đã dính dáng đến bọn hắn điểm mấu chốt, này đã không lại là Diệp thị nhất tộc nội loạn, mà là muốn họa loạn Diệp quốc. 

Diệp quốc khai quốc đã hơn 300 năm, qua nhiều năm như vậy xuống tới thống trị sớm đã thâm nhập nhân tâm, cho dù là đối diện cường quyền, nhưng cũng là có trung trinh chi sĩ. 

Nhất danh quan viên thần sắc kích động, sắc mặt ửng hồng một phiến, trực tiếp mở miệng trách cứ diễn giải, thanh âm còn không có truyền ra tới, nhất đạo chùm sáng rơi xuống, quan viên liền đã bị xuyên thủng đầu, thi thể ngã quỵ trên mặt đất, chết không thể lại chết. 

Tào Thiếu Dương chậm rãi đi tới, nhất căn trắng nõn dài nhỏ ngón tay, lúc này không ngừng nhẹ nhàng điểm động, từng đạo chùm sáng phát ra, này đều hội có một đầu sinh mệnh chết đi. 

Võ đạo Nhất phẩm, Thiên Nhân Hợp Nhất cường giả, sát lên này một chút chỉ là Trung tam phẩm võ giả, thật sự là quá tuỳ tiện, thậm chí là tựu liền Tông Sư, tại Tào Thiếu Dương thủ hạ cũng chống lại không được, kiên trì không được mấy cái hiệp. 

Tào Thiếu Dương ánh mắt từ một đám thực lực cường Tông Sư phía trên lưu chuyển, nhưng đối diện Tào Thiếu Dương ánh mắt, từng cái đều cúi đầu. 

Giang hồ càng lão, lá gan càng nhỏ, này một chút Diệp quốc Tông Sư cường giả, đại bộ phận lựa chọn rút lui, trong đó cũng có cương liệt hạng người, nhưng không chờ động tác, liền bị bên cạnh đồng bạn lôi kéo trụ, trực tiếp cho ngăn lại trụ. 

Này một loại động tác, đều bị Đậu Trường Sinh xem tại trong mắt, bọn hắn không có gì hơn tưởng chính mình sẽ không ở lâu thiên ngoại thiên, bây giờ tạm thời kiềm chế một hồi, đến lúc đó lại đi làm khó dễ. 

Này một chút đến tiếp sau chạy tới quan viên, tưởng chính là tương nhẫn vì nước, kì thực chính là sợ hãi, điển hình lấn mềm sợ ngạnh. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh không thèm để ý, mà là trầm giọng diễn giải: " Bái! " 

Này một chữ. 

Liền là muốn bọn hắn định ra quân thần danh nghĩa. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Diệp quốc thừa tướng, này là nhất vị lão thần, cũng là nhất danh Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, lúc này cảm thụ đến Đậu Trường Sinh ánh mắt, trên trán xuất hiện mồ hôi, mồ hôi như mưa rơi, sau lưng y sam hoàn toàn ướt đẫm. 

Diệp quốc thừa tướng không biết hôm nay chi biến, cũng không có đến đây tham dự yến hội, bởi vì niên kỷ lớn, là hiếm có tư cách mà không đi người, một mực tại trong nhà tu dưỡng, là ở Cửu Thủy Vạn Xà Trận khởi động phía sau, lúc này mới biết rõ không hảo, từ đó vội vàng chạy tới, Diệp quốc mặt khác thần tử phần lớn cùng loại. 

Vạn Tượng Lâu yến hội, bọn hắn tẫn quản biết được, có thể tưởng tượng muốn tham dự liền không tư cách. 

Diệp quốc thừa tướng sau cùng nới lỏng một hơi, áp lực biến mất vô tung, lúc này ánh mắt bình tĩnh nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh ngươi chỉ hươu bảo ngựa, này sự tình làm sao có thể lừa dối qua thiên hạ, ngăn chặn được thiên hạ du du miệng mồm mọi người. " 

Còn lại lời nói không có nói xong, nhất đạo chùm sáng liền đã xuyên thủng Diệp quốc thừa tướng lồng ngực, Diệp quốc thừa tướng không có bất luận cái gì phản kháng, trong nháy mắt bị mẫn diệt sinh cơ, dẫn tới một hồi kinh hô, không ít quan viên hô lớn nói: " Lão thừa tướng. " 

Diệp quốc thừa tướng bỏ mình, không chỉ là đông đảo Diệp quốc quan viên tao động, chư hầu quốc sứ giả cũng dẫn tới từng trận rối loạn, lẫn nhau chi gian không lại bảo trì yên tĩnh, mà là châu đầu ghé tai đứng lên, bắt đầu nghị luận nhao nhao. 

Này người chết không giống bình thường, không chỉ là môn sinh cố lại trải rộng Diệp quốc, kia bản thân cũng là Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, xưng được thượng là Diệp quốc trụ cột, bây giờ bỏ mình phía sau Diệp quốc lại chiết nhất căn chi trụ. 

Một số người trợn mắt mà nhìn, cừu hận nhìn kỹ Tào Thiếu Dương. 

Là, chính là Tào Thiếu Dương, bởi vì động thủ đều là Tào Thiếu Dương. 

Tào Thiếu Dương đối với này một màn, trực tiếp làm như không thấy, một đám không có chút nào uy hiếp bại khuyển, tại thiên ngoại thiên Tào Thiếu Dương đều có thể tuỳ tiện đem bọn hắn cho giết sạch sẽ, càng không muốn nói Tào Thiếu Dương không lâu phía sau liền trở về Nhân cảnh, càng là không có bất luận cái gì uy hiếp. 

Cho nên bọn hắn cừu hận hay không, căn bản không trọng yếu, bọn hắn duy nhất tác dụng chỉ là Tào Thiếu Dương dùng tới cùng Đậu Trường Sinh kéo quan hệ, nhượng Đậu Trường Sinh thiếu chính mình một cái nhân tình. 

Đậu Trường Sinh đối Tào Thiếu Dương gật đầu, đối với này gọn gàng thủ pháp rất là thoả mãn, nếu là đối phương đợi đến cái kia lão thừa tướng một phen phát huy phía sau lại giết, nhìn như hiệu quả tối đại hoá, kì thực đối phương không ngừng nhục mạ chính mình, chính mình không cao hứng, này liền không phải nhân tình. 

" Bái! " 

Tào Thiếu Dương lại giết mấy cái xương cứng phía sau, rốt cục có người gánh không được, chủ động lựa chọn hạ bái nói: " Khấu kiến quân thượng. " 

Một người khấu bái phía sau, dẫn tới mắc xích phản ứng, đồng loạt như mạch thảo một dạng, trong nháy mắt quỳ bái hơn phân nửa, còn lại một bộ phận đứng thẳng, Tào Thiếu Dương cũng không có khách khí, trực tiếp đại sát đặc sát, loại này chỉ hươu bảo ngựa cử động, liền không khả năng hoà bình xong việc. 

Không đem người phản đối đại sát một trận, như thế nào ngồi được ổn Diệp quốc quốc quân vị trí, sợ là Đậu Trường Sinh chân trước ly khai, chân sau liền cho đuổi hạ đài, dạng này làm tuy nhiên cũng phản đối người phần đông, nhưng chí ít có thể chấn nhiếp trụ bọn hắn, không dám khinh cử vọng động. 

Đậu Trường Sinh đủ hài lòng, làm như vậy không chỉ là vì truy cầu lợi ích, nhưng cũng là che dấu chính mình thiên mệnh, tại kéo đến tiểu thiên mệnh hoàn thành phía sau, Đậu Trường Sinh mới dám làm dạng này cử động. 

Trung gian này một cái dừng lại, là một cái then chốt, nhưng ngoại nhân căn bản không hiểu được, bây giờ bọn hắn chỉ hội nhìn thấy Đậu Trường Sinh chỉ hươu bảo ngựa, mà không phải bát loạn phản chính. 

Làm một lần chỉ hươu bảo ngựa, đến lúc đó chân thân tại không ngừng làm chuyện tốt, thật thật hư hư, hư hư thật thật, muốn phán đoán bản thân thiên mệnh, đó là một kiện phi thường khó khăn sự tình. 

Có này che lấp trong thời gian ngắn đầy đủ, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng chư hầu sứ giả, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Diệp quốc tân quân tại này, chư vị nhưng truyền về tin tức, mời chư quốc quốc quân hạ chỉ. " 

" Cùng một chỗ hưng binh, thảo phạt phản nghịch. " 

" Này một lần tổng cộng có ba sự kiện, bây giờ đã xử lý hai kiện, còn có một kiện cũng là trọng yếu nhất sự tình, Càn Hầu thế tử tử vong một án, tẫn quản chết không phải thế tử, nhưng này cũng là triều đình phái thiên sử đến đây thiên ngoại thiên nguyên nhân. " 

" Án kiện bây giờ chưa từng điều tra rõ ràng, bất quá có một kiện sự tình muốn xử lý. " 

" Bẩm quốc（ Càn quốc） phạm phải tội lớn, kia tội đương tru, muốn chư quốc hợp tung, tổ thành liên quân thảo phạt. " 

Đậu Trường Sinh vốn tính toán nói ra Càn quốc hai chữ, nhưng sau cùng phun ra nhưng là Bẩm quốc hai chữ, phát hiện không đúng phía sau không có dừng lại, trực tiếp đem lời nói nói xong, trong lòng nhưng là trầm xuống. 

Lấy chính mình bây giờ uy thế, dám xuất thủ người, có năng lực người, tất nhiên nhất định là Thần Ma. 

Càn quốc cùng Thần Ma có quan hệ. 

" Đem sự tình trước giải quyết, tiếp đó tới Vạn Tượng Lâu thấy ta. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng khẽ động, lập tức theo thanh âm truyền âm nói: " Là Tự đại ca ư? " 

" Đệ đệ nhớ ngươi muốn chết. "
Kết chương.