Chương 1082 : Tranh đoạt.
Toàn bộ ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại hai vị Yêu Vương trên thân.

Chúng nhân chú mục.

Giao Long Vương gọi ra Kim Thương, cùng Cửu Mệnh Huyền Quy mai rùa hô ứng, cảm thấy đã không có sơ hở nào.

Hỏa diễm cùng màu máu vách thuỷ tinh giao hòa.

Màu máu vách thuỷ tinh phảng phất tại dung hóa, sẽ bị Thiên Phượng Chi Linh huyễn hóa hỏa diễm xuyên qua.

Mắt thấy hai yêu liền muốn mượn nhờ Thiên Phượng Chi Linh phá bích rời đi.

Đúng lúc này, Giao Long Vương nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, mặt lộ vẻ vẻ kinh nộ.

"Ai!"

Cửu Mệnh Huyền Quy gầm thét.

Lời còn chưa dứt, hai yêu chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Ầm!

Mai rùa rung mạnh.

Cửu Mệnh Huyền Quy sắc mặt trắng bệch, há miệng phun máu.

Lúc này, lại có một cái tiêm tiêm ngọc thủ, phảng phất là từ trong hư không vươn ra, chẳng biết lúc nào xuất hiện, theo tại mai rùa bên trên, mà mai rùa huyền quang ảm đạm, lại xuất hiện vết nứt.

Tiếp lấy Cổ Ma phân hồn thân ảnh mới chậm rãi hiển hiện, ánh mắt lạnh lùng, mang theo một tia tham lam cùng điên cuồng, lệnh Cửu Mệnh Huyền Quy lòng sinh ngạc nhiên.

Cùng lúc đó, phía sau truyền đến Giao Long Vương gầm thét.

Tại Giao Long Vương bên cạnh, Ma Thanh Trúc không có dấu hiệu nào xuất hiện, biểu lộ khô khan, trực câu câu nhìn xem Giao Long Vương, bàn tay lớn vồ một cái, Chân Ma Khí tuôn trào ra.

Ma Thanh Trúc cùng Cổ Ma phân hồn phối hợp hiểu ngầm.

Cổ Ma phân hồn đánh tan Cửu Mệnh Huyền Quy, Ma Thanh Trúc trực tiếp tìm tới Giao Long Vương.

Không biết Ma Thanh Trúc dùng bí thuật gì, Chân Ma Khí bên trong truyền ra Xoạt xoạt thanh âm. Chân Ma Khí bên trong sinh ra vô số màu đen xiềng xích, như mãng xà một dạng, linh hoạt bay tán loạn, phô thiên cái địa nhào về phía Giao Long Vương.

Mà tại lúc này, nơi xa Cổ Ma phân thân cùng Thanh Trúc hư ảnh mới chậm rãi tản đi.

Nhân tộc vài vị cao thủ đều cùng Cổ Ma phân hồn giao thủ qua, biết rõ Cổ Ma lợi hại, một mực âm thầm đề phòng, có thể kịp thời lẫn nhau cứu.

Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma tại cùng Nhân tộc âm thầm thương nghị thời điểm, cũng đã nhận được nhắc nhở.

Chỉ có Giao Long Vương cùng Cửu Mệnh Huyền Quy, không hiểu rõ thế cục, không có người nhắc nhở bọn họ Cổ Ma thực lực, còn phải đem một bộ phận tinh lực dùng để phòng bị tu tiên giả, không nghĩ tới Cổ Ma tốc độ nhanh như vậy, mà lại thực lực đáng sợ như thế.

Giao Long Vương cũng không phải là hoàn toàn không có phòng bị.

Hắn cùng Cửu Mệnh Huyền Quy âm thầm giao lưu, sớm đã tế ra Kim Thương, người khoác Kim Giáp, chuẩn bị kỹ càng Giao tộc thần thông.

Ở đây tu tiên giả mặc dù là số không ít, nhưng tu vi tối đa cùng hắn ngang hàng, hắn liên thủ với Cửu Mệnh Huyền Quy phòng ngự, cho dù lọt vào vây công, ít nhất cũng có thể kiên trì nhất thời nửa khắc.

Thiên Phượng Chi Linh lực lượng đã kích phát.

Sau một khắc, bọn họ liền có thể phá vỡ màu máu vách thuỷ tinh, chạy thoát.

Không có khả năng có người ngăn cản bọn họ rời đi.

Hết lần này tới lần khác một khắc cuối cùng xảy ra ngoài ý muốn.

Khi thấy gần trong gang tấc Ma Thanh Trúc, chạm tới hai con ngươi màu đỏ ngòm thời điểm, Giao Long Vương trong lòng hàn ý nổi lên, thân là hai vực cao cấp nhất cao thủ, lại có một loại dự cảm bất tường.

Hắn đã không biết bao lâu không trải nghiệm qua loại này cực đoan cảm giác nguy hiểm.

Chân Ma Khí vây quanh mà tới.

Ầm!

Kim quang mãnh liệt, ngàn vạn thương ảnh ầm vang bộc phát, ánh vàng rực rỡ một mảnh.

Giao Long Vương ra sức một kích, Kim Thương dung hợp Giao tộc đại thần thông, như màu vàng mặt trời, uy năng vô cùng.

Có thể là, thương ảnh chui vào Chân Ma Khí, lại trong nháy mắt trở nên ảm đạm xuống.

Sưu sưu sưu...

Vô số xiềng xích trong nháy mắt đem Giao Long Vương tầm mắt lấp đầy, thương ảnh bị xiềng xích liền một mạch xé nát, trong một chớp mắt thất linh bát lạc, thế công bị dễ dàng hóa giải.

Chân Ma Khí chìm ngập Kim Thương, cuồn cuộn mà tới.

Giao Long Vương sắc mặt triệt để thay đổi, nếu như hắn khăng khăng thôi động Thiên Phượng Chi Linh, rất có thể mệnh tang Ma Thanh Trúc tay.

Mà Cửu Mệnh Huyền Quy lúc này cũng cực kỳ nguy hiểm, không cách nào cho hắn cung cấp chút nào trợ giúp.

Cổ Ma phân hồn thôn phệ ba cái Nguyên Anh, trên Ỷ Thiên Phong từng lực chiến tam đại Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ.

Mặc dù là thôi động đại trận phá hư tế đàn, bỏ ra không nhỏ đại giới, nhưng đối phó với chỉ có Hóa Hình trung kỳ đỉnh phong Cửu Mệnh Huyền Quy, thừa sức.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mai rùa bên trên liền một mạch truyền ra vang trầm, tốc độ nhanh chóng, rất dễ dàng để cho người ta nghĩ lầm chỉ có một tiếng.

Ngọc thủ nhìn như kiều nộn, tại Cửu Mệnh Huyền Quy trong lòng đâu chỉ tại bùa đòi mạng.

Rắc rắc!

Mai rùa đồng thanh mà nát.

Đây là Cửu Mệnh Huyền Quy đại thần thông huyễn hóa, mà không phải chân chính mai rùa, nhưng cũng có được cực mạnh lực phòng ngự, bị Cổ Ma phân hồn đánh nổ.

Mảnh vỡ bắn bay, biến trở về Huyền Thủy chi lực, hóa thành sông lớn đánh về phía Cổ Ma phân hồn.

Rắc!

Sông lớn bị thủ chưởng trực tiếp xé mở.

Đông!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Cửu Mệnh Huyền Quy sau lưng mai rùa thoáng hiện trước người, rốt cục ngăn trở Cổ Ma phân hồn thủ chưởng.

Mai rùa là Cửu Mệnh Huyền Quy bản mệnh sở tại, quả nhiên lực phòng ngự cực mạnh, không có bị Cổ Ma phân hồn đánh nát, nhưng Cửu Mệnh Huyền Quy tình cảnh không có chút nào chuyển biến tốt đẹp.

Hắn thể nội khí huyết cuồn cuộn, chân nguyên ngưng trệ, chấn kinh tại Cổ Ma phân hồn thực lực đáng sợ, tiếp lấy trước mắt thân ảnh chợt lóe, tâm trạng kinh hãi, thầm nói không tốt.

Đúng lúc này.

Gai nghiêng bên trong đột nhiên một đạo giết ra thanh quang, tỏa ra kinh người ba động, khiến Cửu Mệnh Huyền Quy lại là một hồi hãi hùng khiếp vía.

Cùng lúc đó, Cửu Mệnh Huyền Quy nghe được Nam Quy tiên tử truyền âm.

"Giao Long Vương tuyệt không may mắn để ý! Đoạt được Phượng Linh, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Tại Giao Long Vương gọi ra Thiên Phượng Chi Linh, Cổ Ma phân hồn tập sát mà tới đồng thời, Ma Chủ mấy người cũng động, không hẹn mà cùng hướng nơi này đánh tới.

Bất quá, bọn họ chưa chắc là vì cứu người mà tới.

Cổ Ma phân hồn cho bọn hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng, Cổ Ma bản tôn tự mình khống chế Ma Thanh Trúc, thực lực khẳng định mạnh hơn. Giao Long Vương thành tựu đá thử vàng, xác nhận điểm này.

Thiên Phượng Chi Linh là duy nhất rời đi nơi này hy vọng, tất cả mọi người nhìn chằm chằm bảo vật này, ít nhất không thể bị Cổ Ma cướp đi.

Đại Vu Chúc, Phương lão ma đương nhiên không cần phải nói.

Linh Châu Tử cùng Ma Chủ đã kết thành đồng minh.

Nam Quy tiên tử cùng lão giả phản ứng cũng không chậm chút nào, nhưng bọn hắn cũng không giống Ma Chủ bọn người, trực tiếp tiến lên.

Lão giả không lo được thương thế trên người, cưỡng ép thôi động Tế Nguyên Đại Pháp, tu vi nhất thời tăng vọt, cùng Nam Quy tiên tử cùng so sánh. Làm như vậy đại giới lớn hơn, lão giả ho ra một ngụm máu tươi mới đứng vững bản thân.

Hai người chung nhau thôi động Trấn Ma Bia.

Đoạn này thời gian, Trấn Ma Bia đã khôi phục bộ phận uy lực, trải qua hai vị đại tu sĩ hợp lực thôi động, uy lực càng hơn trước đó!

Sưu!

Trấn Ma Bia vượt ngang hư không, tập kích bất ngờ Cổ Ma phân hồn.

Bọn họ lựa chọn cùng Ma Chủ bọn người khác biệt, mà là cứu Cửu Mệnh Huyền Quy, tiếp đó phối hợp Cửu Mệnh Huyền Quy đoạt Thiên Phượng Chi Linh. Cửu Mệnh Huyền Quy khoảng cách Giao Long Vương gần nhất, gần nước lâu đài, đắc thủ hy vọng càng lớn.

Tứ Thánh Cung thoát ra thế ngoại, tại Bắc Hải Vũ Mạc chi địa biên giới, phong bạo bên trong một nơi bí cảnh nghỉ ngơi lấy lại sức, Cửu Mệnh Huyền Quy động phủ ngay tại Vũ Mạc chi địa.

Cái này yêu cùng Tứ Thánh Cung rất nhiều nguồn gốc, từng chiếm được qua Tứ Thánh Cung che chở.

Nhưng có điều, tại Tứ Thánh Cung suy bại sau đó, Cửu Mệnh Huyền Quy thoát ly khống chế, hiện tại dám cấu kết Yêu Hải Yêu tộc, tiềm nhập Thất Sát Điện.

Tính mệnh du quan thời khắc, Cửu Mệnh Huyền Quy chỉ cần không phải đồ đần, biết rõ nên làm như thế nào.

Ầm!

Trấn Ma Bia chớp mắt liền tới, Cổ Ma phân hồn nhất thời không quan sát, cảm ứng được nguy hiểm, bị ép từ bỏ truy sát, lách mình tránh né.

Cửu Mệnh Huyền Quy thoát được một khó khăn, đạt được chốc lát thở dốc thời gian, cũng thấy rõ Giao Long Vương tình cảnh...................................

Cuối năm sự tình có một chút nhiều, trước đổi mới một chương, ngày mai tận lực bổ sung.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.