Chương 961 : Huyễn thuật khống tràng.
Đệ tử áo trắng kia Linh khu trực tiếp vỡ vụn, hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Duy nhất đáng được ăn mừng đại khái là hắn Nguyên Anh thành công trốn ra, còn không tính triệt để tiêu vong, nhưng cái này cũng đại biểu hắn tương lai tu tiên chi lộ chỉ sợ đại khái suất là muốn đoạn tuyệt.

	Lâm Tịch quá mức hung hăng thái độ thoáng cái chọc giận rất nhiều người.

	Đặc biệt là tại vạn chúng chú mục bên dưới, vậy mà lựa chọn trực tiếp bắn giết Vạn Thế Tiên Cung đệ tử.

	"Thật to gan!"

	Có mấy chục vị đệ tử không hẹn mà cùng lựa chọn xuất thủ.

	Các màu thần thông quang hoa lấp lóe bầu trời.

	Cùng lúc đó còn có không ít Lâm Tịch căn bản không có thấy qua pháp bảo bị tế ra.

	Tử vong khí tức bao phủ Lâm Tịch.

	Trước mắt cũng không phải cái gì mua danh chuộc tiếng tu sĩ, mà là Vạn Thế Tiên Cung các đệ tử, mỗi một cái đặt ở bên ngoài đều có thể tính là chính cống thiên tài.

	Tuyệt đối không có người bình thường.

	Lâm Tịch cảm giác đến áp lực cực lớn.

	Nhưng cũng nhượng hắn tâm huyết dâng trào, chiến ý dâng cao.

	Lâm Tịch thu hồi Vô Tướng Cung, thi triển Thiên Ma tướng, phía sau ma ảnh tăng vọt, Càn Khôn họa quyển tại tay triển khai, mơ hồ trong đó phảng phất tạo thành to lớn hộ thuẫn.

	Càn Khôn họa quyển thần bí khó lường, uy lực vô cùng, dùng tới phòng ngự quả thực không chê vào đâu được.

	Nhưng đối mặt nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ thế công còn là đến cẩn thận một điểm.

	Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, trong thiên địa vậy mà trong nháy mắt xuất hiện mấy vạn hư ảnh, tư thế kia vô cùng đáng sợ, đặc biệt là liền to lớn ma ảnh đều phục chế.

	"Trời ạ! Đây là cái gì! " mọi người hãi hùng.

	Đây quả thực tựa như là muốn đem Vạn Thế Tiên Cung sơn môn đều đạp phá.

	Liền hợp thể tu sĩ đều không có uy thế như vậy.

	"Là hư ảnh! Giả, đại gia không nên hoảng hốt. " có người nhìn ra không thích hợp lập tức hô lớn: "Hẳn là một loại nào đó huyễn thuật, chỉ cần đánh tan liền không sao."

	Mọi người bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Đúng vậy a, chính là một cái Nguyên Anh tu sĩ.

	Làm sao sẽ có như thế đáng sợ thuật pháp.

	Tự nhiên cũng chỉ có huyễn thuật.

	Bất quá đối phương huyễn thuật thực sự quá giống như thật một chút, lại để bọn hắn tâm thần thoáng cái bị chấn nhiếp.

	"Đáng giận, cũng dám lại dùng huyễn thuật gạt chúng ta! " mọi người nghiến răng nghiến lợi.

	Huyễn thuật dù sao chính là đường nhỏ.

	Trong mắt rất nhiều tu sĩ là khó mà đến được nơi thanh nhã.

	Cũng cực ít có tu sĩ sẽ sở trường huyễn thuật.

	Nhưng phàm là có chút truy cầu tu sĩ, cũng sẽ không lãng phí thời gian đi tu luyện huyễn thuật, trừ phi là tại huyễn thuật một đạo bên trên có đặc thù thiên phú, mới sẽ phụ tu đối địch.

	Riêng này một tay tinh xảo huyễn thuật, không chỉ không có nhượng người xem trọng, ngược lại nhượng Lâm Tịch tại Vạn Thế Tiên Cung đệ tử trong lòng đánh giá hạ thấp không ít.

	Chúng tu sĩ lập tức xuất thủ, công kích cái này đầy trời hư ảnh.

	Quả nhiên những này hư ảnh như là bọt đồng dạng vừa chạm vào tựu phá.

	Mà liền tại những này hư ảnh về sau bọn hắn hóa thành sương mù, nhưng những này sương mù cũng không có như trong dự liệu như vậy tiêu tán, ngược lại chầm chậm hội tụ lên, tạo thành sương lớn.

	"Đồ vật gì? " mọi người cảm giác đến cổ quái, nhưng không có phát giác đến cái gì nguy hiểm.

	Cái này sương lớn không có lực sát thương gì.

	Cũng không phải sương độc loại hình đồ vật.

	Nhưng ngay sau đó, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, xung quanh hết thảy tất cả đều biến mất, chính mình thân ở đỉnh mây phía trên, ngồi ở Thần Vương chi tọa, nhìn xuống chúng sinh, Tiêu Dao trường sinh.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng hào tình vạn trượng hiện lên mà ra, tựa hồ cả đời mục tiêu đã đạt thành.

	Tiêu sái khoái ý, vui đến quên cả trời đất.

	Lâm Tịch tại trong sương mù, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, có tới nhiều hơn phân nửa tu sĩ đều rơi vào mê huyễn cảnh bên trong, khó có thể tự kềm chế.

	"Hảo thủ đoạn, huyễn thuật có thể đi đến loại trình độ này. " một vị môi hồng răng trắng trẻ tuổi thiếu niên lang theo trong sương mù đi ra, linh khí mười phần, tựa như trời sinh chịu thiên địa chiếu cố.

	Hắn đối Lâm Tịch thủ đoạn không khỏi tán thưởng.

	Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại.

	Nhạc Thần chi lực cũng không có ảnh hưởng đến thiếu niên trước mắt chút nào, hắn đã sớm chú ý tới cái này bất phàm thiếu niên, rất hiển nhiên vị thiếu niên này cùng đệ tử khác hoàn toàn không giống.

	"Vẫn là tiểu đạo mà thôi, chung quy khó có thể tới chân chính đại đạo. " một hồng y nữ tử cũng theo trong sương đi ra, âm thanh băng lãnh.

	Còn chưa chờ Lâm Tịch đáp lại, một cái không quan tâm âm thanh truyền ra: "Huyễn thuật làm sao vậy, chỉ cần có thể đánh bại đối thủ đó chính là hảo thủ đoạn, Ninh Thanh Thu ngươi ngược lại là cũng xem thường thể tu pháp, nhưng lại chưa từng thắng qua ta?"

	Một vóc dáng đều đặn nam tử đi ra, nhưng lại tự mang một cỗ bưu hãn kình.

	Toàn thân cơ bắp cũng không khoa trương nhưng bao hàm lực lượng kinh khủng.

	Nữ tử áo đỏ Ninh Thanh Thu hừ lạnh một tiếng, nhưng lại chưa phản bác.

	Lục Tây Hải xác thực là cái nhượng người nhức đầu gia hỏa.

	Rõ ràng một giới phàm thể, sinh sinh tại thể tu trên đường bước ra một đầu đường bằng phẳng, quật cường cứng cỏi, như đá vừa xấu vừa cứng, tại quần tinh bên trong toát ra thuộc về mình xán lạn quang mang.

	Lâm Tịch cười nói: "Đạo hữu nói rất hay."

	"Ngươi không cần lôi kéo làm quen. " Lục Tây Hải trong mắt chiến ý mạnh mẽ: "Ta cũng không phải vì ngươi nói chuyện, tương phản, ta chính là nghĩ đánh bại sở hữu đối thủ chứng minh của ta đạo! Trong đó, cũng bao quát vậy ngươi."

	Nam tử trước mắt, tuyệt đối là cái cực kỳ đối thủ khó chơi.

	Lâm Tịch đối một điểm này rất xác định.

	Nhưng đối phương lời nói nhưng rất hợp Lâm Tịch khẩu vị.

	Đây là một cái đáng giá tôn kính đối thủ.

	Lâm Tịch cười to: "Vậy thì tới đi."

	Lần này hắn liền muốn thống thống khoái khoái đánh nhau một trận.

	Đương nhiên không chỉ là trước mắt ba người, rất nhanh theo trong sương lại đi ra hơn mười vị trẻ tuổi tu sĩ, thực lực bọn hắn mạnh mẽ, ý chí kiên định, huyễn thuật cũng không thể ảnh hưởng đến bọn hắn.

	Nhưng Lâm Tịch một người liền khống chế hơn phân nửa Vạn Thế Tiên Cung đệ tử, đã đủ để kiêu ngạo.

	"Có lẽ có mấy phần chỗ hơn người, nhưng Giáp thượng bình xét cấp bậc? Ta không tin. " có phá bỏ huyễn thuật trẻ tuổi tu sĩ lắc đầu: "Nghĩ muốn đi đến Nguyên sư huynh cấp bậc kia, là không thể nào."

	Những người này đều là đối đỉnh tiêm thiên tài.

	Trong đó không thiếu giống Thiên Cửu dạng kia, bị đại đạo chiếu cố tu sĩ.

	Nhưng mặc dù là bọn hắn, đều đối Nguyên Vũ Lăng như vậy tôn sùng kính sợ.

	Nguyên Vũ Lăng đến tột cùng là dạng gì nhân vật a.

	Những người này lời nói cũng không có nhượng Lâm Tịch cảm giác đến sợ hãi, ngược lại nhượng hắn chiến ý càng thêm dâng trào: "Vậy thì tới đi, nhượng ta xem một chút bị Nguyên Vũ Lăng áp chế các ngươi, đến tột cùng có năng lực gì."

	Lời này lần nữa thành công chọc giận mọi người.

	"Để cho ta tới!"

	"Không, ta tới trước."

	"Đều im miệng, ta sớm nhất đến tự nhiên ta tới trước."

	Những thiên tài này tâm cao khí ngạo tự nhiên không nguyện ý cùng người khác liên thủ.

	Nếu là liên thủ, đánh bại Lâm Tịch còn có cái gì ý nghĩa?

	Nhưng người nào tới trước vậy liền lại trở thành một vấn đề.

	Nghênh chiến dưới trạng thái toàn thịnh Lâm Tịch, đánh bại đối phương mới là bọn hắn nghĩ muốn.

	Lâm Tịch nhìn tới trước mắt nhiều người như vậy tranh chấp, không khỏi có chút hào khí vừa buồn cười.

	Liền tại Lâm Tịch nói khoác không biết ngượng chuẩn bị lại đổ thêm dầu vào lửa thời điểm, một đạo mênh mông cuồn cuộn lôi quang từ đằng xa vọt tới, lấp lóe Thương Khung, chấn động cửu tiêu, có không thể địch nổi uy thế.

	Kia là một vị râu xanh lão giả, thế lên kinh lôi, chính là một người lại chấn mọi người khó có thể động đậy.

	Tại huyễn cảnh bên trong chúng đệ tử cũng nhao nhao giật mình tỉnh lại.

	Bọn hắn phát hiện chính mình lâm vào huyễn cảnh, không khỏi xấu hổ giận dữ khó nhịn.

	"Đáng giận! Tiểu tử này."

	Râu xanh lão giả thấy thế hừ lạnh một tiếng: "Làm cái gì? Tài nghệ không bằng người, liền đối phương huyễn thuật đều không phá được, cũng dám khoe khoang? Cũng liền nơi đây là Vạn Thế Tiên Cung hắn không dám loạn tới, hắn như lên sát tâm, các ngươi từng cái ai có thể sống?"

	Chúng đệ tử bị nói mặt đỏ tới mang tai, không dám phản bác.

	Nên biết râu xanh lão giả tại Vạn Thế Tiên Cung uy vọng cũng là rất cao.

	Là đã từng uy chấn thiên hạ đỉnh cấp thiên kiêu, danh dương thiên hạ, chính là hóa thần đỉnh phong cảnh giới liền đã cùng một chút hợp thể cảnh giới tiền bối địa vị ngang nhau.

	Hắn khiển trách, chúng đệ tử chỉ có thể chịu lấy.
Kết chương.