Chương 720 : Tự mình đánh mình.
Dạ Đế kiếp trước tính tình không tốt, đắc tội rất nhiều người.

	Bát cái Võ Đế tứ cái tuyệt giao, ba cái có thù, nhất cái không có chuyện uống chút rượu nâng lên hắn liền chửi ầm lên.

	Đây là kinh khủng bực nào EQ, mới có thể hỗn đến như thế khổ cực tình trạng?

	Trùng sinh lại đến, Dạ Tinh Thần tính tình thu liễm không ít, an tâm tại tông môn tu luyện, chỉ vì trở lại đỉnh phong tìm nữ nhân kia báo thù rửa hận.

	Nhưng là.

	Tới tham gia Long Hổ tranh bá, vậy mà gặp được nhất cái kiêu căng như thế gia hỏa.

	Dạ Lão ca tính tình táo bạo lập tức ép không được, vô luận như thế nào cũng phải đem hắn ngược đi nửa cái mạng, ngược đến sống không bằng chết!

	"A."

	Ngạo Vô Song thản nhiên nói: "Chỉ có rác rưởi mới có thể dùng ánh mắt đến giả bộ mình rất mạnh bộ dáng."

	Dạ Tinh Thần nhìn về phía trọng tài, quát: "Hô bắt đầu!"

	Ánh mắt cùng thanh âm trung bộc lộ ra một cỗ phảng phất đến từ Địa Ngục ma quỷ khí tức, cả kinh trọng tài lui về phía sau hai bước, cũng vội vàng nói: "Bắt đầu —— —— "

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, một trận cuồng bạo khí lãng bộc phát mà đến, trong nháy mắt đem hắn quét liên tiếp lui nhanh, cuối cùng lảo đảo ngã xuống giao đấu đài.

	Ở đây người xem lập tức mắt trợn tròn.

	Trọng tài tu vi khẳng định là đỉnh phong Võ Vương.

	Lại bị người dự thi bộc phát khí thế rung ra bên ngoài sân, đây cũng quá đáng sợ đi!

	"Oanh!"

	Tiếng nổ vang bỗng nhiên truyền đến.

	Đám người vội vàng đem tầm mắt chuyển tới, chỉ thấy Dạ Tinh Thần đã oanh ra một quyền.

	Kia đưa lưng về phía ống kính thân ảnh, có phảng phất một đầu đóng thật lâu cũng phóng xuất, cấp thiết muốn muốn ăn thịt táo bạo hoang dại sư tử!

	"Dạ sư huynh thật là dọa người!"

	Vạn Cổ tông bên trong, rất nhiều đệ tử nhìn thấy kinh khủng bóng lưng, biểu hiện trên mặt đều ngốc trệ.

	Ngày bình thường người sư huynh này cho bọn hắn cảm giác có chút cao ngạo, có chút không thích sống chung, lại không nghĩ rằng còn có táo bạo như vậy nhất mặt!

	Không.

	Là sát cơ tung hoành nhất mặt!

	"A Ngưu ca. . ." Huệ nhi ngốc ngốc nhìn xem.

	Đây là cái kia từng lên cây móc trứng chim ngã xuống, cũng sẽ nhếch miệng cười nói không có chuyện gì nam nhân sao?

	Đây là cái kia đứng tại dã ngoại, hô hào chờ sau khi thành niên muốn cưới mình nam nhân sao?

	Cảm giác xa lạ rất mãnh liệt, để Huệ nhi dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

	Hắn không còn là A Ngưu ca, hắn là Dạ Tinh Thần, ta A Ngưu ca vĩnh viễn không về được. . .

	Không thể không nói.

	Nữ nhân trực giác là thật cường.

	"Hết thảy cũng thay đổi."

	Huệ nhi con mắt dần dần mơ hồ, nước mắt theo gương mặt trượt xuống, nức nở nói: "Rốt cuộc không về được. . ."

	"Lê tỷ tỷ."

	Liễu Uyển Thi nói: "Ngươi đi khuyên nhủ nàng đi."

	Lê Lạc Thu lắc đầu nói: "Muốn yêu liền đi yêu, không yêu liền không yêu, chúng ta ai cũng không giúp được nàng."

	. . .

	Giao đấu đài.

	Mang theo mang táo bạo chi lực Dạ Tinh Thần oanh ra một quyền về sau, Ngạo Vô Song lui về phía sau hai bước, nhếch miệng cười nói: "Thực lực của ngươi cũng tạm được, nếu như đem rác rưởi phân loại làm đủ loại khác biệt, ngươi chí ít tính hai ba chờ rác rưởi."

	Điên cuồng thăm dò, Địa Ngục chiều sâu!

	"Thật sao?"

	Dạ Tinh Thần một bước phóng ra, mang theo mang Linh năng cùng tức giận nắm đấm trực tiếp phá toái hư không hung hăng oanh tới.

	Ông!

	Một quyền này đánh ra, không gian lập tức chấn động!

	"Oanh —— —— —— —— —— —— —— —— "

	Ngạo Vô Song trước người ngưng tụ từng đạo Khí tường, đem kia thế đại lực trầm quyền ấn đón lấy, thân thể không tự chủ được hướng về sau lại lui hai bước.

	"Dạ sư đệ thi triển chiêu thức gì a?" Tô Tiểu Mạt ngạc nhiên nói.

	Lý Thanh Dương một mặt mộng so nói: "Không rõ ràng!"

	Vạn Cổ tông trước mắt tối cường quyền pháp cũng liền Sơn Băng Địa Liệt quyền, nhưng Dạ Tinh Thần thi triển quyền pháp rõ ràng không phải.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, thầm nghĩ: "Gia hỏa này có chút hàng."

	Từ Dạ Tinh Thần thi triển phải là tông môn võ kỹ trung càng thêm kiên định, hắn là cường giả trùng sinh, dù sao vừa rồi bộc phát cường độ, quyền pháp cấp độ tuyệt đối tại Thánh phẩm.

	Loại này cấp bậc võ học.

	Trên thị trường có tiền cũng mua không được đâu.

	"Đạp!"

	Ngạo Vô Song ổn định thân thể, cười nói: "Chỉ bằng ngươi vừa rồi một quyền này, đủ để xứng với Nhất đẳng rác rưởi. . ."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Rác rưởi."

	Tùy ý Ngạo Vô Song nói ra ngàn vạn lần rác rưởi, dù là đem nó chia làm đủ loại khác biệt, đơn giản cho người ta một loại ngang ngược càn rỡ cảm giác.

	Nhưng Dạ Đế khác biệt, vẻn vẹn vô cùng đơn giản nói ra một câu rác rưởi, liền phảng phất nhãn hiệu trực tiếp khắc ở đối phương trên trán, khắc ở đối phương trên da!

	Rửa không sạch, lau không đi.

	Cho đến thẩm thấu đến trong tâm linh, trở thành vĩnh viễn ác mộng!

	"Oanh!"

	Một cái trọng quyền lần nữa đánh tới!

	Ngưng tụ tại Ngạo Vô Song trước người phòng ngự kết giới bị phá mất, hắn lảo đảo hướng về sau lùi gấp mấy bước, đợi ổn định thân thể, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhất định để ta chăm chú sao?"

	Dạ Đế vọt tới, gọn gàng một quyền đánh vào cái này ồn ào gia hỏa trên mặt, đánh hắn nghiêng đầu hướng về sau rút lui.

	Ngươi có thể chăm chú.

	Mà ta, chỉ cần tiếp tục ngược cũng đủ để.

	"Ghê tởm!"

	Ngạo Vô Song ổn định thân thể, ánh mắt lấp lóe lửa giận, tiếp theo hai tay một nắm, táo bạo hồ quang điện tràn ngập quanh thân, liền ngay cả tóc ở giữa cũng có lôi xà tại phun tung toé!

	"Lôi hệ Võ tu!" Khán giả nhao nhao hoảng sợ nói.

	Tông môn đại lão cũng khó nén vẻ kinh ngạc, nói: "Không nghĩ tới cái này Ngạo Thế Thánh tông Thiếu tông chủ, vậy mà tìm hiểu ra Lôi hệ!"

	"Tê tê tê!"

	Lôi điện vờn quanh hạ Ngạo Vô Song, nhẹ nhàng nâng tay lên, ngạo nghễ nói: "Rác rưởi, nội tâm dâng lên tuyệt vọng sao?"

	"Hưu —— —— —— "

	Đầu ngón tay hội tụ tia lôi dẫn, trong nháy mắt phun ra một tia chớp, lấy cực nhanh vô cùng tốc độ đập tới!

	"Ông!"

	Dạ Tinh Thần trước người không gian run run, càn, chấn, khảm, cấn, khôn, tốn, ly, đoái bát tự hiển hiện, cũng cấp tốc ngưng tụ thực chất hóa kết giới!

	"Đinh!"

	Hồ quang điện chi mang đánh vào phía trên, trong nháy mắt bị bắn ngược về đi!

	Ngạo Vô Song trên mặt biểu lộ ngưng kết, bởi vì chính mình thi triển chiêu thức vậy mà hướng về phía mình oanh tới!

	Không hoảng hốt.

	Không vội.

	Ta bộc phát ra năng lượng, ta thu hồi lại đi!

	Ngạo Vô Song lúc này sẽ triển khai tay phải.

	"Oanh!"

	Lôi Điện chi lực cùng hắn da thịt tiếp xúc trong nháy mắt, trong nháy mắt truyền đến mãnh liệt bạo tạc!

	Cường độ như thế lực trùng kích, đổi lại phổ thông giao đấu đài, dưới chân phiến đá sớm đã bị chấn chia năm xẻ bảy, bây giờ lại không nhận tác động đến.

	Mười mấy tên trận pháp đại sư hợp lực bố trí, Vạn Cổ tông Tông chủ thân đo da mặt ma sát không có cái gì vấn đề phiến đá, chất lượng phương diện tuyệt đối có bảo hộ.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Bạo tạc dư uy còn không có kết thúc, Dạ Tinh Thần tấp nập tẩu vị, chỉ thấy lấy Ngạo Vô Song làm trung tâm khu vực, ngưng tụ ra từng mặt viết có bát tự phòng ngự kết giới.

	"Đây là chiêu thức gì!"

	"Chưa thấy qua!"

	Các lộ Võ giả nhao nhao trợn tròn mắt.

	Nhưng vào lúc này, tràn ngập tia lôi dẫn khí thế tiêu tán, Ngạo Vô Song tóc dựng đứng đứng ở nguyên địa, trong ánh mắt có ngốc trệ.

	Ta thả ra năng lượng, làm sao đem mình làm cho bị thương?

	"Hô hô —— —— "

	Đột nhiên, một cỗ thế đại lực trầm lực lượng oanh tới, để hắn phẫn nộ nâng quyền đập tới, Lôi hệ Linh năng toàn diện bộc phát, lập tức truyền đến 'Tư tư lạp lạp' thanh âm.

	Công tới Dạ Tinh Thần né người sang một bên xảo diệu né tránh, chỉ thấy mang theo mang lôi lực nắm đấm hung hăng đánh vào sớm bố trí tốt kết giới bên trên.

	Oanh!

	Táo bạo lực lượng lần nữa truyền đến!

	Ngạo Vô Song một quyền dùng mạnh cỡ nào lực lượng, đánh vào kết giới trên liền bị bắn ngược mạnh cỡ nào lực lượng, thế là cả người hướng về sau lui nhanh, ức chế không nổi 'Oa' phun máu mà ra.

	". . ."

	Khán giả coi như khóe miệng co giật.

	Mặc dù bọn hắn cũng nhìn ra, bóng loáng kết giới lại lực lượng bắn ngược tác dụng, nhưng Ngạo Thế Thánh tông Thiếu tông chủ loại này dùng sức mạnh tự mình đánh mình hình tượng quả thực buồn cười!

	"Ta nổi giận!"

	Ngạo Vô Song ngăn chặn máu trong cơ thể, phẫn nộ hét lớn một tiếng, dựng đứng tóc đen đầy đầu bộc phát cường thế tia lôi dẫn.

	"Xì xì xì!"

	Giao đấu trên đài không lôi vân đột nhiên hiện ra, bên trong tia lôi dẫn lăn lộn, cấp tốc hội tụ là cường thế nhất lôi điện chi uy!

	"Lôi phạt!" Ngạo Vô Song cả giận nói.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trong lôi vân từng tầng từng tầng lôi điện cùng nhau phun trào, số lượng nhiều đem toàn bộ giao đấu đài toàn bộ bao trùm!
Kết chương.