Chương 281: Tất phụng hắc luật

	Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù một mực bị hắn cất giấu trong người.

	Lúc này hẳn là tại Dương thế gia bên trong nhục thân của mình bên trong.

	Nhưng hắn bây giờ lại cảm ứng được Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù.

	Thứ này bình thường thường xuyên dùng để chế phù.

	Trừ ngoài ra, chính là lần trước tra được giấy tiền vàng mả kim nhân đột nhiên xuất hiện một lần, một đám kim nhân trong nháy mắt hóa thành tàn hương.

	Giấy tiền vàng mả kim nhân lần kia hắn đã từng cho là có cái gì biến, nghiên cứu qua mấy lần.

	Chỉ bất quá đều không có đầu mối, cũng liền một mực đem mang theo trong người, cùng một phương phổ thông ấn tỉ không sai biệt lắm, căn bản không có ích lợi gì.

	Giang Chu hiện tại cảm ứng được Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, dường như có một loại mãnh liệt **, đi vào chính mình căn trước.

	Động tĩnh này giống như là bị trước mắt kia phương Thành Hoàng đại ấn dẫn dắt.

	Lúc này nhục thể của hắn vì Thái Ất Ngũ Yên La chỗ hộ, trong ngoài ngăn cách.

	Nhưng Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù lại có loại cơ hồ muốn xông ra ngăn cách, liền Ngũ Yên La đều không có cách nào ngăn cản chi thế.

	Thậm chí liền Âm Dương giới tuyến, cũng chưa chắc có thể ngăn trở.

	Giang Chu trong lòng vui mừng.

	Hắn lúc này trạng thái thực tế là có khổ khó nói.

	Hắn mặc dù tam giáo kiêm tu, nhưng đối địch thủ đoạn đều trên võ đạo.

	Như nhục thân còn tại, hắn còn có lực đánh một trận.

	Bây giờ là hồn phách chi thân, mười phần lực không phát ra được một điểm.

	Căn bản không có khả năng cùng những này Âm thần đối kháng.

	Chỉ có thể kéo dài thời gian chờ đợi phân thần tìm được phá giới chi pháp.

	Dương thế, miếu Thành Hoàng.

	"Sư đệ ta vì quan phủ lao tâm lao lực, cố gắng hết sức, các ngươi lại tùy ý kia Thành Hoàng Âm Ti làm xằng làm bậy, câu hắn sinh hồn."

	"Ta nếu không đến, còn không biết sư đệ lại bị ngươi chờ như thế làm tiện làm nhục!"

	"Hôm nay ta nếu không đập nát cái này Tà Thần kim thân, chẳng phải là lệnh thế nhân cười ta Phương Thốn Sơn không người?"

	"Lý Bạch" đang dùng một bộ hùng hổ dọa người bộ dáng, đối Hình Trường Cung đám người chất vấn.

	Hình Trường Cung cùng Yến Tiểu Ngũ mấy người cũng đã biết vị này đại danh đỉnh đỉnh trích tiên nhân như thế nào đột nhiên hạ phàm đến.

	Bất quá cũng nguyên nhân chính là như thế, mới nhức đầu không thôi.

	Yến Tiểu Ngũ giơ chân xù lông nói: "Tiên sư bà ngoại nhà nó, con chuột liếm mèo lỗ đít tử, không biết sống chết!"

	"Cái này Thành Hoàng lão quan váng đầu rồi? Liền huynh đệ của ta cũng dám câu?"

	Hình Trường Cung đã đầu đầy mồ hôi, nghe hắn chợt hô lập tức tức giận đến một cước đạp tới.

	"Lão đại! ngươi đạp ta làm gì?"

	"Đạp chết đáng đời ngươi!"

	Hình Trường Cung sát đầu đầy mồ hôi: "Ngươi có biết hay không Âm Ti thiện câu người sống hồn phách là bao lớn sai lầm? Câu vẫn là Giang Chu cái kia có thể gây tai hoạ chủ, mẹ ruột đấy, ta cái này hoạn lộ muốn xong a!"

	Còn có một câu hắn không nói.

	Giang Chu hắn thấy là cái thằng không biết an phận, còn có trước mắt cái này "Sư huynh", kia là dám đem bầu trời đều đâm cho lỗ thủng Chân Thần!

	Hết lần này tới lần khác, hết lần này tới lần khác việc này còn để hắn đụng thượng. . .

	Cái này muốn xử trí không thỏa đáng, đừng nói hoạn lộ, hắn mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm a.

	"Lý tiên nhân lý tiên nhân! Chậm đã chậm đã!"

	Hình Trường Cung thấy "Lý Bạch" rút kiếm lại muốn đi chặt Thành Hoàng kim thân, vội vàng ngăn lại cười làm lành nói:

	"Cái này kim thân thế nhưng vạn dân hương hỏa chỗ tụ, chấn nhiếp tà ma, bảo đảm vạn dân không nhận âm tà xâm hại, có thể vạn vạn chặt không được a!"

	"Lý tiên nhân, ta hiện tại vẫn là trước hết nghĩ biện pháp đem ngươi sư đệ cấp cứu đi ra lại nói, Âm Ti cũng không phải cái gì nơi tốt, nhiều đến trễ một khắc, hắn liền có khả năng thụ nhiều rất nhiều khổ."

	"Như vậy, ta cái này đi tìm chúng ta tổng bổ, để hắn mời Giám Thiên ti tiên sư nhóm ra mặt, nhất định đem ngươi sư đệ cấp cứu trở về!"

	"Lý Bạch" ra vẻ chần chờ một lát, mới đang muốn đáp ứng, đột nhiên lần nữa trong lòng có cảm ứng.

	"Hừ!"

	"Ta Phương Thốn Sơn người, lại há cần mượn tay người khác?"

	Dứt lời, trong miệng lần nữa ngâm tụng, Như Lai lúc bình thường, dưới chân vân khí tự sinh, liền bước trên mây cưỡi gió mà đi, chớp mắt tức thì.

	Hình Trường Cung lấy tay che nắng: "Mẹ ruột đấy, thật đúng là tiên nhân a."

	Yến Tiểu Ngũ tức xạm mặt lại: "Lão đại, chuyện này ngươi còn không mau đi bẩm báo tổng bổ? Trì hoãn ta sợ ngươi thật hoạn lộ khó giữ được a."

	"Mẹ ruột liệt!"

	Hình Trường Cung nghe vậy, như là cái mông như lửa mãnh nhảy dựng lên.

	"Đi một chút! Đi mau đi mau!"

	. . .

	"Lý Bạch" trong khoảnh khắc trở lại Giang trạch, quả nhiên thấy Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù đã đem nguyên bản dán da thịt Thái Ất Ngũ Yên chống khuếch tán ra tới.

	Trong lầu nhỏ có Ngũ Sắc Yên Hà lan tràn ra.

	Một đạo huyết hồng ấn tỉ tại Yên Hà bên trong tả xung hữu đột.

	Liền ba ngàn dặm Vân Mộng sông trạch đều có thể dễ như trở bàn tay ngăn trở Ngũ Yên La, lúc này lại có chút lung lay sắp đổ, vây nhốt không ngừng nó.

	Sợ cả hai giằng co, có chỗ tổn thương, "Lý Bạch" vội vàng tâm niệm vừa động, Ngũ Sắc Yên Hà ngừng lại liễm, từ bản thể nhục thân miệng mũi chui vào.

	"Lý Bạch" xuyên cửa sổ mà vào, vừa vặn nhìn thấy Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù thượng u quang lóe lên, liền giống như là đem hư không phá vỡ bình thường, chui vào trong đó, khuynh khắc không gặp.

	. . .

	Âm thế Thành Hoàng đại điện.

	"Đường hạ tội quỷ! Đến nơi này nơi nào còn có thể cho phép ngươi? Thật làm bổn phán tại cùng ngươi vui đùa!"

	Giang Chu kiên trì muốn gặp được Thành Hoàng mới nói, võ Phán Quan đã không kiên nhẫn, chợt quát lên: "Đến nha! Ném hắn tiến chảo dầu!"

	Hai cái tiểu quỷ hì hì cười một tiếng, nhảy đi qua.

	Trong tay cương xoa nhất cử một đưa, liền một trái một phải cắm vào Giang Chu hai vai.

	"Hừ!"

	Cái này cương xoa cũng không biết là vật gì tạo thành, có thể xiên nhập hồn thể, lại tư tư rung động, toát ra khói xanh.

	Trên linh hồn đau đớn, hoàn toàn không phải nhục thể có thể so sánh với.

	Hai vai truyền đến khoan tim thống khổ lại để hắn cũng không nhịn được phát ra kêu đau một tiếng.

	Hai cái tiểu quỷ dùng cương xoa đem hắn xiên lên, đi hướng to lớn đồng chảo dầu.

	Đáng chết!

	Cái này đáng chết lông đỏ quỷ, đừng rơi lão tử trên tay, bằng không thì ngươi sẽ biết tay!

	Trong lòng mặc dù phát ra hung ác, bất quá nhìn xem kia phả ra khói xanh chảo dầu, Giang Chu cũng không khỏi sinh ra một trận hàn ý.

	Hắn cũng không cho rằng thứ này cùng phổ thông cùng chảo dầu giống nhau.

	Càng không muốn thể nghiệm nổ thịt cùng nổ hồn có cái gì khác biệt.

	Tại võ Phán Quan trừng mắt cười lạnh, một đám Âm thần tiểu quỷ hắc hắc cười hì hì âm thanh bên trong, Giang Chu mắt thấy liền muốn bị đầu nhập chảo dầu.

	Tại cái này ngay miệng, Giang Chu cũng không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ có thể đụng một cái.

	Đem Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù xem như chính mình cuối cùng cứu mạng thủ đoạn.

	Nhưng hắn cũng không biết muốn thế nào khống chế Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, đành phải vội vã niệm tụng lúc trước luyện chế cái này lệnh ấn thời điểm chú quyết.

	"Phụng tử vi viên bên trong, Vạn Tượng tông sư, chúng tinh chỗ ủi, vào triều Kim Khuyết, hạ lĩnh Phong Đô, Bắc cực tử vi Ngọc Hư Đế quân sắc mệnh. . ."

	"Nay diễn đại ma hắc luật, đi Phong Đô Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, duy trì trật tự Tam Giới quỷ thần ấn. . ."

	"Đi Phong Đô đại pháp, tại nhân thế thân bội hắc luật, tay cầm hiến chương. . ."

	Trên thực tế tại hắn chú quyết đọc lên miệng lúc, văn võ Phán Quan chính là thần sắc biến đổi.

	Bọn chúng cũng không biết Giang Chu đọc là cái gì, chỉ là tại hắn vừa mở miệng, liền không hiểu cảm thấy tích chứa trong đó lấy một cỗ đại khủng bố, đại uy nghiêm!

	Hồn thể run rẩy, như muốn quỳ xuống đất lễ bái.

	Mà phía dưới một đám Âm thần tiểu quỷ, đạo hạnh kém xa bọn chúng, lúc này đã tất cả đều quỳ sát.

	Lấy đầu đụng địa, toàn thân run lẩy bẩy.

	Xách Giang Chu hai cái tiểu quỷ cũng không ngoại lệ, làm hắn được thoát khốn.

	Hai phán nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sợ hãi.

	Lại tới!

	Quả nhiên lần kia Âm Ti chấn động, cùng cái này Giang Chu có quan hệ!

	Nhưng lúc này bọn chúng đã không lo nổi kinh hỉ, chỉ là trong lòng dâng lên vô tận hối hận.

	Bọn chúng vốn cũng không biết trong đó căn bản, chỉ là điều tra đến cái này Giang Chu trên thân có lẽ có chí bảo, mới có thể dẫn tới Âm Ti chấn động.

	Gần nhất Âm Ti đại biến, nó hai người tham luyến chí bảo, mới được cử động lần này.

	Lại không muốn đây có phải hay không là chí bảo không nói đến, nhưng đã vượt xa khỏi bọn chúng có khả năng chưởng khống phạm trù.

	Hai phán cùng điện không biết bao nhiêu năm tháng, lòng có ăn ý, nhìn nhau, liền biết đối phương tâm ý.

	Nhìn về phía Giang Chu, tàn khốc hiện lên, kinh khủng âm sát phun trào.

	Giang Chu nhìn ở trong mắt, tâm ý lại chưa từng dao động, phản tăng tốc niệm tụng.

	Hai phán đang chờ động thủ, Giang Chu đã đối niệm tụng ra một câu cuối cùng.

	"Sáu động quỷ binh, thần linh Ma vương, du hành nhân thế, tất phụng hắc luật, vội vã như Bắc Đế minh uy miệng sắc pháp lệnh!"

	"A nha!"

	Một đạo u quang lóe lên, hai phán lập tức như là đỉnh đầu có một tòa núi cao đè xuống, hồn thể vậy mà như nhục thân bình thường, răng rắc một tiếng uốn cong, nằm sấp xuống dưới.

	Một phương huyết hồng tin ấn hư không lơ lửng tại Thành Hoàng trên đại điện, tản ra trận trận u quang.

	"Đại thần tha mạng! Đại thần tha mạng a!"

	Hai phán liên tục kêu thảm.

	Ngay cả nhìn xem bạo lực thô man võ Phán Quan cũng không nhịn được liên tục cầu xin tha thứ.

	Bọn chúng biết, chính mình là chọc không thể gây tồn tại.

	Giang Chu trừng lớn hai mắt nhìn xem.

	Cái đồ chơi này gọi là Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, chẳng lẽ thật đúng có thể hiệu lệnh U Minh?

	Đang nghĩ ngợi, tại Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù u quang chiếu rọi xuống, một chiếc đại ấn bỗng nhiên run rẩy huyền không mà lên.

	Là văn Phán Quan trong tay kia phương Thành Hoàng đại ấn.

	Thành Hoàng đại ấn tại u quang chiếu xuống, lúc này vậy mà hiện ra từng đạo nhỏ bé xiềng xích, chặt chẽ quấn quanh ở ấn tỉ phía trên. . .
Kết chương.