Chương 1239: Ngươi không được a, tiểu cô nương!

Nhung Lê thành công tấn cấp Hằng Tinh cấp!

Chuyện này đối với toàn bộ chủng tộc Quang Nhung chi Linh đến nói, ý nghĩa mười phần trọng đại.

Nó mang ý nghĩa Quang Nhung chi Linh rốt cục không cần lại bị hạn chế tại Hành Tinh cấp, bọn hắn có thể có được thực lực mạnh hơn.

Mà lại thực lực này là dựa vào bản thân bọn họ tu luyện mà đến, cũng không phải là dựa vào ngoại lực.

Không có cái gì so với thực lực bản thân càng đáng tin cậy.

Giờ khắc này, đại trưởng lão cùng từng cái thủ lĩnh bộ lạc đều là mừng rỡ như điên, bọn hắn nhìn thấy ánh rạng đông của toàn bộ chủng tộc.

Mà đây là Vương Đằng cho bọn hắn.

Giờ này khắc này, theo Nhung Lê thành công, cảm kích của bọn hắn đối với Vương Đằng đã trong nháy mắt nhảy lên tới mức độ không còn gì hơn.

Liền ngay cả những thủ lĩnh bộ lạc kia đối với Vương Đằng cũng lại không có bất kỳ hoài nghi gì, chỉ có cảm kích nồng đậm.

"Vương Đằng, Vương Đằng, ta đột phá!" Nhung Lê cao hứng giống một đứa bé, hướng Vương Đằng biểu hiện ra thành quả hắn đột phá.

Vương Đằng khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên.

Cái này sắt ngây ngô, không phải chỉ là đột phá đến Hằng Tinh cấp sao, đến nỗi cao hứng như vậy.

Môn công pháp này hắn sáng tạo tối thiểu có thể tu luyện tới Vũ Trụ cấp, Nhung Lê cao hứng quá sớm.

Bất quá từng cái thủ lĩnh bộ lạc lại đối với Nhung Lê mười phần ao ước.

Người thứ nhất làm liều đầu tiên, mặc dù phải gánh chịu phong hiểm nhất định, nhưng là chỗ tốt đạt được cũng là lớn nhất.

Nhung Lê có thể thuận lợi đột phá như vậy cùng Vương Đằng dốc lòng giải thích dẫn đạo không thể tách rời quan hệ, người phía sau khẳng định liền không có đãi ngộ này.

"Vương Đằng, thật quá cảm tạ ngươi!" Đại trưởng lão một phát bắt được tay Vương Đằng, kích động nói.

"Không cần khách khí, đây đều là việc ta phải làm." Vương Đằng cười nhạt nói.

Cùng 【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】 so sánh, một môn Vũ Trụ cấp công pháp cỏn con này lại tính là cái gì đây.

Có thể vì Quang Nhung chi Linh làm chút chuyện, cũng coi là đối với bọn họ đền bù.

Đại trưởng lão đám người không biết mấu chốt trong đó, thấy Vương Đằng vì bọn họ cân nhắc như thế, trong lòng đối với hắn càng thêm thân cận mấy phần.

Nếu nói trước đó bọn hắn vẫn là coi Vương Đằng là làm bằng hữu, như vậy hiện tại thì hoàn toàn đem hắn xem như người một nhà.

"Vương Đằng, từ nay về sau, ngươi chính là ân nhân lớn nhất của Quang Nhung chi Linh nhất tộc chúng ta, chúng ta vĩnh thế cũng sẽ không quên ân tình của ngươi." Đại trưởng lão cảm động nói.

Nói xong, hắn lại đột nhiên cắt bàn tay của mình, máu tươi chảy ra, bạch sắc quang mang từ trên người hắn dâng lên, sau đó cùng máu tươi kia kết hợp, ngưng tụ thành một đạo phù văn ấn ký, chui vào mi tâm Vương Đằng.

Vương Đằng nhìn thấy phù văn kia, ánh mắt lấp lóe một cái, nhưng không có tránh né.

Phù văn này không có ác ý gì.

"Huyết mạch linh thệ!" Felia trong mắt không khỏi hiện lên một chút chấn kinh, hiển nhiên nhận ra phù văn ấn ký này.

Đại trưởng lão thế mà sử dụng Huyết Mạch Linh Thệ!

Huyết Mạch Linh Thệ là một loại lời thề không gì phá nổi, chỉ có thể tự nguyện ưng thuận.

Hứa linh thệ này về sau, lời thề đó sẽ vĩnh viễn khắc sâu tại trong mạch máu, chân chính làm được vĩnh thế không quên.

Mà lại thân là đại trưởng lão Quang Nhung chi Linh nhất tộc, từ hắn hứa huyết mạch linh thệ, liền mang ý nghĩa toàn bộ Quang Nhung chi Linh nhất tộc đều sẽ tuân thủ toàn bộ lời thề.

Bởi vì hắn đại biểu tất cả Quang Nhung chi Linh nhất tộc.

Bởi vậy có thể thấy được, đại trưởng lão đối với Vương Đằng là cảm kích đến cỡ nào.

Vương Đằng cứ như vậy đạt được hữu nghị lâu dài của Quang Nhung chi Linh.

Đây chính là chuyện gia gia của nàng cũng không có làm được.

Mặc dù Quang Nhung chi Linh thực lực tổng hợp không mạnh, nhưng viên tinh cầu này tài nguyên Quang Minh hệ phong phú.

Có thể lấy được hữu nghị của Quang Nhung chi Linh, bảo vật Quang Minh hệ còn sẽ thiếu sao?

Felia nhưng không có quên đại trưởng lão trước đó lấy ra chín cây vạn năm Quang Minh hệ linh vật kia, cho dù ở trong vũ trụ, đó cũng là một món tài sản khổng lồ.

"Huyết Mạch Linh Thệ? !" Khi Vương Đằng nghe được bốn chữ này, trong lòng không khỏi khẽ động.

"Vương Đằng, Quang Nhung chi Linh này thật sự là bỏ hết cả tiền vốn." Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên tại trong đầu hắn vang lên.

"Huyết Mạch Linh Thệ này là cái gì?" Vương Đằng hỏi.

Viên Cổn Cổn lập tức liền giải thích lên, nội dung cơ bản cùng Felia biết rõ nhất trí, không có cái gì sai lệch.

". . ." Vương Đằng nghe xong, lâm vào một trận trầm mặc.

Đại trưởng lão có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Hắn chỉ là khách khí một câu, có vẻ giống như Quang Nhung chi Linh đối với hắn cảm kích càng thêm mãnh liệt rồi? Còn không tiếc hứa xuống Huyết Mạch Linh Thệ?

"Đại trưởng lão, ta chỉ là làm một chuyện nhỏ, như thế nào xứng đáng các ngươi hạ thề độc này." Vương Đằng nói.

"Chuyện này đối với chúng ta đến nói, cũng không phải việc nhỏ." Đại trưởng lão không thèm để ý chút nào cười nói, hắn có chút suy yếu, tựa hồ vừa rồi vận dụng Huyết Mạch Linh Thệ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

"Đại trưởng lão, ngươi không sao chứ?" Nhung Lê cùng Nhung Sơn bên cạnh vội vàng đỡ lấy hắn.

"Già, già rồi." Đại trưởng lão khoát tay áo, ra hiệu mình không ngại.

"Các ngươi coi ta là bằng hữu, ta tự nhiên nên là giúp đỡ bọn ngươi, mà không phải vì sự cảm kích của các ngươi." Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ nói.

Đại trưởng lão, Nhung Lê, Nhung Sơn các Quang Nhung chi Linh càng là cảm động vô cùng.

Vương Đằng quả nhiên là bằng hữu tốt nhất của bọn họ a!

"Ha ha ha, có câu nói này của ngươi liền đủ." Đại trưởng lão cười nói.

". . ." Felia cảm thấy Vương Đằng da mặt thật là dày, ngay cả loại lời không muốn mặt này đều có thể nói ra không có chút áp lực nào.

Không biết vì sao, nàng luôn cảm thấy Vương Đằng là trang.

Gia hỏa này tuyệt đối không có thuần lương như mặt ngoài nhìn thấy.

"Đây thật là một ngày đáng nhớ kỹ." Đại trưởng lão cảm khái nói: "Quang Nhung chi Linh nhất tộc chúng ta rốt cục có một môn Hằng Tinh cấp công pháp thuộc về mình!"

"Cái đó. . ." Vương Đằng không khỏi đánh gãy lời đại trưởng lão nói.

"Sao rồi?" Đại trưởng lão hỏi.

"Đại trưởng lão, ngươi khả năng hiểu lầm, môn công pháp này không phải Hằng Tinh cấp công pháp." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Không phải Hằng Tinh cấp công pháp?" Đại trưởng lão sửng sốt.

Nhung Lê, Nhung Sơn các Quang Nhung chi Linh cũng không nhịn được sững sờ tại nguyên chỗ.

Liền ngay cả Felia đồng dạng là một mộng.

Chẳng lẽ. . .

Trong lòng mọi người không khỏi toát ra một cái suy nghĩ làm bọn hắn cảm thấy kinh hãi.

Nhưng bọn hắn lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có chút khó mà tiếp nhận.

"Cái này sẽ không là. . ." Đại trưởng lão thanh âm có chút run rẩy, con mắt trợn thật lớn, so vừa rồi còn muốn kích động.

Vương Đằng đều lo lắng hắn sẽ không quá mức kích động mà trực tiếp ngất đi, dù sao cao tuổi rồi, vạn nhất một kích động đem mình mang đi, tội lỗi của hắn có thể lớn lắm, thế là vội vàng nói: "Đại trưởng lão, ngươi trước đừng kích động, thở đều, thở đều."

"Không có việc gì, ta không sao." Đại trưởng lão lắc đầu liên tục, nắm lấy tay Vương Đằng, có chút nói năng lộn xộn mà hỏi: "Công pháp này có phải là, có phải là. . ."

"Không sai, nó là Vũ Trụ cấp, lúc ta thôi diễn công pháp, nhìn đến phần sau độ khó cũng không có quá lớn, liền thuận tay đem nó thôi diễn đến Vũ Trụ cấp." Vương Đằng nói.

"Vũ Trụ cấp! Thật là Vũ Trụ cấp!" Đại trưởng lão kích động đến không thể tự kiềm chế.

Cái này kinh hỉ đến có chút quá đột ngột, để hắn có một loại cảm giác bị trên trời rơi xuống đĩa bánh đập trúng.

Hắn vốn cho là, Vương Đằng có thể thôi diễn ra một môn Hằng Tinh cấp công pháp coi như là bọn hắn may mắn lớn nhất, không nghĩ tới Vương Đằng thôi diễn đi ra vậy mà là Vũ Trụ cấp công pháp.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Nhung Lê, Nhung Sơn các Quang Nhung chi Linh cũng là cảm thấy bị kinh hỉ to lớn đập trúng, hai mặt nhìn nhau, trải qua ngạc nhiên lúc đầu về sau, đều là kích động toàn thân run rẩy lên.

Đặc biệt là Nhung Lê, trong tay bưng lấy quyển da thú ghi chép môn công pháp kia, dáng dấp cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ sợ đem quyển da thú cứng cỏi vô cùng làm rách, lộ ra cực kỳ buồn cười.

Nhưng không ai chê cười hắn, bởi vì vì tất cả Quang Nhung chi Linh lúc này đều hận không thể đem quyển da thú này cúng bái.

"Thuận tay. . ." Felia cũng là chấn kinh đến thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Vũ Trụ cấp công pháp!

Vương Đằng thế mà thôi diễn ra một môn Vũ Trụ cấp công pháp!

Còn mẹ nó là thuận tay thôi diễn.

Cái này sao có thể a?

Ngay cả gia gia của hắn, thôi diễn một môn Hằng Tinh cấp công pháp cũng không thể thành công, Vũ Trụ cấp công pháp liền lại càng không cần phải nói.

Vương Đằng bằng cái gì có thể thôi diễn ra Vũ Trụ cấp công pháp?

Không nên quên, hắn chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả mà thôi.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả thôi diễn ra Vũ Trụ cấp công pháp, bất luận nhìn thế nào, chuyện này đều khiến người ta cảm thấy hoang đường vô cùng.

"Có thể hay không đem công pháp này cho ta xem một chút?" Felia chần chờ một chút, cuối cùng nhịn không được nói.

Nàng nhất định phải xác nhận một chút!

Đại trưởng lão sửng sốt một chút, lập tức quay đầu nhìn về phía Vương Đằng.

Công pháp này là Vương Đằng thôi diễn, mặc dù đưa tặng cho Quang Nhung chi Linh bọn hắn, nhưng là bọn hắn không thể không trải qua sự đồng ý của hắn, liền cho những người khác quan sát.

"Không có việc gì, đã nàng muốn xem, liền cho nàng xem đi." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hắn biết Felia khẳng định không tin, cho nên mới đưa ra loại yêu cầu này.

Vương Đằng không một chút nào lo lắng, bởi vì hắn biết môn công pháp mình thôi diễn đi ra không có bất cứ vấn đề gì.

Về phần bị Felia biết nội dung của công pháp, cái này cũng không có gì.

Một môn Vũ Trụ cấp công pháp mà thôi, để nàng nhìn lại lại như thế nào.

Huống chi Felia thân phận không tầm thường, phỏng chừng cũng chướng mắt một môn Vũ Trụ cấp công pháp cỏn con này.

Nếu như tính toán chi li, ngược lại lộ ra hắn quá mức hẹp hòi.

Đạt được Vương Đằng cho phép về sau, đại trưởng lão liền đem quyển da thú đưa cho Felia.

Felia nhìn Vương Đằng một chút, liền mở ra xem lên, lông mày của nàng dần dần nhíu lại, tựa hồ đang trầm tư.

Hồi lâu sau, nàng thật dài phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt phức tạp nói ra: "Đúng là Vũ Trụ cấp công pháp, ta nhìn không ra vấn đề gì."

Đại trưởng lão đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó biết công pháp này là Hằng Tinh cấp công pháp, bọn hắn còn có thể vô điều kiện tin tưởng Vương Đằng.

Nhưng là biết được nó là Vũ Trụ cấp công pháp, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi sẽ có chút lo nghĩ.

Dù sao Vũ Trụ cấp công pháp thôi diễn độ khó tuyệt đối là gấp trăm lần nghìn lần Hằng Tinh cấp công pháp cũng không chỉ, chênh lệch quá lớn.

Cũng may Felia đã xác định công pháp này không có bất cứ vấn đề gì.

Leah thân phận không tầm thường, nàng mặc dù cảnh giới không cao, nhưng tầm mắt lại là không thấp, hoàn toàn có thể nhìn ra được công pháp này có tồn tại vấn đề hay không.

Đã nàng nói không có vấn đề, vậy tám thành là không có vấn đề.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều là rơi vào trên thân Vương Đằng.

Đây rốt cuộc là thiên tư bực nào, mới có thể lấy Hằng Tinh cấp cảnh giới thôi diễn ra Vũ Trụ cấp công pháp a!

Felia đối với thiên tư của Vương Đằng đã hoàn toàn phục.

Gia hỏa này quả thực là cái yêu nghiệt!

"Vương Đằng, ta thực sự không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi." Đại trưởng lão hít một hơi thật sâu, đối với Vương Đằng nói.

Vương Đằng lại là khách sáo một phen, nói ra: "Bây giờ ta, chỉ có thể thôi diễn đến Vũ Trụ cấp, đến tiếp sau công pháp, cần chờ ta cảnh giới cao hơn một chút, mới có thể giúp các ngươi tiếp tục thôi diễn tiếp."

"Ngươi không phải nói thuận tay sao? Làm sao thôi diễn đến Vũ Trụ cấp lại không được." Felia nói.

"Với ta mà nói, thứ đã biết liền không có bất kỳ độ khó, không biết chính là không biết." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Felia bị nghẹn đến nói không ra lời.

Có vẻ giống như lại để cho gia hỏa này trang cái bức?

Biết liền không có bất kỳ cái gì độ khó!

Cái này là bực nào tự tin!

Tên khốn kiếp đáng chết này. . .

"Đủ rồi, đủ rồi, đối với chúng ta hiện tại tới nói, Vũ Trụ cấp công pháp hoàn toàn đầy đủ." Đại trưởng lão lại là vội vàng nói.

"Vậy liền không vội, chờ sau này trong bộ tộc các ngươi có người đạt tới Vũ Trụ cấp, liên lạc lại ta." Vương Đằng nói.

"Được." Đại trưởng lão không tiếp tục nói lời khách khí, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại hỏi: "Đúng, môn công pháp này có danh tự sao?"

"Danh tự còn chưa kịp lấy." Vương Đằng sửng sốt một chút, nói.

Mới vào xem lấy thí nghiệm công pháp khả thi, hắn thật đúng là đem cái này gốc rạ cấp quên.

"Công pháp là ngươi sáng tạo, liền từ ngươi đến cho nó lấy cái danh tự đi." Đại trưởng lão cười nói.

Vương Đằng cũng không có chối từ, nghĩ nghĩ, nói ra: "Không bằng liền kêu 【 Quang Linh Quyết 】 đi, đơn giản dễ dàng nhớ."

"Quang Nhung chi Linh, Quang Linh Quyết, tốt!" Đại trưởng lão lại thật cao hứng.

"Quang Linh Quyết, vừa nghe chính là công pháp độc hữu của Quang Nhung chi Linh chúng ta, ta thích." Nhung Lê cười hắc hắc nói.

"Quá tốt, chúng ta có công pháp mình đặc hữu."

"Ha ha ha, Quang Linh Quyết, công pháp của Quang Nhung chi Linh nhất tộc chúng ta."

. . .

Bốn phía những thủ lĩnh bộ lạc kia cũng là mừng rỡ không thôi, trên mặt tràn đầy tiếu dung.

Ngoại nhân rất khó lý giải bọn hắn loại tâm tình này.

Vấn đề khốn nhiễu vô số năm cứ như vậy được giải quyết, hơn nữa còn vượt mức giải quyết, bọn hắn có thể nào không cao hứng.

Vương Đằng không khỏi bị tiếu dung này lây nhiễm, khóe miệng cũng là nổi lên một chút đường cong.

Felia nhìn một màn này, đột nhiên cảm thấy mình giống như có chút hơi thừa, nàng nguyên bản cho là mình có thể trợ giúp Quang Nhung chi Linh nhất tộc, không nghĩ tới vậy mà là đến đánh xì dầu.

Thật tức!

Đều là Vương Đằng gia hỏa này hại.

Felia trong lòng lại dâng lên một chút không phục, trong lòng nàng suy tư, nhìn xem có thể hay không từ địa phương khác lấy lại danh dự.

"Đại trưởng lão, nếu như không có chuyện gì, ta dự định đi lên thánh sơn nhìn xem." Vương Đằng thấy mọi người khôi phục lại bình tĩnh, mới mở miệng nói ra.

"Ngươi bây giờ liền muốn đi Thánh Sơn?" Đại trưởng lão kinh ngạc nói.

"Đúng." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngươi vừa mới thôi diễn xong công pháp, không nghỉ ngơi một chút sao?" Đại trưởng lão hỏi.

"Không cần, đã khôi phục." Vương Đằng bình thản nói.

". . ." Đại trưởng lão.

". . ." Felia.

Lại khôi phục rồi?

Gia hỏa này đến cùng là tài liệu gì làm?

Rõ ràng đều không thấy hắn nghỉ ngơi, nhưng lại cùng người không việc gì đồng dạng, quả thực tựa như cái máy móc không biết mệt mỏi.

Đại trưởng lão nhìn kỹ một chút sắc mặt Vương Đằng, sửng sốt không nhìn ra hắn có nửa điểm mỏi mệt, cuối cùng không thể không tin tưởng, gật đầu đồng ý nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi đi, nhất định phải cẩn thận."

"Yên tâm đi." Vương Đằng nói xong, liền trực tiếp đi ra bên ngoài cửa, đằng không mà lên.

"Ta đi chung với ngươi." Felia tự nhiên không chịu lạc hậu, cũng là đuổi theo.

Hai người trực tiếp hướng về phía Thánh Sơn bay đi.

Đại trưởng lão cùng Nhung Lê các Quang Nhung chi Linh đều ở phía sau nhìn bọn hắn đi xa, trong ánh mắt có một chút lo lắng.

"Đại trưởng lão, bọn hắn cứ như vậy đi lên thánh sơn, thật không có vấn đề sao?" Nhung Lê nhịn không được hỏi.

"Thực lực bọn hắn mạnh như vậy, khẳng định không có vấn đề." Đại trưởng lão còn chưa mở miệng nói chuyện, Nhung Sơn chính là lẫm lẫm liệt liệt nói.

"Nhưng là Thánh Sơn đã phong bế ba trăm năm, ai cũng không biết phía trên đã xảy ra biến cố gì." Nhung Lê lo lắng nói.

Đại trưởng lão nhưng là không nói gì, quay người trở về nhà.

. . .

Bên kia, Vương Đằng cùng Felia đang hướng phía đỉnh núi Thánh Sơn bay đi, Thánh Sơn mặc dù rất cao, nhưng là lấy tốc độ của bọn hắn, đến đỉnh núi căn bản không dùng bao lâu thời gian.

Vấn đề duy nhất chính là những sương mù kia, bao phủ cả tòa Thánh Sơn nửa khúc trên, làm cho không người nào có thể thấy rõ con đường phía trước.

Vương Đằng rất nhanh liền đến trước sương mù, nhưng mảy may đều không có dừng lại, tốc độ không giảm xông vào trong sương mù.

Felia nhưng là chần chờ một chút, nhưng sau một khắc nàng liền cắn răng một cái, cũng đi vào theo.

Vương Đằng tại trong sương mù nhanh chóng xuyên qua, cũng đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhận biết tình huống chung quanh, để phòng xuất hiện cái gì nguy hiểm.

Hưu!

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Tại trong sương mù kia, một đạo hắc ảnh hiện lên, Nguyên Lực ba động mãnh liệt từ bên trái Vương Đằng truyền đến, trực kích đầu của hắn.

Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, đấm ra một quyền, trực tiếp cùng đạo công kích kia đụng vào nhau.

Oanh một tiếng!

Công kích đối diện mà đến trong nháy mắt tiêu tán, không có thương tổn đến hắn mảy may.

Vương Đằng trong mắt chợt lóe sáng, thân hình đột nhiên thoát ra, vượt qua hư không, đưa tay hướng phía trước một trảo, một thân ảnh bị hắn từ trong sương mù bắt ra.

Thình lình chính là một vị "Thánh sứ" !

Thân thể lông bù xù, lại cường tráng dị thường, trong hai mắt có quang màng màu vàng nhạt băng lãnh vô tình.

Cùng mấy Thánh sứ lúc trước bắt được không sai biệt.

"Thánh sứ" này bị Vương Đằng nắm yết hầu, thân thể không ngừng giãy dụa.

Vương Đằng không khỏi cau lại lông mày, trong mắt chợt lóe sáng, tinh thần lực hình thành gai nhọn đâm vào trong con mắt băng lãnh kia của "Thánh sứ".

Oanh!

"Thánh sứ" điên cuồng giãy dụa thân thể lập tức vô lực rủ xuống, mất đi ý thức.

"Tinh thần lực rất yếu!" Vương Đằng trong lòng cho ra một cái kết luận.

"Thánh sứ" là Quang Nhung chi Linh nhất tộc biến dị mà thành, hắn không tốt trực tiếp hạ sát thủ, cho nên liền dùng loại phương thức này để hắn ngất đi.

Sau đó trong tay hắn Nguyên Lực quang mang chớp động, hình thành phù văn xiềng xích quấn quanh trên thân thể "Thánh sứ", đem Nguyên Lực trong cơ thể hắn đều phong tỏa, ném vào trong không gian mảnh vỡ.

Rầm rầm rầm. . .

Cách đó không xa cũng truyền tới đến tiếng nổ Nguyên Lực.

Vương Đằng lúc này đã mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía bên kia nhìn thoáng qua, khóe miệng không khỏi lộ ra một chút độ cong cười trên nỗi đau của người khác.

Felia bị ba cái "Thánh sứ" cuốn lấy!

Tại dưới hoàn cảnh sương mù bao phủ, đối với Felia rất bất lợi.

Cho nên nàng bị ba cái "Thánh sứ" cuốn lấy, chỉ sợ rất khó nhanh chóng thoát thân.

Vương Đằng không có đi để ý tới, Felia thực lực không yếu, cũng không đến nỗi nguy hiểm đến tính mạng, hắn trực tiếp hướng phía trên phóng đi.

Mà tại trong sương mù kia, lại có mấy thân ảnh bay thẳng mà tới.

Vương Đằng đã đã tìm được nhược điểm của "Thánh sứ", cho nên rất nhanh liền tuỳ tiện đem bọn hắn giải quyết, hết thảy thu vào trong không gian mảnh vỡ, chờ sau khi trở về lại giao cho đại trưởng lão, để chính hắn đau đầu đi.

Bất quá khi hắn giải quyết sáu cái "Thánh sứ" về sau, đột nhiên phát hiện bốn phía trong sương mù lít nha lít nhít đều là bóng đen.

Hắn, bị bao vây!

Vương Đằng liếc mắt qua, tối thiểu có tám chín mươi cái "Thánh sứ" đem hắn bao vây, đôi mắt băng lãnh màu vàng nhạt xuyên thấu qua sương mù, cứ như vậy lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

". . ." Vương Đằng da đầu có chút ngứa ngáy, trong lòng nhịn không được văng tục: "Mẹ nó, tất cả đều tới tìm ta!"

Vừa rồi hắn còn chế giễu Felia, kết quả hiện tại đến phiên hắn trúng chiêu.

Tám chín mươi cái "Thánh sứ", cái này ai chịu được!

Những "Thánh sứ" này cũng học thông minh, biết mấy cái mấy cái đến vô dụng, đều là cho Vương Đằng đưa đồ ăn, cho nên dứt khoát dốc hết toàn lực.

Rống!

Rống!

. . .

Những "Thánh sứ" này thế mà phát ra tiếng gầm gừ giống như dã thú, sau đó cùng nhau hướng phía Vương Đằng vọt tới.

"Mẹ của ta!" Vương Đằng da đầu một nổ, trực tiếp vận dụng "Không Thiểm" chạy trốn.

Không đánh được! Không đánh được!

Trong chốc lát, không gian chỗ Vương Đằng đứng một trận chấn động, hắn liền biến mất ở tại chỗ, những "Thánh sứ" kia xông lên lập tức vồ hụt.

Bên kia, Felia đang bị ba cái "Thánh sứ" ngăn lại, nghe được chỗ sâu sương mù truyền đến tiếng rống, không khỏi hướng phía bên kia nhìn lại, thầm nói: "Bên đó xảy ra chuyện gì? Có vẻ giống như rất kịch liệt."

Bất quá không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Vương Đằng gặp "Thánh sứ" khác, hơn nữa nhìn tình hình số lượng so với bên nàng còn nhiề hơnu.

Felia khóe miệng lộ ra một nụ cười xấu xa.

Để ngươi đắc ý!

Trong lòng nàng nhẹ hừ một tiếng, lập tức nhìn về ba cái "Thánh sứ" phía trước, sắc mặt triệt để nghiêm túc, song quyền quang mang bộc phát, Quang Minh Quyền hóa thành lưu quang oanh ra.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ vang vọng, ba cái "Thánh sứ" đối mặt Quang Minh Quyền kinh khủng này, cuối cùng bị trọng thương đánh lui, mất đi chiến lực.

Felia cũng không có đi giết bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn bỏ lại, sau đó chính mình hướng phía trên phóng đi.

Vương Đằng bị mười mấy cái "Thánh sứ" truy sát, sắc mặt có chút biến đen, hắn vung tay lên, vô số điểm sáng bay ra, rơi vào trên thân những "Thánh sứ" kia.

Hư không phù du phẫn nộ!

Tinh thần công kích phong ấn trong hư không phù du bạo phát ra, không ít "Thánh sứ" trúng chiêu, lúc này mất đi năng lực phản kháng.

Vương Đằng không có ý định cùng bọn hắn dây dưa, trực tiếp hướng phía trên bay đi.

Không bao lâu, liền ở nơi cách đó không xa đụng phải Felia, nàng nhìn thấy mười mấy cái "Thánh sứ" sau lưng Vương Đằng, rốt cuộc biết động tĩnh vừa rồi là chuyện gì xảy ra, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Ngươi đừng tới đây!"

"Không, ta cứ muốn tới." Vương Đằng cười hắc hắc, tốc độ đột nhiên bạo tăng, vọt tới bên cạnh Felia.

"Ngươi vô sỉ!" Felia sắc mặt trực tiếp đen lại.

"Lần trước cướp "Hạt giống" của ta sổ sách còn không có tính với ngươi đâu, lần này ngươi chạy không được." Vương Đằng nói.

Rống!

"Thánh sứ" phía sau gầm thét đuổi theo, theo hai người Vương Đằng càng ngày càng tiếp cận đỉnh núi, bọn hắn tựa hồ trở nên bắt đầu nôn nóng.

Đột nhiên, trên người bọn họ bộc phát ra bạch quang chói mắt, thể nội tản mát ra năng lượng ba động cuồng bạo, tốc độ càng là bạo tăng, hướng phía Vương Đằng cùng Felia bay thẳng mà tới.

"Không được!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại.

"Bọn hắn muốn tự bạo!" Felia sắc mặt cũng là tái đi.

Những "Thánh sứ" kia tốc độ trong lúc nhất thời thay đổi quá nhanh, trong nháy mắt liền đến phụ cận bọn hắn, sau đó từng tiếng tiếng nổ bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tất cả "Thánh sứ" thế mà đều tự bạo, bạch quang loá mắt, năng lượng vô cùng cuồng bạo bộc phát ra, đem Vương Đằng cùng Felia hai người nuốt hết.

Sương mù xung quanh bị điên cuồng khuấy động, tựa hồ có dấu hiệu tách ra, nhưng là ở dưới bạch quang chói mắt cái gì cũng nhìn không thấy.

Đột nhiên, nơi xa không gian một trận chấn động, Vương Đằng từ trong hư không bước ra.

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Kém chút liền lĩnh cơm hộp(hết vai)." Vương Đằng thở ra một hơi thật dài, vỗ ngực nói.

Cùng lúc đó, một đạo quang mang hiện lên, Felia cũng là ở bên cạnh hắn hiện ra thân hình, nàng dùng 【 Độn Quang 】 trốn thoát.

Chỉ là cùng Vương Đằng so sánh, nàng liền lộ ra chật vật hơn rất nhiều.

Felia sắc mặt có chút khó coi, chưa tỉnh hồn, lúc này mới chậm rãi khôi phục một tia huyết sắc.

"Ngươi không được a, tiểu cô nương!" Vương Đằng thấy được bộ dáng này của nàng, không khỏi chuyển du nói.
Kết chương.