Chương 1 : Rời đi linh hồn cùng trở về ác linh.
Vũ trụ, là rộng lớn , ở mới 52  DC thế giới quan trong, như vậy vũ trụ tổng cộng có 104 cái, phân biệt đại biểu hắc ám cùng quang minh hai cái. Những thứ này mang theo số hiệu địa cầu mỗi người có thuộc về mình đặc sắc, có thuần túy đều là do một màu da nhân chủng tạo thành thế giới, có lấy động vật đối ứng Liên minh Công lý tạo thành thế giới, có hết thảy cùng Corvin chỗ chủ vũ trụ ngược lại nhận biết vũ trụ, như vậy na ná như nhau đa nguyên vũ trụ tạo thành DC mới 52 vũ trụ thế giới quan.

	Mà lúc này, ở quang minh vũ trụ số hiệu 3 trên địa cầu, đây là Crime Syndicate chỗ thế giới, cái đó bị một cái hùng mạnh quái vật xâm lấn, không cách nào chống cự về sau, lựa chọn xâm lấn Corvin chỗ vũ trụ địa cầu. Mà lúc này ở nơi này địa cầu ba Metropolis trong, từng cuộc một kịch liệt nổ tung trên địa cầu vang lên, một thân ảnh cũng ở đây liên tiếp nổ tung trong bay ra, mà ở vô tận nổ tung, một thân ảnh khác cũng cùng vọt ra, so với trước kia đạo bay ra ngoài bóng người, cái này một thân ảnh tắc có vẻ hơi thon nhỏ, nhưng bộc phát ra sức chiến đấu cũng là hủy thiên diệt địa cấp bậc .

	Mỗi một kích cũng đánh ra không khí kích sóng, đem chung quanh kiến trúc phá hủy, một quyền tiếp theo một quyền, mang theo cái này cái to lớn thân ảnh một đường từ Metropolis đánh tới Thái Bình Dương, hiệp tạp vô tận uy thế, ở đạo thân ảnh này còn không có từ nơi này mưa giông gió giật đả kích trong khôi phục như cũ lúc, kia đạo áp dụng cuồng bạo đả kích bóng người thời là hung hăng hướng hắn trên cằm đập một cái, trực tiếp đem đánh bay ra tầng khí quyển, hai thân ảnh một trước một sau lao ra địa cầu, không có vấn đề phá hư không phá hư , cái vũ trụ này đã chết, không có có bất kỳ sinh mệnh nào tồn tại.

	Hai thân ảnh ở trong vũ trụ đuổi theo, mãi cho đến đến gần thái dương khu vực dừng lại, cảm thụ viên kia hằng tinh truyền tới sức hấp dẫn cùng tản mát ra quang nhiệt, trước cái đó bị hành hung bóng người cũng ngừng lại, xoay người, nhìn về phía cái này truy đuổi mình gia hỏa. Gần năm mét chiều cao, toàn thân cao thấp bị các loại cơ giới bao quanh, giống như một cái sắt thép người khổng lồ, vậy mà vây lượn ở bên cạnh hắn những thứ kia màu đen hình người cái bóng nhưng nói rõ hắn bất phàm.

	Mà đạo thân ảnh này nhìn một cái trước mặt cái này truy đuổi bản thân người tuổi trẻ, cánh tay nhẹ giơ lên, một cái lĩnh vực liền trong tay hắn triển khai, trên người những thứ kia bị người trẻ tuổi này hành hung thương thế liền thoải mái như vậy khôi phục như cũ, đến hắn mức này tồn tại, lẫn nhau đang chém giết là một món tốn thời gian chuyện, lực lượng mạnh mẽ cùng bất diệt thân thể chính là tốt nhất mâu cùng thuẫn, cho dù bị giết chết , cũng có các loại phương thức có thể sống lại.

	"Ta đưa cho các ngươi nhân từ, cái này chính là các ngươi đối đãi phương thức của ta, thoát đi, sau đó trở lại, giết ta? Hãy cùng cái đó Krypton cô bé vậy?"

	"Hủy diệt trong vũ trụ hết thảy liền nói với ta nhân từ? Anti-Monitor, ngươi lúc nào thì trở nên ngu ngốc như vậy , ngươi sẽ để cho Crime Syndicate như vậy rời đi? Ngươi chẳng qua là muốn lợi dụng bọn họ vì ngươi dò đường mà thôi, về phần ta, ngược lại đã trắng tay , ở đâu chết không đều giống nhau."

	Chân không trong vũ trụ, cùng Crime Syndicate một khối xâm lấn qua địa cầu 0 vũ trụ, ở trên mặt trăng cùng Corvin đánh qua một trận Hủy Diệt Kỵ Sĩ, nhận được trí mạng thương nặng về sau, đem trên người Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp số liệu toàn bộ rửa đi, tặng cùng Corvin sau, Hủy Diệt Kỵ Sĩ liền mang theo cô gái của mình trở lại địa cầu ba vũ trụ, đem thần lực cô bé an táng ở đó đã hủy diệt Krypton hài cốt về sau, lợi dụng năng lượng khóa lại bản thân trí mệnh thương thế, đón lấy, liền một đường từ vũ trụ chạy như bay, trở lại bản thân địa cầu, cùng cái này phá hủy bản thân vũ trụ hết thảy Anti-Monitor liều mạng!

	Đem Tinh Cầu Hủy Diệt Giả trên trang giáp mặt chứa đựng năng lượng thu sạch trở về, còn có bộ kia bị cải tạo không giống loài người thân thể, đạt tới tay không toái tinh trình độ Hủy Diệt Kỵ Sĩ đang cùng Anti-Monitor trong chiến đấu một lần chiếm cứ thượng phong, nhưng cũng chỉ là một lần chiếm cứ mà thôi. Ở nơi này đã chết đi trong vũ trụ, hắn không cách nào hút lấy đến đầy đủ lực lượng, mà bản thân khóa lại trí mệnh thương thế cũng đang hiển hóa ra ngoài.

	"A, ngươi ngược lại thấy rõ, nhưng hữu dụng không? Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta? Cái đó Krypton cô bé cũng không có thành công chuyện, ngươi cảm thấy ngươi làm được?"

	"Ta đây đương nhiên biết rõ, nhưng ta rất muốn biết, đón lấy bỏ qua sinh mạng ta một kích toàn lực về sau, ngươi còn có bao nhiêu khí lực đi thi hành kế hoạch của ngươi, cái vũ trụ này, giống như ngươi hùng mạnh người giống như cũng không ít a?"

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhìn thỏa thuê mãn nguyện Anti-Monitor, trên người năng lượng tuôn trào, đem bản thân tuyển nhiễm thành một quang đoàn, ngực vị trí trái tim, bị Corvin một kiếm đâm xuyên địa phương cũng bắt đầu năng lượng hóa, không để ý đến Anti-Monitor kinh hãi, trên địa cầu cùng Anti-Monitor dài đến ba tháng giao chiến cũng không phải là nói đùa. Mặc dù đem Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp giao cho Corvin, nhưng nhiều năm như vậy cùng Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp kết hợp, đã sớm để cho chính hắn có bộ phận thuộc về Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp đặc tính, cái này dài đến ba tháng chiến đấu, cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ chỗ tốt lớn nhất chính là là ở hắn đã đem Anti-Monitor năng lượng thể hệ sờ cái bảy tám phần, thậm chí còn trộm đi Anti-Monitor bộ phận năng lượng.

	Mà lúc này nhìn Hủy Diệt Kỵ Sĩ ở liều mình tụ tập năng lượng, Anti-Monitor lại phát giác bản thân không cách nào cắt đứt, cũng không cách nào tránh né. Từ trên người Hủy Diệt Kỵ Sĩ dọc theo người ra ngoài xiềng xích đem Anti-Monitor trói buộc chặt, nhìn cái này hủy diệt đi bản thân vũ trụ, đoạt đi bản thân hết thảy kẻ cầm đầu, lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười.

	"Cảm thụ hạ ta cái này mất đi hết thảy người lửa giận đi!"

	Dứt lời, thân hình hóa thành sao rơi, mang theo không cách nào ngăn trở khí thế liền hướng Anti-Monitor vọt tới, hung hăng đụng vào bụng của hắn, lực lượng cường hãn mang theo Anti-Monitor xông về sau lưng thái dương, viên này ở trong vũ trụ tăm tối duy nhất còn lóe ra tia sáng hằng tinh bên trên, xông qua quầng thái dương tầng, trực tiếp rơi vào thái dương mặt ngoài, chống đỡ nhiệt độ nóng bỏng, đánh vỡ bề mặt, hướng nòng cốt tiến phát.

	Trên người tuôn trào lực lượng đang không ngừng trút xuống, kích nổ trên thái dương năng lượng, đón lấy, viên này đang ảm đạm đi không ánh sáng trong vũ trụ duy vừa phát ra tia sáng thái dương, cũng ở đây Hủy Diệt Kỵ Sĩ mang theo Anti-Monitor xông vào trong đó không tới mấy phút thời gian, liền thả ra cực lớn, tia sáng chói mắt, ánh sáng nóng bỏng mang lấy tốc độ cực nhanh hướng bản thân chung quanh trên hành tinh bao trùm quá khứ, sau đó co rút lại, toàn bộ lấy năng lượng hình thức biểu hiện ra ánh sáng lần nữa ngưng tụ ở nơi này viên hằng tinh bên trên, lặng lẽ đợi vài giây sau, thái dương, vỡ vụn .

	Lực lượng mạnh mẽ điên cuồng tứ ngược, không ngừng phá hủy Thái Dương Hệ trong hết thảy, đầu tiên là gần đây thủy tinh, tiếp theo là kim tinh, cùng nếu đã không có bất kỳ sinh mạng tồn tại địa cầu, có thể so với tốc độ ánh sáng sóng xung kích đang không ngừng hướng toàn bộ Thái Dương Hệ phúc bắn xuyên qua, viên này tồn tại ở địa cầu ba vũ trụ cuối cùng một viên vẫn sáng hằng tinh, ở cuối cùng biến mất trước, đem bản thân chỗ tích góp năng lượng toàn bộ phóng ra, giống như là vì cái này đã không có một tia sinh cơ vũ trụ kéo xuống màn che.

	Thái dương hủy diệt thả ra năng lượng ở Thái Dương Hệ trong không ngừng bắn ra, kéo dài suốt ba tháng, những thứ kia ánh sáng nóng bỏng mang ở không có năng lượng duy trì dưới tình huống, bắt đầu từ từ tiêu tán, theo kia phá hủy toàn bộ Thái Dương Hệ năng lượng sóng xung kích một tia ánh sáng cuối cùng tiêu tán về sau, toàn bộ địa cầu ba vũ trụ, hắc ám. Không có ánh sáng, không có mạng sống, không có bất kỳ hình thức biểu hiện ra năng lượng, có chẳng qua là trống trải, yên tĩnh, lạnh băng vũ trụ.

	Mà tại trung tâm vụ nổ, thái dương vị trí hiện thời nơi đó, vô tận đá vụn ở trong vũ trụ nổi lơ lửng, đưa tới tràng này nổ lớn Hủy Diệt Kỵ Sĩ đã sớm không có bóng người, chỉ còn dư lại Anti-Monitor cái quái vật này trôi lơ lửng ở nơi đó, trên người tầng kia cơ giới vỏ ngoài cũng ở đây trận nổ lớn trong hư hại nghiêm trọng, đầu vỡ vụn mặt nạ lộ ra một trương xấu xí không chịu nổi khuôn mặt. Hai mắt nhắm chặt sau đó một khắc đột nhiên mở ra, nhìn chung quanh đã hóa thành phế tích tinh không, Anti-Monitor che bản thân bị thương thân thể cũng có một tia kinh hãi.

	"Đáng chết, không có nghĩ đến cái này vũ trụ vẫn còn có loại này không ổn định nhân tố, thật là kỳ quái, xem ra có ta không biết nhân tố nhúng tay cái này mới đa nguyên vũ trụ ra đời, chuyện trở nên thú vị!"

	"Đúng vậy, chuyện trở nên thú vị  ~ "

	Đang lúc Anti-Monitor vì Hủy Diệt Kỵ Sĩ liều mình một kích cảm thấy kinh ngạc lúc, một giọng nói cứ như vậy đột ngột ở hắn sau tai vang lên, không kịp chờ Anti-Monitor phản kích, một con bàn tay lớn màu đen liền trực tiếp đâm xuyên ngực của hắn, nhập vào cơ thể ra hắc thủ bên trên nắm một viên nhảy lên trái tim!

	"Vâng... Ngươi? ! Làm sao có thể! Ngươi không nên tồn tại !"

	"Thật sao? Xem ra ngươi đối với tràng này vũ trụ trọng khải hiểu cũng không đủ khắc sâu a, vũ trụ mở lại không đại biểu sự tồn tại của ta sẽ theo qua đi cái vũ trụ kia biến mất mà biến mất, lần trước ta thất bại, lần này, có ngươi làm năng lượng của ta nguyên, ta nghĩ, là thời điểm nên để cho tử vong tuyển nhiễm cái này mới vũ trụ!"

	Không để ý đến Anti-Monitor kinh hãi, bàn tay lớn kia chủ nhân đột nhiên vừa kéo, mang theo Anti-Monitor trái tim một khối kéo ra thân thể của hắn, mà sau lưng Anti-Monitor, một chiếc cực lớn, toàn thân đen nhánh đốt đèn đứng vững vàng trong tinh không, màu trắng ánh đèn chợt lóe, liền trực tiếp đem Anti-Monitor hút thu vào, đón lấy, cái này ngọn đèn cực lớn đốt đèn lúc này mới hóa thành bình thường kích thước lớn nhỏ, rơi ở cái đó bàn tay lớn màu đen trong tay, toàn thân đen nhánh đồng phục, kể cả bộ mặt đều bị mặt nạ che lấp, chẳng qua là ở bộ ngực hắn bên trên cũng là một hình tam giác chiếc nhẫn dấu hiệu.

	Nắm màu đen đốt đèn hắn, bắt đầu không ngừng hấp thu bị hấp thu đi vào Anti-Monitor làm nhiên liệu, năng lượng không ngừng dâng trào, nhìn đã bị phá hủy thành một mảnh hư vô Thái Dương Hệ, bàn tay vung lên, vô số quả chiếc nhẫn màu đen liền từ trong thân thể hắn sinh thành, bay ra, hướng những thứ kia vốn nên là sinh mệnh hành tinh địa phương rơi xuống, từng đạo âm trầm thanh âm, ở nơi này chân không trong vũ trụ vang lên.

	【 đến từ địa cầu  xxx, sống lại... , đến từ khoa Varna tinh  xxx, sống lại... ! 】

	Trống trải yên tĩnh trong vũ trụ, theo cái này từng đạo âm trầm âm thanh âm vang lên, từng cái một đã không có tồn tại sinh mạng ở những chiếc nhẫn kia thả ra chất lỏng màu đen trong tạo nên ra đời trước bộ dáng, chỉ bất quá những thứ này khi còn sống bộ dáng cũng là một đám giống như mục nát thi thể vậy vật, trống rỗng trong ánh mắt lóe ra quỷ dị quang mang, bắt đầu hướng cái này đem bọn họ sống lại thần bí nhân bay tới.

	"Nhìn, như vậy, không liền lần nữa tràn ngập sinh khí sao, tiếp xuống, tuyên thệ đi, các vị!"

	Theo thần bí nhân ra lệnh một tiếng, những thứ này từ vũ trụ các nơi bay trở về sống lại người cũng bắt đầu trăm miệng một lời đọc lên ra bây giờ trong đầu của bọn họ lời thề.

	【 Blackest Night che trời ngày, bên lên bên xuống ngầm nuốt ánh sáng, khoét tâm nhiếp hồn ngươi mệnh đánh chết, vong linh trở lại hắc thủ dịch! 】

	Âm trầm, hắc ám lời thề ở nơi này yên tĩnh trong vũ trụ vang trở lại, cái này đã không có một tia sinh cơ vũ trụ cũng ở đây chút theo lời thề đọc lên mà thả ra hắc quang, hoàn toàn thành một mảnh không nhìn thấy bất kỳ quang minh, thuần túy trong bóng tối.
Kết chương.