Chương 91: Đánh quá nát

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đuổi theo Liễu Tùy Phong cùng kia Huyết Hải bộ chi chủ, một đường chạy vội ở giữa, lại là đi tới Huyền Cơ Cốc chỗ sâu một ngọn núi động trước mặt.

	Sơn động có cửa, đại môn lúc này lại là rộng mở.

	Cổng tò vò phía trên ấn khắc lấy ba chữ to: Huyền Cơ Động!

	Huyết Hải bộ chi chủ sau khi rơi xuống đất, ánh mắt chỉ là quét qua, cũng đã sắc mặt đại biến, thân hình thoắt một cái xông vào Huyền Cơ Động bên trong.

	Liễu Tùy Phong theo sát phía sau, lại là nhìn xem trên đất mấy cỗ thi thể chân mày hơi nhíu lại.

	"Là Huyền Cơ Động thủ vệ?"

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lúc này cũng đã đuổi tới, thi thể trên đất tử trạng có chút thê thảm, hoặc là thi thể tách rời, hoặc là bị người cho chặt nghiêng thành hai mảnh.

	"Ta cùng Tàng Danh chân nhân tương giao hơn mười năm, lại cho tới bây giờ đều chưa có tới nơi đây."

	Liễu Tùy Phong nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một chút: "Nơi đây có biến, cẩn thận một chút."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân khẽ gật đầu, lúc này Liễu Tùy Phong xung phong tiến vào cái này Huyền Cơ Động bên trong, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân theo sát phía sau.

	Tiến vào bên trong, ba người lại phát hiện, cái này trong động khắp nơi đều là thi thể.

	Hiển nhiên có người tại bọn hắn tại huyền cơ nhà tranh bên trong ác chiến lúc, thừa cơ xâm nhập cái này Huyền Cơ Động bên trong.

	Một đường đánh giết không nói, trong động trùng điệp cơ quan bố trí, tức thì bị phá hư sạch sẽ.

	Ba người lúc đầu còn cẩn thận từng li từng tí, về sau liền bắt đầu hướng trong động chạy vội.

	Cái này Huyền Cơ Động bên trong con đường gập ghềnh, một đường đến cuối cùng, nhưng lại xuất hiện một cái cửa đá.

	Cửa đá hiển nhiên có khác cơ mở rộng ra khải, bất quá cái này Huyền Cơ Động bên trong có khác biến cố, dung không được bọn hắn chậm rãi tìm kiếm cơ quan.

	Tô Mạch tiến lên một bước, hai tay mở ra, Long Tượng Bàn Nhược Công vận chuyển ở giữa, Long Tượng hợp minh thanh âm trống rỗng mà lên, song quyền ầm vang đánh ra, liền muốn đem cái này cửa đá phá vỡ.

	Lại không nghĩ rằng, đúng vào lúc này, cửa đá vậy mà tự hành tách ra hai bên.

	Một bóng người chạm mặt tới.

	Tô Mạch sững sờ ở giữa, bóng người kia lại là nửa điểm do dự đều không có, song chưởng tìm tòi, hai chưởng ở giữa rõ ràng là huyết hồng một mảnh!

	Người này chỗ thi triển công phu, cùng Hóa Huyết, Phần Huyết, Ngưng Huyết ba loại công phu đều hoàn toàn khác biệt.

	Kia ba đều là dùng chân khí màu đỏ ngòm lượn lờ, hắn bản thân cũng không có cái gì cải biến.

	Nhưng mà người này trên song chưởng màu sắc, lại là từ trong ra ngoài, lại phảng phất là từ máu tươi tạo thành hai bàn tay.

	Liễu Tùy Phong biến sắc: "U Tuyền Huyết Thủ, tiểu hữu cẩn thận, không thể đón đỡ!"

	U Tuyền Huyết Thủ xuất từ U Tuyền Chân Kinh, người xuất thủ đúng là Huyết Hải bộ chi chủ.

	Dùng Huyết Hải Bổ Thiên Lục tu vi, miễn cưỡng có thể thi triển ra U Tuyền Chân Kinh thượng thừa công phu chỉ có hai cái.

	Một cái là U Tuyền Chưởng, lại có một cái chính là cái này U Tuyền Huyết Thủ.

	U Tuyền Chưởng tác dụng vào trong, tựa như cùng Liễu Tùy Phong Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm khí.

	Kiếm khí nhập thể, thật lâu không đi.

	Âm Sơn Quỷ Quân bởi vậy mười năm mà không được khỏi hẳn.

	U Tuyền Chưởng cũng là như thế, một cỗ u tuyền chân khí xâm nhập thể nội, thật lâu ở giữa không cách nào khu trừ.

	Liễu Tùy Phong lúc ấy chính là bởi vậy bị bắt, về sau lại là bị Tô Mạch dùng phá giải Huyết Nô biện pháp , liên đới lấy thể nội tam trọng nội lực cùng một chỗ bị khu trục ra ngoài, lúc này mới có được sức đánh một trận.

	Mà U Tuyền Huyết Thủ thì có khác khác biệt.

	Môn võ công này nghiêm ngặt tới nói chính là Hóa Huyết Thần Công cực hạn, nhưng bắt người Hóa Huyết, bị trúng chỗ một thời ba khắc ở giữa liền sẽ bị Huyết Độc ăn mòn.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, dù cho là Tô Mạch có bản lĩnh có thể thu phóng tự nhiên, nhưng nếu là rút gọi trở về lui, cũng phải bị đối phương U Tuyền Huyết Thủ đánh vào người.

	Lúc này dứt khoát nhất cổ tác khí, quanh thân ở giữa Long Tượng Bàn Nhược Công vận chuyển tới cực hạn.

	Song quyền chấn động, cùng kia U Tuyền Huyết Thủ đụng tại một chỗ.

	Oanh! ! ! !

	Huyết sắc sục sôi, kình phong cuồn cuộn.

	Cái này một cái chớp mắt cho dù là Liễu Tùy Phong cũng bị cái này kình phong bức lui một trượng có thừa, mà hắn nhãn lực phi phàm, cho dù lui lại cũng nhìn thấy Tô Mạch song quyền cùng kia U Tuyền Huyết Thủ đụng chạm một sát na, kia U Tuyền Huyết Thủ phía trên huyết sắc vậy mà nghịch quyển mà lên.

	Xuất chưởng Huyết Hải bộ chi chủ trải nghiệm thì lại càng sâu.

	Hắn chỉ cảm thấy một cỗ ngang ngược đến cực hạn, không chút nào giảng đạo lý nội lực, mãnh liệt mà vào, đến mức mình u tuyền chân khí vậy mà cuốn ngược mà quay về.

	Bành trướng chỗ, như là kinh đào hải lãng.

	Kinh mạch, xương cốt, từng khúc nghiền ép, từng khúc xé rách, cả người càng là như là một phát bị đánh đi ra đạn pháo đồng dạng, vèo một tiếng, lại một lần nữa trở về thạch thất bên trong.

	Một tiếng vang vọng, lại là toàn bộ khảm tại trong thạch thất trên vách núi đá.

	Sơn động vách đá vết lõm gần một thước, dùng thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phía trải rộng vết rách.

	Huyết Hải bộ chi chủ càng là quanh thân xương cốt đều vỡ vụn, ngón tay đều không thể động đậy, muốn xuống tới càng là vọng tưởng.

	". . . Cái này. . . Cái này. . . Không có khả năng. . ."

	Người khác bị khảm tại trên vách núi đá, ngoài miệng lại nhịn không được mở miệng, chỉ tiếc, nói chuyện cũng đã không thể ăn khớp.

	Ở trong đó đủ loại chi tiết, Liễu Tùy Phong nhãn lực phi thường, có thể thấy được một bộ phận, xuất chưởng Huyết Hải bộ chi chủ thì có thể cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa.

	Dương Tiểu Vân bị Tô Mạch bảo hộ ở sau lưng, lại chỉ thấy được Tô Mạch muốn phá cửa, đại môn mở ra, bay ra ngoài một người.

	Sau đó phịch một tiếng, người kia liền không còn.

	Tô Mạch bảo trì ra quyền tư thái, đứng tại tại chỗ, Dương Tiểu Vân trong lòng xiết chặt, liền vội vàng hỏi: "Không có sao chứ?"

	"Không có việc gì không có việc gì."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Chính là vừa mở cửa bỗng nhiên đụng tới thứ như vậy, cho ta giật nảy mình. Cái này mở cửa giết, chơi lưu loát."

	Liễu Tùy Phong khóe miệng giật một cái, phát hiện mình quả thực là xem thường cái này hậu bối tử đệ.

	Sớm biết công lực của hắn thâm hậu như thế, mình cần gì kéo lấy một thân thương thế đi ngạnh kháng kia Huyết Hải bộ chi chủ?

	Ngươi có bản lãnh này, trực tiếp để ngươi bên trên tốt bao nhiêu!

	Bất quá hắn là giang hồ tiền bối, dù sao cũng là Ngọc Liễu Kiếm Tâm, lời này lại là nói không chừng.

	Đã thấy đến Tô Mạch khóe mắt vừa nhấc, khóe miệng đều kéo ra: "Quả nhiên là ngươi, làm sao cái kia đều có ngươi?"

	Trong thạch thất, giờ này khắc này trừ trên vách tường khảm Huyết Hải bộ chi chủ ngoài ý muốn, còn có một người.

	Cái này nhân thân tài cao gầy, một tay cầm kiếm, tựa hồ làm bộ muốn đuổi theo.

	Chỉ bất quá, cái này tư thái cũng liền dừng lại tại sắp truy đuổi trong nháy mắt đó.

	Trường kiếm trong tay của hắn nghiêng túm, kiếm rất dài. . . Dài đến bảy thước!

	Kỳ Lân kiếm khách.

	Hắn nhìn một chút Tô Mạch, lại nhìn một chút trên vách tường khảm cái kia Huyết Hải bộ chi chủ, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Ngươi cái này võ công, vẫn là như thế không thèm nói đạo lý."

	Kỳ Lân kiếm khách trong lúc nói chuyện, tiện tay hất lên, trường kiếm bị hắn ném lên, rơi xuống thời điểm liền nghe tới hoa lạp lạp lạp nha. . . Dài bảy thước kiếm vào vỏ, tự nhiên so với bình thường kiếm cũng muốn chậm hơn một chút xíu.

	Hắn xoay người, tựa hồ chưa từng để ý Tô Mạch cùng Liễu Tùy Phong bọn người, mà là đi tới kia Huyết Hải bộ chi chủ trên thân, một bên lay lấy tìm cái gì đồ vật, một bên nghĩ linh tinh:

	"Cái này cũng đánh quá nát, đêm hôm đó cỗ thi thể kia nàng liền thu thập hơn nửa đêm, cái này một bộ tốt một chút, nhưng là cũng liền da còn tốt, bên trong tất cả đều thành cặn bã a.

	"Ăn cái gì dài, như thế lớn kình?"

	Nghe hắn vỡ nát lải nhải lẩm bẩm, Dương Tiểu Vân kinh ngạc nhìn Tô Mạch một chút:

	"Nhận biết?"

	"Không quen."

	Tô Mạch biểu lộ cổ quái, lúc trước tại huyền cơ nhà tranh bên trong, hắn liền thấy một cái bóng lưng, cảm giác cùng cái này Kỳ Lân kiếm khách có điểm giống.

	Lại không nghĩ rằng, vậy mà thật là.

	Càng không có nghĩ tới chính là, hắn vậy mà lại tại cái này Huyền Cơ Động bên trong.

	Liễu Tùy Phong ánh mắt thì tại người kia trước mặt trên bệ đá nhìn lướt qua, trên bệ đá có chậu than, chậu nước, hàn băng, còn có một chút bình bình lọ lọ, không biết là lấy làm gì.

	Chợt nghe tới Kỳ Lân kiếm khách cười ha ha một tiếng: "Tìm tới, lại còn có ngoài ý muốn niềm vui."

	Trong lúc nói chuyện, hắn từ kia Huyết Hải bộ chi chủ trên thân xuất ra hai kiện đồ vật.

	Một kiện là một cái vuông vức cái hộp nhỏ.

	Một món khác, lại là một bức tranh.

	"Ừm? Này họa quyển nhìn quen mắt. . ."

	Liễu Tùy Phong sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn về phía Kỳ Lân kiếm khách: "Tựa như là ta Ngọc Liễu Sơn Trang chi vật."
Kết chương.