Chương 236: Thằng nhi tử



	Nghe lấy không biết từ chỗ nào truyền tới hai đạo âm thanh, gần như sắp muốn nằm sấp trên mặt đất Lý Hỏa Vượng, mắt hơi động một chút, bắt đầu suy nghĩ lên ý tứ trong lời nói bọn họ tới.

	"Tu đạo? Người này là cái đạo sĩ? Hắn đây là đang cùng một người khác luận đạo?"

	"Nhìn lên không giống như là ta trong ấn tượng đạo sĩ, ít nhất ta trong ấn tượng đạo sĩ không có tu nhất."

	Lý Hỏa Vượng suy tư thời điểm, bên kia tiếng nghị luận vẫn còn tiếp tục, nữ đồng kia âm thanh mang lên một tia khinh thường.

	"Cái này nói là cái quỷ gì lời nói, mẹ ngươi hoài thai mười tháng đem ngươi cái này thịt heo lớn tiểu tử sinh ra, kết quả hiện tại thân thịt này lại toàn bộ bỏ rơi? Ngươi không mệt mỏi sao?"

	"Không phải vậy! Ngươi cho rằng chúng ta trên người bây giờ Thất Tình Tam Thi, còn có nhục thể phàm thai này đều là chính chúng ta? Sai! Cái kia đều là có chủ! Bao gồm chúng ta sinh tử đều là có chủ! Đây đều là hắn xa cho chúng ta!"

	"Đều có chủ?"

	"Đúng! Trên người chúng ta đến đau, chúng ta trên mặt cười, còn có chúng ta quá khứ sinh, còn có tương lai sinh. Đều là có chủ!"

	"Ngươi nghĩ đến, những thứ này có chủ đồ vật một mực mang ở trên người, cái kia còn có tốt? Đây đều là trói buộc! Chỗ có chúng ta muốn đem những cái kia có chủ đồ vật đều ném!"

	"Đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, người chui nó một, như vậy chúng ta mới có thể trở thành cái kia nhất!"

	Theo sau, nữ đồng kia âm thanh thay nghe lén Lý Hỏa Vượng hỏi ra một cái vấn đề. "Vậy trở thành nhất sau đó đâu?"

	"Hắc hắc! Thành nhất sau đó, cái kia chúng ta ai cũng không nợ, đương nhiên là tự tại đi. Liền nhảy ra tam giới bên ngoài không ở trong ngũ hành."

	"Bọn họ. . . . . Đến cùng đang nói chuyện gì? Cái gì liền có chủ, cái gì lại là nhất." Cau mày Lý Hỏa Vượng suy xét lấy, suy nghĩ đối phương hàm nghĩa.

	"Đều có chủ? Tất cả đau đớn chủ là Ba Hủy? Vui vẻ chủ là Hỷ Thần?" Lý Hỏa Vượng lập tức liên tưởng tới trước đó cự đỉnh. "Chỗ có bọn họ là đang hướng tử chủ hiến tế?"

	Nghĩ nửa ngày, Lý Hỏa Vượng dùng lực lắc lắc đầu, đem có chút lộn xộn suy nghĩ hết thảy vung rơi.

	"Không, chờ một chút, Lý Hỏa Vượng ngươi đừng bị bọn họ quấn vào đi, có lẽ những thứ này vẻn vẹn chẳng qua là hắn cho rằng mà thôi, hắn cho rằng không nhất định là thật, nói không chắc hai người này giống như Đan Dương Tử, tự cho là bản thân rất hiểu, nhưng kỳ thật căn bản cái gì cũng đều không hiểu!"

	"Những thứ này đều không phải ngươi hiện tại nên cân nhắc, ngươi nên cân nhắc, hiện tại lạc đường ta đụng đến hai người này, bản thân tiếp xuống nên làm những gì, mới có thể để cho ta thoát khốn!"

	"Muốn hay không trực tiếp đứng ra, cùng bọn họ đem lời nói rõ ràng ra?"

	Lý Hỏa Vượng cơ hồ là ngay lập tức nghĩ đến vấn đề này. Mặc kệ cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là suy nghĩ một chút, ở thực lực đối phương không rõ tình huống, như vậy quá lỗ mãng.

	Lại nghiêng đầu nhìn một chút chu vi hắc ám, Lý Hỏa Vượng trong lòng âm thầm toát ra một cái ý nghĩ khác. "Sử dụng năng lực cảm giác của bản thân xa xa đi theo bọn họ, đi theo bọn họ cùng nhau rời khỏi?"

	"Không được, cái này một cái ý nghĩ còn không bằng trước một cái đâu!"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đang suy xét lấy nên như thế nào sử dụng hai người này, để cho bản thân thoát khốn thời điểm, hắn cảm giác được có người ở túm ống tay áo của bản thân. "Lý. . . . . Lý sư huynh. . !"

	"Xuỵt! Đừng nói chuyện!"

	Lý Hỏa Vượng lúc này trong lòng hết sức hoả khởi, cái này nếu như bị nơi xa hai người phát hiện, duy nhất chạy trốn nơi này cơ hội nhưng là không còn.

	"Lý sư huynh, có người kéo lại cánh tay của ta, rõ ràng ta bên trái không có người a!" Lúc này Tôn Bảo Lộc gần như sắp muốn khóc ra thành tiếng.

	Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức lộp bộp một thoáng, dùng tay trái thuận theo Tôn Bảo Lộc quần áo, chậm rãi trượt qua.

	Sát theo đó hắn sờ đến một con phi thường thô ráp tay.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nắm chặt vật kia trong nháy mắt vậy cái kia tay trở tay lật một cái, bắt lấy Lý Hỏa Vượng hướng về trong bóng tối túm đi.

	"Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt rút kiếm hướng về bên kia ra sức một chém.

	Cảm giác được bên người có động tĩnh Xuân Tiểu Mãn ngay lập tức, lấy ra huỳnh quang thạch.

	"Bạch!" Ánh sáng xanh biếc chiếu sáng chu vi, lại không có bất cứ dị thường nào. Chu vi đồ vật gì đều không có.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng âm tình bất định nhìn lấy chu vi thời điểm, một cái gương mặt lõm, thân mặc toàn thân hoàng bào tuổi trẻ đạo sĩ hết sức chật vật vọt vào huỳnh quang bên trong.

	Hắn người mặc đạo bào màu vàng, chân đạp giày vải màu đen, đỉnh đầu đỉnh lấy một đỉnh in lấy Thái Cực Đồ đạo quan.

	Lẫn nhau so sánh Đan Dương Tử, người này bộ dáng càng giống Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng đạo sĩ.

	Nhìn đến lẫn nhau, hai nửa người đều đồng thời sững sờ một thoáng, bất quá rất nhanh đạo sĩ kia mở ra cái kia một miệng răng nát nói đến: "Mau rút lui, thằng nhi tử lập tức liền muốn đuổi theo!"

	Âm thanh kia Lý Hỏa Vượng nhớ, là mới vừa tiếng nói một trong!

	Hình dạng của hắn xa so với thanh âm của hắn tuổi trẻ quá nhiều.

	Khi nhìn đến người này vội vã xông vào hắc ám, Lý Hỏa Vượng mấy người vội vàng đi theo.

	Mặc kệ trong miệng hắn thằng nhi tử là cái gì, đã tại địa phương quỷ quái này khẳng định là đồ vật không tốt.

	Cùng người kia lẫn nhau so sánh, Lý Hỏa Vượng bọn họ rất hiển nhiên chậm một chút, bởi vì bọn họ còn muốn kéo lấy một cái nặng mấy trăm cân Hắc Thái Tuế.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đang suy nghĩ, đạo sĩ kia có phải hay không bắt bọn họ làm bia đỡ đạn thời điểm, hắn bỗng nhiên lại xông trở lại.

	Hai ngón tay khép lại đặt ở bên miệng dùng lực khẽ cắn, dùng ngón trỏ cùng ngón giữa chảy xuống máu kia, lăng không bắt đầu vẽ lên phù tới. "Tranh thủ thời gian đem ánh sáng thu lên tới!"

	Nhìn lấy hắn cái kia gầy gò hình bóng, Lý Hỏa Vượng do dự một giây sau, đối với những người khác nháy mắt sau, bọn họ nhao nhao đem huỳnh thạch nhét vào trong ngực.

	Một mảnh đen kịt trong, đạo sĩ kia tiếng niệm chú truyền vào chỗ có trong lỗ tai của người tới.

	Loại này chú thanh rất đặc thù, không giống kinh Phật cũng không giống đạo quyết, phảng phất là một loại khác hoàn toàn khác biệt hệ thống.

	"Úm bộ trá a bộ cửu chân ảnh! Cụ luân đà chính quang cấp ảnh! Diệu ứng thông linh thiên hàng linh cấp cấp ảnh!"

	Khi chú thanh kết thúc, một loại cảm giác uy áp nào đó truyền tới, Lý Hỏa Vượng lập tức toàn thân cả người nổi da gà lên, có cái gì không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật từ trên người cắt qua.

	Sát theo đó hắn liền cảm thấy bản thân nhiệt độ thân thể đang nhanh chóng hạ xuống,

	"Xuỵt ~" đạo sĩ hư thanh làm cho tất cả mọi người dừng ở tại chỗ.

	Lý Hỏa Vượng cảm giác được có cái gì lông xù đồ vật chui vào tại bản thân giữa hai chân, cảm giác được nó cái kia run lẩy bẩy phản ứng, hắn hiểu được đó là Man Đầu.

	Nó đang sợ hãi, sợ hãi một ít đang đến gần đồ vật.

	Lý Hỏa Vượng cảm giác được mặt đất bắt đầu rung động lên tới, trong hắc ám có cái gì cực lớn đồ vật đang đến gần bản thân.

	Dần dần mà tiếng rung động càng ngày càng gần, đến gần Lý Hỏa Vượng đều có thể xuyên thấu qua cái kia mơ hồ hắc ám, nhìn đến một ít to lớn đường nét.

	"Hô ~" một cổ nhiệt khí thổi lên Lý Hỏa Vượng tóc, ngửi lấy cái kia tanh tưởi khiến người buồn nôn, rất rõ ràng đây là từ một ít đồ vật trong lỗ mũi phun ra!

	Bỗng nhiên, một cái mọc đầy rỉ sét quả cân từ phía trên trong bóng tối rơi vào Lý Hỏa Vượng trước mặt, quả cân phía sau đi theo một cái trói dây thừng, dây thừng cột vào một đôi giày vải phía trên.

	Giày vải? Liền ở Lý Hỏa Vượng mới vừa ý thức được một điểm này thì, quả cân kia kéo lấy giày vải kia bỗng nhiên sa xuống.

	"Xoạt!" Một trương đầu lưỡi kéo dài, tử tượng cực kỳ thê thảm nữ áo đỏ thi thể, bỗng nhiên rơi vào Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Hai người kề bên đến rất gần, gần đến ánh mắt của hai người tầm đó chỉ có ngắn ngủi một tấc.
Kết chương.