Chương 429: Sinh cơ bừng bừng

	2022-04-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Ngọc Nô ngay tại cho Dương Huyền rót rượu.

	Ngọc Cảnh tiến đến, quỳ xuống, "Tiểu nhân, gặp qua sứ quân."

	Ngọc Nô bị hù hỏng rồi, dẫn theo bầu rượu liền quên đi thu tay lại.

	Rượu châm chậm chén rượu, vẫn còn tiếp tục chảy xuôi.

	Một cái tay ở phía dưới mang tới một lần bầu rượu, Ngọc Nô lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, xem xét, lại là Dương Huyền tay.

	"Nô thất lễ." Ngọc Nô sắc mặt ửng đỏ, lập tức ngồi quỳ chân xuống dưới.

	"Làm gì như thế?" Dương Huyền nói.

	Ngọc Cảnh kính cẩn mà nói: "Tiểu nhân không dám giấu sứ quân... Tam đại bộ là mối họa Trần châu nhiều năm, thái bình từng bảy độ bị phá thành. Tiểu nhân mình cũng có tội nghiệt. Tiểu nhân ở nghĩ, làm sao có thể để Trần châu thái bình..."

	"Ngươi ngược lại là vì ta Trần châu tận tâm lo nghĩ." Dương Huyền cười cười.

	"Vâng." Ngọc Cảnh mặt dày tiếp nhận cái này đánh giá, "Tiểu nhân ở nghĩ, muốn để tam đại bộ cùng Trần châu hoà giải, chỉ có một cái biện pháp..."

	Dương Huyền mỉm cười, "Đổi đi Khả Hãn?"

	Ngọc Cảnh khen: "Sứ quân cơ trí, mắt thần như điện, liếc mắt một cái thấy ngay tiểu nhân suy nghĩ. Đúng là như thế. Tiểu nhân sớm đã không ưa Hoài Ân sở tác sở vi, cho nên, tiểu nhân nghĩ mưu đoạt Cơ Ba bộ Khả Hãn chi vị..."

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, chờ lấy vị này Trần châu từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thứ sử đáp lại.

	Là cự tuyệt , vẫn là đồng ý?

	"Thái bình?"

	"Đúng, tiểu nhân phát thề, nếu là thành công cướp đoạt Cơ Ba bộ về sau, nếu là Cơ Ba bộ lại có xâm nhập Trần châu cử chỉ, tiểu nhân chết không có chỗ chôn."

	Đầu năm nay làm sao lại thích dùng cái gì chết không có chỗ chôn đến phát thề đâu?

	Dương Huyền nghĩ tới trên sử sách ghi chép, bạch cốt lộ tại dã, ngàn dặm không gà gáy.

	Những cái kia cũng không chính là chết không có chỗ chôn?

	Những cái kia kẻ dã tâm chính như cùng trước mắt Ngọc Cảnh bình thường, đầy trong đầu đều là kiến công lập nghiệp, thành tựu đại phú đắt tiền suy nghĩ, vì thế, bọn hắn có thể lật úp thiên hạ; vì thế, bọn hắn có thể đập nát thiên hạ này.

	Tam đại bộ ra cái kẻ dã tâm không kỳ quái, tại thương nhân địa vị dưới đáy thời đại, ra cái thương nhân kẻ dã tâm lại hiếm thấy.

	Nên khen cùng vẫn là cự tuyệt?

	Dương Huyền cơ hồ không thế nào cân nhắc.

	Hách Liên Vinh kẻ đến không thiện, tam đại bộ chính là Đàm châu tiên phong, để tam đại bộ hỗn loạn cũng là Dương Huyền mục tiêu một trong.

	Ngọc Cảnh đã nguyện ý xuất thủ, Dương Huyền vui thấy kỳ thành.

	"Ngươi sợ hãi sự thành sau Ngự Hổ bộ cùng Trấn Nam bộ xâm lấn?"

	"Sứ quân anh minh!" Ngọc Cảnh khen, "Tiểu nhân chính là lo lắng cái này. Còn có, như đến lúc đó Hách Liên Vinh vẫn còn, hắn là phủ định sẽ xuất binh, tiểu nhân cũng không dám phỏng đoán."

	"Ngươi cướp đoạt Cơ Ba bộ, Trần châu nhưng phải vì ngươi chùi đít!" Dương Huyền giống như cười mà không phải cười.

	Ngọc Cảnh thản nhiên nói: "Tiểu nhân nếu là có thể thành sự, tam đại bộ ở giữa tự nhiên là vô pháp trở thành một thể, đối với sứ quân, đối với Trần châu mà nói không phải chuyện xấu."

	"Có chút ý tứ." Dương Huyền uống rượu trong chén.

	Ngọc Nô theo bản năng giơ bầu rượu lên, nghĩ đến lúc trước thất thố, mặt, không nhịn được lại đỏ.

	Ngọc Cảnh thân thể đi đầu, cười hèn mọn, để Dương Huyền nghĩ tới thương nhân.

	Cái này cũng không chính là thương nhân?

	"Tam đại bộ bên trong có thêm một cái dị loại, sứ quân ngẫm lại, Đàm châu lại nghĩ như cánh tay sai sử chính là người si nói mộng. Nếu là Đàm châu cùng Trần châu đại chiến, tam đại bộ vô pháp hình thành hợp lực... Tiểu nhân phảng phất thấy được sứ quân uy chấn bát phương ngày đó."

	"Ta rửa mắt mà đợi." Dương Huyền uống rượu trong chén.

	Đứng dậy, "Đi!"

	Ngọc Cảnh đứng dậy, "Tiểu nữ nguyện ý phụng dưỡng sứ quân."

	Ngọc Nô trong lòng có chút giãy dụa.

	Dương Huyền quay đầu nhìn nàng một cái, "Không cần."

	Mang theo nàng trở về, như thế nào cùng A Ninh giải thích?

	A Ninh, đây là thảo nguyên phú thương đưa cho vi phu thị nữ.

	Có thể thảo nguyên thương nhân không có chuyện đưa ngươi thị nữ làm gì?

	Đây là hối lộ a?

	Trong nhà không thiếu thị nữ, nữ nhân này đến làm là cái gì?

	Phụng dưỡng, sợ không phải sẽ phụng dưỡng lên giường.

	Trong lòng giãy dụa Ngọc Nô đột nhiên lại sinh ra không cam lòng.

	Hắn vậy mà chướng mắt ta?

	Ra đại trướng.

	"Sứ quân."

	Một cái Hồ Mị nữ nhân ở chờ, kính cẩn nói với Dương Huyền: "Cơ Ba bộ tù binh bên trong, có cái Hoài Ân thân thích."

	Ngọc Nô nhìn nữ nhân này liếc mắt, không nhịn được cúi đầu nhìn xem bản thân hung, sờ nữa sờ mặt mình.

	Nàng xem bản thân trên danh nghĩa mẫu thân liếc mắt, chiêm Nhã cũng ở đây làm lấy cùng nàng động tác giống nhau.

	"Hách Liên nương tử?" Ngọc Cảnh kinh ngạc hành lễ.

	Hách Liên Yến không có phản ứng đến hắn, cùng Dương Huyền sóng vai mà đi.

	"Cung tiễn sứ quân!" Ngọc Cảnh mang theo người nhà hành lễ.

	Hách Liên Yến quay đầu nhìn hắn một cái, "Tựa như là... Cơ Ba bộ một cái thương nhân?"

	"Trí nhớ của ngươi không sai."

	"Vẫn luôn tốt. Người này vậy mà đại thủ bút khao quân, có thể thấy được có sở cầu."

	"Hắn làm thương nhân làm chán ngấy, muốn làm khác."

	"Làm cái gì?"

	"Lữ Bất Vi."

	"Lữ Bất Vi là ai ?"

	"Là một làm ăn làm chán ngấy, đã muốn làm hoàng đế nam nhân."

	"Thương nhân muốn làm Hoàng đế? Xì!"

	"Đừng xì, thật là có."

	"Không có khả năng!"

	"Về sau sẽ có."

	Quyển trục bên trong trong thế giới kia, thương nhân cũng không phải có làm được tổng thống.

	Kinh doanh một quốc gia, tại bọn hắn xem ra, rồi cùng làm ăn bình thường.

	Chỉ bất quá cái này sinh ý tương đối lớn.

	...

	"Lão nhị!" Dương Huyền đem Vương lão nhị gọi tới, "Đem những người kia đầu cắt, cứ như vậy kéo lấy trở về."

	"Được rồi!" Lão nhị mãi mãi cũng là sung sướng như vậy.

	Mấy trăm người đầu bị xuyên cùng một chỗ, bị mấy trăm tù binh kéo lấy, cứ như vậy một đường hướng Lâm An đi.

	Bên đường trong một thôn, mấy cái lão nhân chính ngồi xổm ở đầu thôn dưới đại thụ mặt ủ mày chau.

	"Cái này mắt nhìn thấy liền muốn bỏ lỡ cày bừa vụ xuân, còn có thể hay không xuống đất?" Một lão già hỏi.

	Một đám người trẻ tuổi ngồi xổm ở một bên khác, thấp giọng nghị luận.

	Một lão già thở dài: "Hôm qua còn nghe được tiếng vó ngựa, khá lắm, mấy trăm kỵ binh a! Cứ như vậy vội vã đi về phía nam vừa đi, đây là phát hiện quân địch đi!"

	"Ai! Tam đại bộ so mã tặc còn hung ác, nhìn thấy trong ruộng có người, không nói hai lời giết, hoa màu đạp nát, lúc này mới dương dương đắc ý trở về."

	"Thế cục như vậy, còn như thế nào cày bừa vụ xuân?"

	"Nếu không phải có thể cày bừa vụ xuân, chúng ta năm nay ăn cái gì?"

	"Ăn đất!" Có người tuổi trẻ ở bên kia hô.

	"Ngậm miệng!" Một lão già quát, "Tiếp tục nhiều chuyện liền lăn trở về!"

	Người trẻ tuổi hãnh hãnh nhiên im lặng.

	Trong thôn nói là có thôn trưởng, nhưng chân chính làm chủ lại là những lão nhân này.

	Một lão già đứng dậy, "Tổng phải thử một chút đi! Nếu không..."

	Một lão nhân khác lắc đầu, "Thử một chút xảy ra mạng người. Lão phu nhìn a! Chờ thêm trận trong đất thì có rau dại, đi trước làm chút đến, phơi khô, trữ hàng lên."

	"Đúng, sứ quân nhân từ, chúng ta để thôn trưởng cùng phía trên nói một câu, tốt xấu cho chút lương thực."

	"Ừm! Đây cũng là một con đường . Bất quá, quan nhân cũng sẽ không nuôi chúng ta, dựa vào cứu tế vậy sống không nổi."

	"Sứ quân lần trước nói cái gì... Cứu cấp không cứu nghèo."

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

	Mấy cái lão nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời vậy mà không có chủ ý.

	"Tam thúc! Tam thúc!"

	Một thiếu niên từ phương xa chạy tới, vừa chạy vừa hô, không cẩn thận ngã một phát, đứng lên không để ý đau đớn, tiếp tục chạy như điên.

	"Nhị Lang, chạy chậm một chút!" Một lão già mắng: "Tìm đường chết, cái đại sự gì đáng như vậy điên? Cẩn thận té chết!", hắn nhẹ nhàng giật khóe miệng của mình ba lần, hướng về phía trên mặt đất ói ra nước bọt, "Lão phu hồ ngôn loạn ngữ, thần tiên chớ có nhớ lời này."

	Thiếu niên chạy tới thở dốc nói: "Nhanh đi nhìn, trên quan đạo... Trên quan đạo thật náo nhiệt!"

	Các lão nhân nháy mắt, "Cái gì náo nhiệt?"

	"Chúng ta nói chính sự đâu! Chạy về nhà đi!"

	Trong thôn thiếu niên sợ hãi nhất chính là những lão nhân này, giờ phút này thiếu niên lại có một loại mạo phạm quyền uy khoái ý, cố ý trì hoãn một lần, ngay tại nhà mình thúc phụ mang theo giày, hung thần ác sát khi đi tới, mới lên tiếng:

	"Sứ quân đến rồi!"

	"Cái gì?"

	"Sứ quân đến rồi?"

	"Ôi! Ta thần nha! Mau đi xem một chút!"

	"Tam Lang, đỡ lão phu một thanh!"

	"Ai đạp giày của ta!"

	"Sứ quân đến rồi!"

	Toàn bộ làng đều phát động rồi.

	Ngay tại trên đại đạo hành quân Trần châu trong quân, đột nhiên có người kinh hô, "Có địch tình!"

	Dương Huyền tại trên lưng ngựa nhìn phía bên phải liếc mắt, chỉ thấy bụi mù cuồn cuộn mà tới.

	"Phục kích?" Lão tặc đang phán đoán.

	Lâm Phi Báo thản nhiên nói: "Là dân chúng."

	"Ngươi như thế nào có thể kết luận?" Lão tặc cùng hắn khiêng một lần.

	"Nhãn lực tốt."

	Một đám dân chúng băng băng mà tới, phụ cận, nhìn xem đại quân cuồn cuộn tới, không nhịn được khoanh tay mà đứng.

	Lâm Phi Báo thấp giọng nói: "Lang quân, bệ hạ yêu dân như con."

	Đây là một nhắc nhở.

	Nhưng Dương Huyền sớm có quyết định này.

	Hắn xuống ngựa đi tới.

	Có thể các thôn dân lại không cố lấy nhìn hắn, mà là nhìn xem đằng sau.

	Mấy trăm tù binh rũ cụp lấy đầu.

	"Đây là... Đại thắng rồi?" Một lão già run rẩy hỏi.

	Dương Huyền gật đầu, "Đại thắng rồi."

	"Nhìn, đó là cái gì?" Một đứa bé chỉ vào đằng sau, sau đó thét lên: "Là người đầu, a đa! A đa!"

	Mẹ của hắn tới, trước thưởng cái ót một cái tát, sau đó đem hài tử kéo đến phía sau mình, "Còn dám nhìn!", chính nàng nhìn thoáng qua, cũng ở đây run, lại gượng chống lấy không lùi.

	"Là người đầu."

	Một lão già nhón chân nhìn thoáng qua, cảm thấy không rõ ràng, liền lớn mật đi tới.

	Từng chuỗi đầu người bị bắt hoàn toàn thay đổi, tất cả đều là bụi đất.

	Lão nhân nhìn xem những này nhe răng trợn mắt đầu người, toàn thân chấn động, trở lại nói: "Là tam đại bộ tặc nhân!"

	Những cái kia dân chúng ngạc nhiên, tiếp lấy chính là cuồng hỉ.

	"Đa tạ sứ quân!"

	Có người hỏi: "Sứ quân, chúng ta khả năng trồng trọt?"

	Dương Huyền gật đầu.

	"Nhưng còn có quân địch?"

	"Có!"

	Trong lòng mọi người run lên.

	Dương Huyền chỉ chỉ đằng sau, "Ba dặm bên ngoài, các ngươi có thể đi nhìn xem."

	Hắn lên ngựa, bị vây quanh đi xa.

	Các thôn dân ngây ngẩn cả người, mấy cái lão nhân lại thương nghị một phen.

	"Nói là quân địch đâu!"

	"Ngu xuẩn! Sứ quân mới đưa mang theo đại quân khải hoàn, cái gì quân địch?"

	"Đúng vậy a!"

	"Cũng mới ba dặm địa, không xa, đi xem một chút."

	"Đi!"

	"Tam Lang, đến vịn lão phu!"

	Mấy trăm thôn dân hoặc là đỡ lấy lão nhân, hoặc là cõng hài tử, hoặc là vợ chồng một đợt.

	Một đường chạy chầm chậm, có thể nhìn thấy trên đường vết máu, một đầu một đầu.

	Đi không đến hai dặm địa, có người chỉ về đằng trước, "Ai! Nơi đó có thêm một cái đống đất!"

	"Là siết! Ai làm?"

	"Sợ không phải Thần linh làm."

	"Nhìn xem!"

	Một thiếu niên nhịn không được, liền một người chạy tới.

	Hắn chạy tới đống đất trước, ngửa đầu nhìn xem, ngơ ngác.

	"Nhị Lang, là một cái gì?" Có người hô.

	Thiếu niên không nhúc nhích.

	"Oa nhi này, nên đánh rồi."

	"Ba ngày không đánh, cái này liền không nghe lời."

	Đám người từng bước một đi qua.

	Cùng nhau ngây dại.

	"Là... Là thi hài!"

	"Ai mà! Dọa chết người!"

	"Phu quân, dọa chết người!"

	"Tránh ta đằng sau."

	Một lão già đi lên kiểm tra một chút, "Là tặc nhân, khó trách sứ quân nói nơi đây có quân địch."

	"Bọn hắn nói sứ quân thích làm cái gì núi thây?"

	"Là tháp đầu người!"

	"Đúng rồi, sứ quân giết tam đại bộ tặc nhân, lấy cái này tháp đầu người, chính là muốn cảnh cáo những tặc nhân kia lặc!"

	"Cũng không phải, ai! Lão phu liền nói sứ quân bực nào võ công, sao lại khiến cái này tặc nhân đắc ý?"

	"Có bao nhiêu người?"

	"Lão phu nhìn xem, nha! Sợ không phải có hai ngàn người a!"

	"Thỏa đáng!"

	" Đúng, thỏa đáng!"

	Người người đều hồng quang đầy mặt, ngay cả vừa mới bắt đầu thét lên mấy người phụ nhân vậy thò đầu ra nhìn, bị nhà mình nam nhân chế giễu, lý trực khí tráng nói: "Nô là sợ người chết, nhưng những này người bất tử, chúng ta liền phải chết."

	"Là cái này lý!" Một lão già gật đầu, "Ai! Đó là cái gì?"

	Phía trước có tấm bia đá.

	"Có chữ viết đâu! Còn khắc lại!"

	"Ai biết chữ?"

	Trong thôn một người nam tử tới, người này trước kia trong thành làm qua mua bán, chỉ là sau này đền hết tiền vốn, lúc này mới về nhà trồng trọt.

	Hắn đi đến trước tấm bia đá, trước toàn bộ nhìn thoáng qua, lại chậm rãi thì thầm.

	"Trần châu chi địa, làm dùng quân giặc máu tươi đến đổ vào!"

	"Có ý tứ gì?"

	Nam tử trở lại, "Phía dưới có sứ quân danh hiệu chức quan, đây là sứ quân lập bia đá."

	"Lão phu hỏi có ý tứ gì?"

	"Ngu xuẩn, ngươi vẫn không rõ?" Một lão già nước mắt tuôn đầy mặt, "Sứ quân nói là, chúng ta muốn trồng trọt, có thể luôn có quân giặc đến phá hư, như thế, liền dùng những này quân giặc máu tươi tới làm làm là phân bón, đến phì nhiêu chúng ta đất cày lặc!"

	Đám người im lặng.

	Một thiếu niên nói: "Sứ quân... Thật tốt!"

	Lão nhân kia lau đi lão lệ, "Lão phu biết được đâu! Bực này thời điểm nếu là thay cái khác quan, trước bảo vệ tốt thành trì lại nói, liền sợ thất bại. Có thể nhìn nhìn sứ quân, bên này mới đưa đột kích nhiễu, sứ quân liền mang theo đại quân đến rồi, đây là cho chúng ta trồng trọt người chỗ dựa đâu!"

	Hắn nhìn xem các thôn dân, nghiêm nghị nói: "Sứ quân yêu dân như con, chúng ta cũng không thể kéo lui lại không phải? Lập tức trở lại, nên cày bừa vụ xuân liền cày bừa vụ xuân. Lại có, phía sau thuế má muốn chủ động chút, đừng lề mà lề mề, theo thứ tự hàng nhái. Như vậy có thể đối được sứ quân?"

	"Lời này có lý, chúng ta chính là như vậy, ai đối chúng ta tốt, chúng ta liền đối tốt với ai."

	"Cũng không phải, sứ quân đối chúng ta cùng người nhà giống như, chúng ta cũng nên coi hắn là người nhà."

	"Đi đi đi, về nhà xuống đất!"

	"Xuống đất!"

	Mấy trăm thôn dân vui mừng trở về.

	Bên đường trên cây, chim chóc tại thanh thúy kêu to, trong đất cỏ non Thanh Thanh, gió xuân thổi qua, từng đợt phảng phất giống như rượu ngon giống như hương vị đánh tới.

	Một lão già say mê nói: "Đây chính là sinh cơ bừng bừng lặc!"

	Trần châu quân cứ như vậy một đường du hành, chỗ đến, dân chúng chen chúc vây xem.

	"Trồng trọt đi!"

	Một hộ hộ Nông gia bắt đầu chỉnh lý nông cụ, chúng phụ nhân lấy ra cất giấu lương thực, cho xuống đất làm việc gia môn làm một bữa ăn cơm, bọn nhỏ vậy vây quanh kêu la, mang theo cẩu tử đi theo đại nhân sau lưng hướng trong ruộng chạy.

	Cái kia tháp đầu người từ đây liền trở thành thánh địa, dân chúng tự phát lấy hương hỏa, tế bái lại không phải thi hài, mà là bia đá.

	"Sứ quân bảo hộ năm nay thu hoạch tốt a!"

	Lão nông thành khẩn quỳ xuống cầu nguyện.

	"Năm nay nhất định là tốt thu hoạch!"
Kết chương.