Chương 922: Nghiệt đồ, hố vi sư a!

Người cố gắng là đáng kính nể!

Vương Đằng hình tượng tại trong lòng ba người đột nhiên liền thăng hoa.

"Vương Đằng đại sư, ta hiện tại liền đi thay ngươi thỉnh cầu khảo hạch tông sư cấp." Phàn Thái Ninh đại sư nghiêm sắc mặt, lập tức nói.

"Thợ rèn bên kia liền để ta đi." Hobson đại sư cũng theo đó nói.

"Có thể là có thể, bất quá trước đó nói xong, ban thưởng chúng ta đạt được, muốn cùng Vương Đằng đại sư chia năm năm." Phàn Thái Ninh đại sư nói.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn Phàn Thái Ninh đại sư một chút.

Bất quá có người giúp hắn giành lợi ích, rất tốt.

"Không có vấn đề, ta chủ yếu là vì kết giao Vương Đằng đại sư dạng này thiên kiêu, ban thưởng bất quá là thhứ yếu." Hobson đại sư nghĩa chính ngôn từ nói.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái, không nhìn ra, cái này Hobson đại sư bộ dáng ngốc hàm hàm, thế mà biết nói chuyện như thế.

Phàn Thái Ninh đại sư cùng Leonard y sư cũng một bộ dạng lần thứ nhất nhận biết Hobson đại sư, biểu lộ mười phần ngoài ý muốn.

"Khụ khụ, luyện đan sư bên kia ai đi?" Hobson đại sư vội ho một tiếng, hỏi.

"Ta tìm lão sư ta nhìn xem, để hắn hỗ trợ mời một vị luyện đan sư làm người giới thiệu đi." Phàn Thái Ninh đại sư trầm ngâm nói.

Nói xong hắn nhìn về phía Vương Đằng, hỏi: "Vương Đằng đại sư, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta không có vấn đề." Vương Đằng nói.

Có người cho hắn chân chạy còn không tốt, vậy nhất định phải không có vấn đề a!

Phàn Thái Ninh đại sư bọn người không tiếp tục nhiều lời, lập tức tiến đến thỉnh cầu tông sư khảo hạch.

Ba đạo tông sư a!

Ngẫm lại cũng làm người ta cảm giác trong lòng run rẩy, hắn cũng không biết bọn hắn lúc này vì Phó chức nghiệp liên minh mời chào đến một cái yêu nghiệt thế nào.

. . .

Phàn Thái Ninh bọn người hiệu suất cực nhanh, nhanh để Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Hoặc là nói hắn đánh giá thấp Phó chức nghiệp liên minh đối với hắn ba đạo tông sư này coi trọng.

Mấy vị tông sư của Phó chức nghiệp liên minh vừa nghe nói hôm nay có một vị ba đạo tông sư đến khảo hạch, cảm thấy chấn kinh, liền trực tiếp buông xuống sự tình trong tay, theo Phàn Thái Ninh mấy người tới gặp Vương Đằng.

May mắn hôm nay tông sư cấp trong Phó chức nghiệp liên minh tương đối nhiều, không phải thật đúng là góp không đủ người tiến hành khảo hạch.

Lúc này, tại bên trong một gian phòng tiếp khách tông sư cấp chuyên dụng, mấy vị tông sư của Phó chức nghiệp liên minh cộng đồng tiếp đãi Vương Đằng.

Chỉ là khi bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng chân chính bộ dáng, toàn bộ đều là lại lần nữa giật nảy cả mình.

Còn trẻ như vậy?

Thật tuổi còn rất trẻ!

Có thể trở thành tông sư cấp, tinh thần cảnh giới đều rất không tầm thường, ánh mắt chỉ là quét qua liền đánh giá ra cốt linh của Vương Đằng không cao hơn hai mươi tuổi.

Phàn Thái Ninh bọn người quá mức vội vàng, quên nói cho bọn hắn số tuổi thật sự của Vương Đằng, cho nên giờ phút này bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vương Đằng mới có thể khiếp sợ như vậy.

Hiện tại nhìn thấy chân nhân, những tông sư này cấp đại lão thậm chí cảm thấy Phàn Thái Ninh bọn người đang nắm bọn hắn mở xoát!

Người trẻ tuổi không đến hai mươi tuổi, có thể là ba đạo tông sư?

Đây không phải nói đùa là cái gì?

Trước người Phàn Thái Ninh, một nam tử tóc trắng hơn ba mươi tuổi bộ dáng, trên trán hắn có con mắt thứ ba, ngược lại là cùng Vương Đằng trước đó gặp qua vị Tam Nhãn tộc giả mạo nam tước kia đặc thù tương tự, bất quá Vương Đằng biết trong vũ trụ có không ít chủng tộc tồn tại ba con mắt, cho nên cũng không có quá mức kinh ngạc.

Lúc này hắn quay đầu hung hăng trừng Phàn Thái Ninh một cái, hiển nhiên cảm thấy Phàn Thái Ninh không đáng tin cậy.

Ba đạo tông sư òn trẻ như vậy, ngươi lừa gạt ai đây?

"Lão sư, ta không có lừa ngươi, phù văn tạo nghệ của Vương Đằng rất cao, ta chỉ là đạt được hắn một chút chỉ điểm liền có chút đột phá." Phàn Thái Ninh tại trước mặt tóc trắng tam nhãn nam tử sợ như cái hài tử, cẩn thận từng li từng tí nói.

"Vậy luyện đan tạo nghệ cùng rèn đúc tạo nghệ của hắn ngươi lại biết bao nhiêu?" Tóc trắng tam nhãn nam tử không cao hứng truyền âm nói.

Hắn ngược lại không đến nỗi nói thẳng ra, đến hắn cái thân phận địa vị này, sẽ không chuyên môn đi giẫm người, đặc biệt là người này vẫn là thiên tài đồ đệ hắn đề cử.

Kỳ thật coi như Vương Đằng không phải ba đạo tông sư, hai mươi tuổi đạt tới Phù Văn đại sư cấp, lại so với Phàn Thái Ninh tạo nghệ còn muốn cao, là đủ chứng minh thiên phú của Vương Đằng, hắn cũng rất tình nguyện tiếp nhận cái này hậu bối thiên kiêu tiến vào trận doanh mình.

Nhưng là hiện tại khoác lác thổi có chút quá đáng a!

Ba đạo tông sư, thua thiệt hai tiểu bối này dám nói, cũng không sợ đem da trâu thổi bạo.

"Ây. . . Ta đối với luyện đan tạo nghệ cùng rèn đúc tạo nghệ của hắn ngược lại là không có bao nhiêu hiểu rõ." Phàn Thái Ninh đại sư sững sờ, ngượng ngùng nói.

Nam tử tam nhãn tóc trắng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Nghiệt đồ, hố vi sư a!

"Nhưng là lão sư, ta tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích." Phàn Thái Ninh thần sắc nghiêm túc, bảo đảm nói.

"Ngươi xác định!" Nam tử tam nhãn tóc trắng cau mày nói.

Mặc dù cái đệ tử này thiên phú không tính quá cao, nhưng vẫn là phi thường tôn sư trọng đạo, xưa nay sẽ không tại trên đại sự lừa gạt hắn.

Hẳn là Vương Đằng này thật thiên phú kinh người, tuổi còn trẻ chính là ba đạo tông sư?

"Lão sư, Vương Đằng hẳn là đến từ tinh cầu lạc hậu nào đó, cho rằng trong vũ trụ ba đạo tông sư có rất nhiều, cho nên hắn một mực phi thường cố gắng, kết quả đem mình bức đến tình trạng này, tuổi còn trẻ liền đạt tới thành tựu kinh người như thế." Phàn Thái Ninh lời thề son sắt nói.

". . . Còn có thể như vậy!" Nam tử tam nhãn tóc trắng im lặng nói: "Tại sao ta cảm tháy ngươi đang lừa dối vi sư."

"Không có chuyện, ta xưa nay sẽ không lừa gạt ngài." Phàn Thái Ninh nói.

"Ta tạm thời tin tưởng ngươi." Nam tử tam nhãn tóc trắng nhìn hắn một cái nói.

"Alfred, người trẻ tuổi đệ tử ngươi đề cử thật là ba đạo tông sư?" Tông sư cấp khác cũng bắt đầu nhao nhao truyền âm hỏi thăm.

"Không nên hỏi ta, ta cũng là bị Phàn Thái Ninh tiểu tử này lắc lư đến." Alfred nói: "Đến đều đến, đến cùng phải hay không, lôi ra đến trượt trượt chẳng phải sẽ biết, trước từ ta khảo hạch Phù Văn sư bắt đầu đi."

Đã việc này là Phàn Thái Ninh làm ra đến, như vậy làm lão sư của hắn, cái nồi này Alfred rất tự giác đeo lên.

Vương Đằng tự nhiên cũng chú ý tới phản ứng của mọi người, bất quá không nói gì, có nhiều thứ không phải dựa vào miệng liền có thể nói rõ ràng, chỉ có sự thật mới có thể chứng minh.

Một lát sau, vị nam tử tam nhãn tóc trắng trước người Phàn Thái Ninh mở miệng nói: "Ta là Alfred lão sư của Phàn Thái Ninh, thỉnh cầu khảo hạch của ngươi chúng ta thông qua, trước tiến hành phù văn tông sư khảo hạch, không có vấn đề a?"

"Alfred tông sư!"

Tông sư cấp nhân vật không thể lãnh đạm.

Vương Đằng dựa theo đế quốc lễ nghi hướng về phía đối phương thi lễ một cái, nói ra: "Ta không có bất cứ vấn đề gì, hiện tại liền có thể bắt đầu."

Alfred thấy Vương Đằng khiêm tốn hữu lễ như thế, mà lại vẻ hoàn toàn tự tin, ngược lại là có chút tin tưởng lời Phàn Thái Ninh nói, không khỏi hướng về phía Vương Đằng thiện ý nhẹ gật đầu.

"Như vậy xin mời đi theo ta đi."

Alfred ở phía trước dẫn đường, cộng đồng tiến về còn có hai vị phù văn tông sư, một tông sư da màu xanh biếc, trên mặt có ba đạo ngân sắc đường vân, một người khác thì là nhân loại dáng dấp, dáng vẻ thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi.

Rất hiển nhiên, lần này Vương Đằng đến tông sư khảo hạch do ba vị tông sư bọn hắn cộng đồng giám thị.

Gian phòng khảo hạch Tông sư khoảng cách phòng tiếp khách không xa, ngay tại sát vách, dù sao cũng là tông sư, cho nên đãi ngộ khác biệt.

Vương Đằng đi vào vừa nhìn, liền phát hiện gian phòng khảo hạch này quả thực xa hoa không tưởng nổi, các loại thiết bị đầy đủ mọi thứ, mà lại hiển nhiên là vì hắn một người chuẩn bị, cùng khảo hạch đại sư cấp hoàn toàn là hai cấp bậc.
Kết chương.