Chương 366 : Bá chủ cấp nữ yêu.
Nữ yêu một cước này đá vào Lục Diệp trên ngực, cơ hồ đem hắn theo linh thuyền trên đạp rơi xuống.

	Đối đầu dạng này một vị bá chủ cấp đại yêu, nếu là không có phi hành Linh khí, Lục Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên tại chịu một cước kia về sau, Lục Diệp cơ hồ là bản năng dùng chân ôm lấy tự mình linh chu, thân hình cùng linh chu cùng nhau bay ra.

	Thật vất vả ổn định thân hình, Lục Diệp vội vàng điều tra tứ phương, không gặp cái kia nữ yêu thân ảnh.

	Cảm giác nguy cơ từ phía trên truyền đến, Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Mặt trời chói chang trên không, nữ yêu thân hình cấp tốc theo trước đập xuống, cửu đạo bay ra ngoài Linh khí hóa thành lưu quang đối diện hướng nữ yêu đánh tới, nương theo lấy một trận đinh đinh đương đương tiếng vang, tất cả Linh khí đều bị nữ yêu song trảo bắn bay.

	Một màn này nhìn Lục Diệp hãi hùng khiếp vía, thiết thực cảm nhận được tự thân cùng bá chủ cấp đại yêu ở giữa chênh lệch.

	Bá chủ cấp yêu thú, hắn cũng coi là gặp qua hai con, một cái là trụ sở bên trong Tiểu Hôi, một cái là trước kia tại Kình Thiên Tông địa bàn trước gặp phải Ứng Giao, nhưng vô luận Tiểu Hôi vẫn là Ứng Giao, Lục Diệp đều không cùng chi chính diện chống lại qua.

	Nữ yêu là hắn chính diện đối đầu vị thứ nhất bá chủ cấp yêu thú.

	Dùng hắn Thiên Thất tu vi, gần nhất chém giết Thiên Cửu cấp tu sĩ cũng không ít, có thể dù là Thiên Cửu cấp tu sĩ tại dạng này bá chủ cấp tồn tại trước mặt, cũng là không đáng chú ý.

	Cái gọi là bá chủ cấp, liền là có thể tại này toàn bộ chiến trường xưng vương xưng bá tồn tại.

	Này vội vàng tao ngộ một trận chiến cũng không phải là nữ yêu mai phục đánh lén hắn, đối phương hiển nhiên là tại đâu đó lúc nghỉ ngơi phát giác có người tới gần mới đột nhiên gây khó khăn.

	Lục Diệp từ cảm giác xui xẻo, vừa rồi nếu không phải sinh lòng hiếu kì chạy về đến điều tra, cũng sẽ không tao ngộ việc này.

	Đối mặt từ trước tập xuống nữ yêu, Lục Diệp đã tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể hít sâu một hơi, giơ tay lên bên trong Bàn Sơn đao, trên thân đao lưu quang hiện lên lúc, song trọng Phong Duệ đã gia trì.

	Một đao đâm thẳng!

	Một đao kia là Lục Diệp tại cực hạn nhất khoảng cách đâm ra đi một đao, cũng là đem hết toàn lực bộc phát một đao, đúng một đao kia hắn đáp lại rất lớn kỳ vọng.

	Thế mà nữ yêu chỉ là thoáng lệch xuống cổ, Bàn Sơn lưỡi đao sắc nhọn lưỡi đao tại đối phương trắng nõn cái cổ trước lôi ra một cái miệng máu, còn không đợi Lục Diệp cắt ngang đi qua, đối phương lại một cước đá vào Lục Diệp trên ngực.

	Lục Diệp toàn bộ lồng ngực đều tê, thân thể tại có chút ngưng trệ về sau, ầm vang đánh tới hướng mặt đất, dưới chân linh chu càng là không chịu nổi khổng lồ như vậy xung kích, trực tiếp đứt gãy ra.

	Oanh...

	Mặt đất màu đỏ nâu thêm ra một cái cái hố nhỏ, Lục Diệp trùng điệp ngã trên đất, này vẫn chưa xong, cái kia nữ yêu đã như như giòi trong xương đi theo bay nhào xuống, Nhất trảo vồ xuống.

	Bụi đất tung bay, đại địa băng liệt lúc, Lục Diệp đã đứng dậy trốn chạy, trên hai chân phi hành linh văn gia trì, trong miệng mũi tràn đầy máu tươi.

	Chưa hề có cái nào một lần giống như ngày hôm nay chật vật.

	Thực lực sai biệt quá lớn, hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Phi hành Linh khí cũng hủy, Lục Diệp cảm giác khí tức tử vong tựa như là vô hình mãnh thú, ở sau lưng đuổi theo chính mình.

	Dần dần, loại kia mạng sống như treo trên sợi tóc cảm giác biến mất.

	Lục Diệp trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia nữ yêu lại đứng tại chỗ, dùng cái kia xích hồng sắc con ngươi lẳng lặng nhìn qua tự mình, nàng không tiếp tục truy kích tới, thậm chí còn thân hình linh hoạt lui về sau hơn mười trượng, về tới ban sơ Lục Diệp phát hiện vị trí của nàng.

	Xác định đối phương không tiếp tục truy kích ý đồ của mình, Lục Diệp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Rất nhanh, hắn kịp phản ứng, đối phương không phải là không muốn giết tự mình, mà là không thể.

	Viêm hỏa chi địa, càng là hướng chỗ sâu đi, hoàn cảnh càng là khốc liệt, bằng Lục Diệp tự thân lực lượng, chỉ có thể đi đến khoảng cách trung tâm nhất hai trăm dặm vị trí, liền không cách nào lại tiếp tục tiến lên.

	Này nữ yêu tuy là bá chủ cấp tồn tại, nhưng cũng có tự thân cực hạn.

	Cực hạn của nàng liền là dưới mắt vị trí, lại hướng bên trong xâm nhập, ngay cả nàng cũng không chịu nổi, cho nên vừa rồi nàng mới có thể lui về sau ra hơn mười trượng.

	Ý thức được điểm này, Lục Diệp mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng.

	Cách gần trăm trượng khoảng cách, Lục Diệp cúi đầu xem xét bộ ngực của mình, nơi ngực một mảnh máu tươi mơ hồ, kia là bị nữ yêu vừa rồi lợi trảo đâm thủng qua, cũng may vào thịt không sâu, chỗ ngực có chút lõm, đưa tay đè lên, xương sườn thấy đau, hẳn là có chút nứt xương, đối phương một cước kia thẳng đạp uy thế quá mạnh.

	Đem Bàn Sơn đao cắm ở bên cạnh mình, thu hồi tự mình Binh Hạp bên trong Linh khí, Lục Diệp lúc này mới lấy ra mấy hạt chữa thương đan nuốt.

	Thoáng điều tức một trận, xác định không có trở ngại, Lục Diệp lúc này mới nắm lên một bên Bàn Sơn đao, cất bước hướng cái kia nữ yêu vị trí đi đến.

	So với vừa rồi, nữ yêu xích hồng sắc hai con ngươi ít đi rất nhiều ác ý, càng nhiều hơn chính là hiếu kì, dường như kỳ quái cái này so với nàng nhỏ yếu rất nhiều sinh linh làm sao có thể chịu đựng lấy nơi này ác liệt hoàn cảnh, đi so với nàng càng xa.

	Nàng nghiêng đầu đánh giá từng bước một đi tới Lục Diệp, trong mắt tràn đầy xem kỹ hương vị.

	Tại khoảng cách cái kia nữ yêu sáu mươi trượng chỗ đứng vững, Lục Diệp mặt không thay đổi cùng nàng đối mặt, tiếp theo một cái chớp mắt, Binh Hạp hơi rung, cửu đạo lưu quang dùng thế sét đánh không kịp bưng tai hướng nữ yêu chém tới.

	Đối phương không dám xâm nhập, thực lực kia mạnh hơn cũng là bia ngắm, được chứng kiến nữ yêu cái kia linh hoạt đến không cách nào hóa giải thân thủ về sau, Lục Diệp là tuyệt không dám lại cùng với nàng chém giết gần người, bất quá mượn nhờ Ngự khí liền không có phương diện này lo lắng.

	Vô duyên vô cớ bị như vậy đánh một trận, lại thêm suýt nữa mất mạng, Lục Diệp há lại sẽ từ bỏ ý đồ.

	Tiếng xé gió lên, cửu đạo lưu quang cơ hồ là đồng thời đến nơi nữ yêu trước mặt, tại Lục Diệp khống chế tinh chuẩn dưới, từ từng cái góc độ tập rơi.

	Sau đó Lục Diệp liền kiến thức đến cái gì gọi là động như lôi đình.

	Đứng tại chỗ nữ yêu thân hình cũng không hề nhúc nhích, song trảo hóa thành một chuỗi tàn ảnh, đinh đinh đương đương tiếng vang sau khi truyền ra, cửu đạo lưu quang bị đánh bay hơn phân nửa, không có thể gây tổn thương cho cùng nữ yêu mảy may.

	Không chỉ có như thế, còn có ba kiện Linh khí bị nữ yêu chộp vào trên tay, phảng phất vật sống không ngừng giãy dụa, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi.

	Nữ yêu tựa như là lần đầu nhìn thấy Linh khí loại vật này, cúi đầu đánh giá trên tay giãy dụa chi vật.

	Lục Diệp khóe mắt nhịn không được nhảy một cái.

	Đối phương đem tự mình Ngự khí né tránh thậm chí đánh bay, này đều có thể tiếp nhận, dù sao cũng là cái bá chủ cấp tồn tại, thực lực mạnh đã đến Linh Khê chiến trường có thể chứa đựng cực hạn, có thể trực tiếp dạng này cầm xuống tự mình ba kiện Linh khí, cái này có chút lúng túng.

	Mà tại đối phương trói buộc dưới, Lục Diệp muốn thu hồi linh khí của mình đều là hi vọng xa vời.

	Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Tâm niệm vừa động, ba kiện bị nữ yêu thưởng thức điều tra Linh khí trước hiện lên Quang Hoa, Bạo Liệt linh văn trong nháy mắt thành hình.

	Từ Tiên Nguyên Thành trở về, Lục Diệp liền đã có thể tại Ngự khí càng thêm nắm linh văn, nhưng hắn thật đúng là chưa thử qua tại Ngự khí càng thêm nắm Bạo Liệt linh văn.

	Lúc trước hắn chỉ dùng này linh văn làm hạch tâm bố trí qua Bạo Liệt pháp trận.

	Nữ yêu cảm giác lực không thể nghi ngờ là cực kì nhạy cảm, ngay tại Bạo Liệt linh văn thành hình đồng thời, nàng liền đưa tay giương lên, đem ba kiện Linh khí vứt ra ngoài.

	Rầm rầm rầm ba tiếng động tĩnh, ba kiện Ngự khí đồng thời linh tính đại mất, quang trạch ảm đạm, nội bộ cấm chế hủy hết, đã mất đi nguyên bản tác dụng.

	Lục Diệp tính toán một thoáng, từ đụng phải này nữ yêu bắt đầu, tự mình đầu tiên là tổn thất một cái linh chu, lại tổn thất ba kiện Ngự khí, còn bị người ta đánh nứt xương...

	Thua thiệt!

	Không có làm chần chờ, quay đầu liền đi, thực lực sai biệt quá lớn, Lục Diệp đã tuyệt chém giết này nữ yêu tâm tư.

	Thiên Cơ Thương Minh hại người rất nặng, Thập Phân Đồ trước rõ ràng đánh dấu toàn bộ Vụ Ẩn Sơn chỉ có ba con bá chủ cấp yêu thú, viêm hỏa chi địa bên trong lại xuất hiện cái thứ tư, này rõ ràng là tình báo có sai, tuyệt không phải chính mình vấn đề.

	"Chờ một chút!" Nữ yêu bỗng nhiên mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn, lại có một tia mị hoặc chi ý.

	Lục Diệp có chút kinh ngạc, không nghĩ tới người này thế mà có thể miệng nói tiếng người.

	Này nữ yêu cũng không phải là yêu tu, Lục Diệp trước đó cố ý quan sát qua, trên người đối phương không có bất kỳ cái gì Linh khí, cũng không có tu hành công pháp gì vết tích, cùng người tranh đấu toàn bằng bản năng và một thân bành trướng yêu lực.

	Chân chính yêu tu cùng nàng khác biệt, yêu tu là cùng nhân tộc hoàn mỹ chung sống, hóa thành hình người, đi là khai khiếu tu hành con đường, rất nhiều trong tông môn đều có yêu tu đệ tử, bọn hắn ngoại trừ ở bề ngoài cùng người thường có chút nhỏ bé khác biệt bên ngoài, cái khác cùng nhân tộc không có khác nhau.

	Này nữ yêu có thể nhìn thành là yêu tộc.

	Yêu tộc cùng yêu tu là không giống nhau lắm, cái trước sinh hoạt và tu hành lại thêm nguyên thủy, cùng yêu thú không sai biệt lắm.

	Lục Diệp không biết này nữ yêu bản thể là gì đó, bởi vì trên người nàng lưu lại yêu tộc vết tích không nhiều, nhưng chỉ từ đối phương cái kia linh hoạt thân hình đến xem, hắn bản thể hẳn là sẽ không quá lớn.

	Trước đó chiến đấu bên trong nữ yêu vẫn không có mở ra miệng nói chuyện, lại đối Linh khí như thế hiếu kỳ, Lục Diệp còn tưởng rằng đối phương không tiếp xúc qua nhân tộc, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

	Tối thiểu nhất gia hỏa này có thể nói chuyện.

	Lục Diệp ngừng lại thân hình, quay người nhìn lại.

	Bốn mắt đối mặt, nữ yêu mở miệng lần nữa: "Đem đồ vật bên trong mang cho ta!"

	"Bên trong có cái gì?"

	"Một đám lửa, ta có thể cảm giác được, một đoàn rất cường đại hỏa."

	Này nữ yêu xem ra cũng là nghĩ tiến vào viêm hỏa chi địa ở trung tâm, tìm kiếm truyền thuyết kia bên trong Hỏa hệ bảo vật, mặc dù lấy nàng thực lực đều không có cách nào đi đến trung tâm nhất, nhưng nàng lại có thể cảm nhận được cái kia một đám lửa tồn tại.

	Ngay cả bá chủ cấp tồn tại đều mơ ước bảo vật, chắc chắn sẽ không kém.

	Lục Diệp lại nghĩ tới Ứng Giao, Ứng Giao đối với hắn lân giáp liền cực kì khát vọng, như thế xem ra, viêm hỏa chi địa chỗ sâu cái kia một đám lửa đúng nữ yêu tới nói, liền giống với lân giáp đối ứng giao tác dụng.

	Xoay người, tiếp tục tiến lên.

	"Ta ở chỗ này chờ ngươi!" Nữ yêu thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

	Lục Diệp Đương không nghe thấy.

	Hắn lặn lội đường xa chạy đến nơi đây đến, làm mục tiêu cùng nữ yêu giống nhau, đối phương đánh hắn dừng lại không nói, thế mà còn muốn hắn đem đồ vật mang ra giao cho nàng, sợ là đang suy nghĩ cái rắm ăn.

	Một đám lửa, xem ra đoàn kia hỏa liền là bồi dưỡng viêm hỏa chi địa căn nguyên, Lục Diệp rất hiếu kì, kia rốt cuộc là như thế nào một đám lửa, thế mà có thể để cho cái này phương viên mấy ngàn dặm chi địa hóa thành dạng này hung địa.

	Một bên tiến lên, Lục Diệp một bên tại tự mình trong túi trữ vật tìm kiếm.

	Nguyên bản linh chu bị hủy, được tranh thủ thời gian lại luyện hóa một cái phi hành Linh khí.

	Trước đó linh chu được từ Kình Thiên Tông Nguyên Nghiễm, cái kia Nguyên Nghiễm phổ thông chín tầng cảnh tu vi, linh chu phẩm chất qua loa, đoạn thời gian gần nhất Lục Diệp giết nhiều ngày như vậy cấp tu sĩ, tịch thu được phi hành Linh khí tự nhiên cũng không ít.

	Từ đó tuyển một cái cùng trước đó linh chu tạo hình không sai biệt lắm Linh khí, thôi động linh lực luyện hóa cấm chế trong đó, dùng Lục Diệp dưới mắt tu vi và linh lực tinh thuần, luyện hóa dạng này Linh khí cũng không cần tốn hao quá nhiều công phu.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp dưới chân lại xuất hiện một cái linh chu bộ dáng phi hành Linh khí, so với trước đó cái kia, cái này phẩm chất không thể nghi ngờ muốn càng tốt hơn một chút, phi hành gia trì, linh chu hóa thành lưu quang hướng phía trước lao đi.
Kết chương.