Chương 1164 : Ngậm miệng.
Ông lão nhìn chăm chú Tô Bình một chút, gật gật đầu, quay đầu đối với Dã Hoàng nói " Đi qua các ngươi Lâm tộc nhiều người, ngươi nhưng có hắn ăn cắp chí bảo chứng cứ? Huống hồ, các ngươi chí bảo đến tột cùng là vật gì, nếu là chí bảo, không ai trông coi? Chỉ là một cái Thiên Thần cảnh liền có thể trộm cướp? " 

Dã Hoàng lạnh nhạt nói: " Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi cần gì phải che chở? Mất trộm chí bảo là Lưu Ly Nguyệt Minh hoàn, thừa dịp một chút khác nguyên nhân ta không tiện nhiều lời, lúc ấy đích thật là người phía dưới trông coi thất trách, đã bị xử trí, nhưng trải qua chúng ta loại bỏ, chính là hắn ăn cắp, nếu không ngươi giải thích cho ta giải thích, vì cái gì chúng ta không có mời qua hắn, hắn lại đi vào tộc ta? " 

" Chẳng lẽ lại, ngươi cảm thấy chúng ta đường đường cao vị Thần tộc, sẽ mời một cái Nhân tộc tiểu bò sát, đến tộc ta bên trong làm khách phải không?" 

Ông lão hơi biến sắc mặt, hừ lạnh nói: " Ngươi nói nhiều như vậy, vẫn là không có chứng cứ, chỉ dựa vào hắn tiến vào ngươi trong tộc, liền kết luận là hắn, đây không phải ngậm máu phun người a? " 

" Ngậm máu phun người? " 

Dã Hoàng híp mắt nói " Hẳn là các hạ vậy tham dự chuyện này? Nếu không, ngươi vì sao như thế cực lực giữ gìn? Hoàn toàn chính xác, hắn chỉ là một cái Thiên Thần cảnh tiểu quỷ, không có năng lực ăn cắp chí bảo, cái này phía sau nhất định có người giúp đỡ, quý viện phản ứng, ha ha......" 

Ông lão sắc mặt lạnh lẽo, nói " Ngươi có ý tứ gì? " 

" Không có ý gì, ngươi muốn ta xuất ra chứng cứ, vậy xin hỏi ngươi có chứng cớ gì, có thể chứng minh không phải hắn ăn cắp? " Dã Hoàng cười lạnh nói. 

Hai vị ông lão hơi biến sắc, bọn hắn tự nhiên không có chứng cứ, bọn hắn ra mặt giữ gìn Tô Bình, vậy vẻn vẹn bởi vì Tô Bình là Thiên Đạo viện viện sinh, bọn hắn tin tưởng thần tính vượt qua kiểm tra tình huống dưới, Tô Bình sẽ không làm việc như thế, huống chi chuyện này vốn chính là một lý do, đơn giản là bởi vì Tô Bình chém giết Lâm tộc thần tử chỗ trêu chọc đến trả thù. 

Nhưng đối phương nhất định phải dùng cái này chuyện làm bài văn, bọn hắn cũng không thể nào phản bác. 

" Đường đường Thần giới cao vị Thần tộc, thật chẳng lẽ muốn như thế khó xử một tên tiểu bối a? " Ông lão lạnh mặt nói. 

Dã Hoàng cười, nói " Tất nhiên hai vị không bỏ ra nổi chứng cứ, vậy liền thả người đi, hai vị yên tâm, nếu quả thật không phải quý viện đệ tử làm, chúng ta tự sẽ trả lại hắn một cái trong sạch, nhưng còn xin để hắn theo ta trở về tiếp nhận điều tra, nếu không, ta Lâm tộc cũng không phải tùy tiện khinh nhục! " 

" Ngươi muốn dẫn hắn đi, lão phu vậy phụng bồi chuyến này! " Tay cụt ông lão lạnh mặt nói. 

" Tùy ý. " 

Dã Hoàng cười lạnh, chợt liếc nhìn phía dưới Tô Bình: " Tiểu quỷ, từ ta tự mình đến dẫn đường cho ngươi như thế nào? " 

Tô Bình nắm chặt nắm đấm, hít một hơi thật sâu, nói " Vậy cũng chớ nhiều lời! " 

Dã Hoàng đôi mắt nhíu lại, hiện lên một vòng nồng đậm sát khí, nhưng rất nhanh lại thu liễm, dù sao đã là cái người chết, hiện tại là tại Thiên Đạo viện bên trong, hắn mạo muội xuất thủ, sinh thêm sự cố, lạnh nhạt nói: " Đi thôi! " 

Nói xong, trong hư không sụp đổ ra một con đường, khuôn mặt của hắn biến mất trong đó. 

Kia tay cụt ông lão đang muốn tiến lên, tử kim tóc dài ông lão kéo hắn lại, lắc đầu nói: " Để ta đi, chuyến này hung hiểm, thật xảy ra chuyện lời nói, liền mời lão tổ rời núi. " 

" Bọn hắn Lâm tộc dám! " Tay cụt ông lão tính tình tương đối nóng nảy, có chút trừng mắt. 

Tử kim tóc dài ông lão khẽ lắc đầu, không có lại nói cái gì, quay người nhìn về phía Tô Bình, biểu lộ tương đối bình thản, nói " Hài tử, tới đi, chỉ cần ngươi là trong sạch, học viện vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này. " 

Tô Bình cảm nhận được một luồng nhu hòa sức mạnh đem hắn đưa đến ông lão bên người, hắn không có kháng cự, nhìn qua kia tay cụt ông lão, khóe miệng có chút mím chặt, nói " Tiền bối, làm ta hi sinh cánh tay này, ta sẽ vì ngươi đòi lại! " 

Tay cụt ông lão sững sờ, lắc đầu khẽ cười nói: " Không cần thiết, tuổi trẻ khinh cuồng, ai cũng từng có, bất quá tương lai cần phải chú ý điểm, dù sao Tổ Thần chi danh không thể đề cập, đây là toàn bộ Thần giới quy củ cùng cấm kỵ. " 

Tô Bình trầm mặc, trong lòng của hắn vốn muốn nói, cho dù là địch nhân, cũng không được a? 

Nhưng lời đến khóe miệng, trong lòng của hắn đã có đáp án. 

Không được. 

Không sai, cho dù là địch nhân, cũng không được, bởi vì hắn hiện tại sức mạnh, còn không có dạng này tư cách. 

" Cuối cùng cũng có một ngày, Tổ Thần tại trước mắt ta, vậy không còn là cần kính nể tồn tại! " Tô Bình trong lòng âm thầm lập thệ. 

" Cầu đạo giả, nên có đập nồi dìm thuyền quyết tâm, có thẳng tiến không lùi nhuệ khí, nhưng có khi phong mang cần thu liễm, ẩn tàng phong mang, đồng thời gãy cong, mà là bởi vì đem phong mang ẩn giấu đi, tại đâm ra một khắc này, mới có uy lực lớn hơn, thiên phú của ngươi không tệ, nếu như chuyến này có thể trở về lời nói......" 

Tử kim sắc tóc dài ông lão nhìn xem Tô Bình, thấm thía dạy bảo: " Nhất định phải thật tốt khổ tu, đợi đến đủ mạnh lúc, ngươi mới có quyền lên tiếng! " 

Tô Bình nghiêm túc gật đầu. 

Mặc dù cùng hai cái vị này ông lão chỉ là lần đầu gặp mặt, trong lòng của hắn lại có loại đối mặt sư trưởng kính nể cảm giác. 

Sau một khắc, tử kim sắc tóc dài ông lão liền lôi kéo Tô Bình bước vào đường hầm hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa. 

Theo hai người biến mất, tu đạo viện đám người hai mặt nhìn nhau, có ít người thậm chí có loại muốn cảm thấy Lâm tộc xúc động, muốn nhìn một chút Tô Bình sẽ rơi vào như thế nào hạ tràng. 

Đắc tội Lâm tộc, cho dù có trong nội viện trưởng lão cùng đi, đoán chừng cũng là thập tử vô sinh! 

" Không nghĩ tới, Thiên Đạo viện thế mà có thể vì đệ tử làm ra như thế hi sinh! " 

" Khó trách trong gia tộc bàn giao, vô luận như thế nào đều muốn tiến vào Thiên Đạo viện, chỉ có tại Thiên Đạo viện, mới có thể an ổn địa tu luyện, một đường trưởng thành, không cần lo lắng đang trưởng thành trên đường bị người phát giác, bị bóp chết tại cái nôi! " 

" Lâm tộc có lẽ sẽ bộc phát đại chiến, đáng tiếc, chúng ta không thấy được. " 

......

Đường hầm hư không bên trong. 

Tô Bình cùng tử kim sắc tóc dài ông lão hành tẩu trong đó, lối đi chung quanh là mông lung hư không, hỗn loạn vô tự, loại này đối với không gian sức mạnh nắm giữ thủ đoạn, đã vượt qua hư không hành tẩu. 

" Chờ đến Lâm tộc, vô luận bọn hắn như thế nào bức cung, chỉ cần ngươi chưa làm qua, liền tuyệt không muốn thừa nhận! " Tử kim sắc tóc dài ông lão đối với Tô Bình nhắc nhở nói. 

" Cho dù bọn hắn dùng các ngươi Nhân tộc tính mệnh áp chế, ngươi cũng không cần nhận! " 

" Tuyệt đối đừng cảm thấy, ngươi nhận tội, liền có thể đạt được tha thứ xử lý, một khi ngươi nhận tội, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn, cho dù là ta, cũng vô pháp xuất thủ cứu ngươi, học viện vậy không có xuất thủ lý do, bao quát bị bắt tới những cái kia Nhân tộc, cũng đều sẽ bị xử lý! " 

Tử kim sắc tóc dài ông lão đem vấn đề thấy rất thấu, lo lắng Tô Bình chống đỡ không được Lâm tộc bức cung. 

Tô Bình gật đầu, hắn biết được Lâm tộc cùng hắn ở giữa khúc mắc, đã là tử thù, không tồn tại bất luận cái gì làm dịu khả năng. 

" Chỉ cần ngươi có thể kiên trì xuống tới, chết không nhận tội, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể giết ngươi, nếu không, chúng ta Thiên Đạo viện cũng không phải mặc cho người khi dễ! " Tử kim sắc tóc dài ông lão ánh mắt sắc bén đạo. 

" Minh bạch. " 

Không bao lâu, đường hầm hư không cuối cùng hiện ra bên ngoài quang cảnh, ánh vào ánh mắt chính là một tòa nguy nga chóp núi. 

Chính là Lâm tộc chỗ thần sơn. 

Hùng vĩ xinh đẹp, vô số cung điện tọa lạc trên đó, khi lối đi hoàn toàn biến mất, hai người ra hiện tại ngoại giới lúc, phát hiện lối đi này cuối cùng rõ ràng là Lâm tộc nội địa. 

Chung quanh dãy núi vờn quanh, chư trên đỉnh đều có Thần tộc sừng sững, tất cả đều là Lâm tộc bên trong tuổi trẻ tuấn kiệt. 

" Dã Hoàng đại nhân trở về. " 

" Đây chính là cái kia giết chết Mặc Phong thần tử Nhân tộc tiểu tạp chủng a? " 

" Thế mà trước mặt mọi người giết tộc ta thần tử, chỉ là Nhân tộc quả thực muốn chết! " 

" Đã sớm hẳn là đem những này dị tộc xua đuổi ra Thần giới, không nên thu lưu! " 

Chung quanh đông đảo Thần tộc ánh mắt lạnh giá, nhìn chằm chằm, tuy nói Mặc Phong là cái nào đó phe phái bồi dưỡng được thần tử, nếu như là chết bởi trong tộc đấu tranh thì cũng thôi đi, nhưng bị một cái Nhân tộc chém giết trước mặt mọi người, cái này làm toàn bộ Lâm tộc trên mặt không ánh sáng. 

Tại thời khắc này, bọn hắn toàn tộc đều là cùng chung mối thù. 

Đại tộc mặc dù có thật nhiều mao bệnh, nhưng ở một ít sự tình bên trên, lại bảo trì cực độ nhất trí. 

" Giết! " 

" Giết! ! " 

" Giết chết trộm cướp tặc! " 

Phô thiên cái địa giận tiếng la vang lên, sóng âm từ bốn phương tám hướng cuốn tới, tựa hồ muốn Tô Bình bao phủ. 

Tử kim sắc tóc dài ông lão hơi biến sắc mặt, phóng xuất ra một luồng sức mạnh đem Tô Bình bao phủ, miễn cho Tô Bình không thể thừa nhận cỗ áp bức này, lộ ra khó xử chi tượng. 

Nhưng Tô Bình biểu lộ lại không tầm thường bình tĩnh, trên mặt nhìn không ra mảy may gợn sóng, chung quanh những cái kia giận tiếng la mặc dù trải qua tử kim sắc tóc dài ông lão suy yếu, đem bên trong sát khí cho ngăn cản, nhưng vẫn như cũ có cực mạnh lực áp bách, mà Tô Bình lại giống nghe như không nghe thấy, chỉ là lẳng lặng địa ngắm nhìn bốn phía. 

Thẳng đến nhìn thấy nơi nào đó, ánh mắt của hắn bỗng nhiên một lăng! 

Từ chỗ kia trong hư không, vỡ ra một con đường, có vài chục cái dáng người khôi ngô Lâm tộc tráng hán, cởi trần, lưng hùm vai gấu, thân trên cái quấn một đầu màu vàng đai lưng giống như đầu mang, khắc lấy Kim Long giày chiến đạp ở trong hư không, đi ra từng luồng màu vàng gợn sóng. 

Tại phía sau bọn họ, kéo lấy thật dài xiềng xích, cực kỳ mênh mông, mà xiềng xích cuối cùng, thình lình buộc lấy từng luồng bóng dáng, đều là Nhân tộc. 

Tất cả Nhân tộc nhìn qua đều tương đối uể oải, toàn thân vết thương chồng chất, hiển nhiên chịu qua cực hình. 

Trong này có lão nhân, phụ nữ trẻ em, hài đồng, vậy có tuổi trẻ nữ tử cùng tráng hán, giờ phút này đều bị xiềng xích xuyên thấu bả vai, bị nắm kéo thất tha thất thểu trong hư không tiến lên, có chút thậm chí không cách nào duy trì ngự không, thân thể yếu ớt địa rủ xuống tại trên xiềng xích, tại lôi kéo bên trong, máu tươi thuận xiềng xích không ngừng nhỏ giọt xuống. 

Mấy trăm, hơn ngàn, hơn vạn, mấy chục vạn! 

Trọn vẹn hơn trăm vạn Nhân tộc, tại xiềng xích này lôi kéo dưới, từ trong hư không lôi ra, từ trong vết thương tác động ra máu tươi, ngưng tụ cùng một chỗ, lại khiến cho phía dưới bay lả tả chảy máu mưa! 

Tô Bình hai mắt nhìn chằm chằm, nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt. 

Tử kim sắc tóc dài ông lão cũng là sắc mặt trầm xuống, với hắn mà nói, rất tàn nhẫn cảnh tượng cũng đã gặp, cũng không có bị chấn nhiếp, chỉ là biết được sự tình ngọn nguồn, trong lòng của hắn cũng có chút tức giận. 

" Giết! Giết! " 

Trùng thiên giận tiếng la đánh tới, tại toà này nguy nga thần sơn đất trống trước, Tô Bình cùng tử kim tóc dài ông lão như hai con nhỏ bé sâu kiến, không chút nào thu hút. 

" Trộm cướp tặc, thẳng thắn đi, ngươi là thế nào ăn cắp bản tộc chí bảo? " 

Dã Hoàng chậm rãi quay người, khóe miệng có chút giơ lên, nhìn xuống trước mắt cái này Nhân tộc tiểu quỷ, trường hợp như vậy, đủ để đem bất luận cái gì Thiên Thần cảnh dọa đến run rẩy, cho dù là Lâm tộc thần tử, đều không thể tiếp nhận! 

Hắn ở trên cao nhìn xuống, hài hước nhìn trước mắt sâu kiến. 

Nhưng mà, để khóe miệng của hắn chậm rãi ngưng kết chính là, hắn không có tại Tô Bình trên mặt nhìn thấy mảy may bối rối cùng khẩn trương, cùng co quắp! 

Trấn định! 

Bình tĩnh! 

Tô Bình biểu lộ, giống muôn đời không tan băng lạnh, tỉnh táo đến đáng sợ, chỉ có một đôi tròng mắt, tại lúc này như màu bạc như hàn tinh, sắc bén đáng sợ! 

Cái này Nhân tộc tiểu quỷ! 

Dã Hoàng trong mắt lướt qua sắc mặt giận dữ, toàn thân tản ra khí tức dần dần hướng Tô Bình bao phủ tới, muốn đem tử kim sắc tóc dài ông lão cho màn che xé rách. 

" Ngươi muốn lấy lớn lấn tiểu a? " 

Tử kim sắc tóc dài ông lão sắc mặt lạnh lẽo, dậm chân đứng tại Tô Bình trước mặt. 

Dã Hoàng hừ lạnh nói: " Hiện tại là hắn thừa nhận tội ác thời điểm, là tộc ta xét xử thời khắc, bản hoàng đương nhiên sẽ không giết hắn, chỉ là sâu kiến, còn chưa xứng để bản hoàng xuất thủ, nhưng ngươi muốn che chở hắn, đây chính là cùng bản tộc là địch! " 

Nói xong, hắn đột nhiên phát lực, muốn đem đối phương che chở xé rách. 

Tử kim sắc tóc dài ông lão gầm thét một tiếng, đồng dạng phát lực, chung quanh chư thần giáng lâm, thanh thế quá mức doạ người, nếu như không có hắn che chở, đừng nói Thiên Thần cảnh, liền xem như Chủ Thần đều không thể tiếp nhận! 

Hai cỗ chí cường sức mạnh trong hư không phân cao thấp, không ai nhường ai. 

Dã Hoàng hơi biến sắc mặt, đôi mắt nheo lại, Thiên Đạo viện lão gia hỏa, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, không hổ là Thiên Đạo viện bên trong lão cổ đổng! 

Đúng lúc này, trong hư không bỗng nhiên truyền đến một luồng sức mạnh, đem cỗ này cân bằng đánh vỡ. 

Tử kim sắc tóc dài ông lão kêu lên một tiếng đau đớn, hắn cho Tô Bình che chở trong khoảnh khắc bị xé nứt, mà trong hư không chậm rãi bước ra một thân ảnh, người khoác màu vàng thần bào, vĩ đại to lớn, như một tôn trên cửu thiên thần linh, bao quát chúng sinh. 

" Lâm Hoàng! " 

Tử kim sắc tóc dài ông lão sắc mặt thay đổi, không nghĩ tới Lâm tộc tộc trưởng thế mà đích thân tới! 

" Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. " 

Lâm Hoàng sắc mặt bình tĩnh, mang theo một luồng uy nghiêm, đối với ông lão lạnh nhạt nói: " Nếu là đến trong tộc làm khách, hi vọng có làm khách quy củ, vị này Nhân tộc thiếu niên trộm tộc ta chí bảo, nhất định phải tiếp nhận tộc ta xét xử cùng điều tra. " 

Ông lão sắc mặt âm trầm, " Sự tình đến tột cùng như thế nào, trong lòng các ngươi rõ ràng! " 

Lâm Hoàng sắc mặt lạnh lùng, " Sự tình chính là như thế, chúng ta đương nhiên biết rõ, hẳn là ngươi cảm thấy ta đường đường Thần tộc, sẽ oan uổng một cái Nhân tộc? ! " 

Ông lão hơi biến sắc mặt, lời này không thể loạn tiếp, dù sao mở miệng chính là Lâm tộc tộc trưởng, trong lòng của hắn tức giận, nhưng trong tay không có chứng cứ giúp Tô Bình thoát thân, cũng chỉ có thể uất ức ở đây. 

" Nhớ lấy, tuyệt không thể thừa nhận! " 

Hắn chỉ có thể cho Tô Bình truyền âm nói. 

Tô Bình không có trả lời, chỉ là lạnh lùng nhìn về trước mắt đi ra vị này vĩ đại bóng dáng, lấy thị lực của hắn, nhìn thẳng đối phương thân thể đều cảm thấy chướng mắt cùng đau đớn, nhưng hắn vẫn không có dời đi chỗ khác ánh mắt. 

" Những này chính là vượt qua Chí Tôn tồn tại......" 

" Nhưng còn không phải Tổ Thần! " 

Tô Bình ánh mắt lạnh giá, đã từng Tổ Thần bóng mờ, đều không thể để hắn cúi đầu, hiện tại hắn càng sẽ không cúi đầu. 

Không có ông lão che chở, chung quanh la lên tiếng rống giận dữ, lập tức phô thiên cái địa đập tới, giống vô số quyền cước nện vào Tô Bình trên thân, đinh tai nhức óc! 

Đây là chư thần uy áp cùng sát ý! 

Tô Bình đứng tại giữa sân, thân thể hơi có vẻ đơn bạc cùng gầy gò, gió lạnh lạnh thấu xương, đem hắn quần áo cào đến bay phất phới, tung bay theo gió. 

Thân ảnh của hắn không có chút nào rung động, như một cây tiêu thương! 

Tại ông lão lo lắng trong ánh mắt, tại Dã Hoàng cùng Lâm Hoàng ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống trong ánh mắt, Tô Bình chậm rãi ngẩng đầu, một đôi tròng mắt như mặt trời giống như óng ánh, như như hàn tinh lạnh giá, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía tứ phương. 

Thần ảnh đứng thẳng, ở trên cao nhìn xuống. 

Chậm rãi, siết chặt nắm đấm. 

Thật sâu, hít thở một cái. 

Một luồng sức mạnh từ trong lồng ngực bắn ra, Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, hét lớn: " Đều câm miệng cho lão tử! ! "
Kết chương.