Chương 77: Cũng không tệ?

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Từ Kiệt che lấy chảy máu thủ đoạn, cúi đầu nhìn xem rơi xuống đất bàn tay cái trán bắt đầu có mồ hôi lạnh chảy ra, Thôi Huyền Sách kinh hoảng gọi một tiếng: "Sư thúc!"

	Vương Đông Chí thản nhiên nói: "Ta nói chặt ngươi một cái tay liền không mang nuông chiều ngươi, ngươi có muốn hay không thử lại lần nữa dùng ngươi một cái khác móng vuốt đụng đệ đệ ta một chút? vậy ta liền phải để ngươi thử một chút dùng đầu ngón chân kẹp lấy đũa là cảm giác gì, tuổi đã cao hết lần này tới lần khác cùng một cái hậu bối chơi đánh lén, ngươi cũng không sợ người chế nhạo ngươi Côn Luân sơn bên trên đều là nạo chủng, ta vừa rồi tựa hồ giống như còn nghe thấy ngươi nói đạo nghĩa giang hồ a cái gì tới, vậy ta hiện tại thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi có phải là cùng đạo nghĩa giang hồ cũng không quan hệ rồi? dù sao đến lúc đó đem ngươi ném tới vị trong sông nuôi cá, ngươi cuối cùng cũng bất quá là bị gặm chỉ còn lại một đống bạch cốt thôi "

	Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy sắc mặt lập tức đỏ lên, Vương Kinh Trập ngạc nhiên nói: "Tỷ, ngươi sớm đến rồi?"

	"Ta đã sớm trông thấy ngươi kia một bộ hùng dạng" Vương Đông Chí lườm hắn một cái.

	Thôi Huyền Sách hít một hơi thật sâu, nói: "Vị tiểu thư này, chúng ta không bằng ngươi là sự thật, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt cũng mời tùy tiện, bất quá Nam Côn Luân coi như lại bị ngươi nói không chịu nổi, cũng là còn có hai lượng xương cứng "

	Vương Đông Chí xoay người sâu kín nói: "Xương cốt của ngươi thật rất cứng?"

	"Vẫn được" Thôi Huyền Sách gật đầu nói.

	Vương Đông Chí cười, lũng phía dưới phát, thản nhiên nói: "Ta nghe qua ngươi, Nam Côn Luân đại sư huynh a, nghe nói Côn Luân sơn hơn mấy trăm năm qua tư chất cùng tiềm lực tốt nhất một vị đệ tử, chưởng môn đời kế tiếp dự định nhân tuyển, ngươi có thể cùng đệ đệ ta liên tục phá giải bày ra hơn hai mươi trận, nhưng cũng không tính là có tiếng không có miếng, đây là tại ngươi không hiểu Liên Sơn cùng Quy Tàng phía dưới làm được, không dễ dàng a "

	Thôi Huyền Sách khiêm tốn nói: "cùng cô nương so sánh xem ra còn kém rất xa "

	"Lạc lạc, ngươi cùng ta một nữ lưu hạng người so cái gì? về sau lại cùng đệ đệ ta bỉ chính là" Vương Đông Chí lại quay đầu nói với Vương Kinh Trập: "chính ngươi kết xuống nhân quả,  không có đạo lý  dùng  ta  xuất thủ giải quyết đạo lý tiêu"

	Vương Kinh Trập Ừ một tiếng, gật đầu nói: "không có "

	Vương Đông Chí  trừng  Từ Kiệt  một chút,  nói: "vậy còn không  cầm  ngươi con chó kia móng vuốt  đi mau  chờ cái gì  đâu, chậm thêm   ngươi tiếp Đều  tiếp Không lên "

	 Từ Kiệt phẫn hận  nhìn chòng chọc vào  Vương Đông Chí, xoay người  nhặt lên Tay gãy Chật vật  bị Thôi Huyền Sách nâng đi tới cửa.

	Đi tới cửa thời điểm, Thôi Huyền Sách ánh mắt thẳng sáng lên nhìn xem cái kia kinh diễm nữ tử nói: "Hôm nay từ biệt, lần sau gặp nhau, còn mời cô nương nhớ kỹ ta là Nam Côn Luân Thôi Huyền Sách "

	Vương Đông Chí không quan trọng khoát tay áo nói: "Muốn để ta ghi nhớ nam nhân nhiều, phía sau ngươi sắp xếp đi thôi "

	Từ Kiệt cùng Thôi Huyền Sách đi, Vương Đông Chí lại phóng tới Thiên Đạo phong Dư bà bà nói: "Ngươi cũng tuổi đã cao "

	Dư bà bà sắc mặt âm tình bất định thay đổi mấy lần, một lúc lâu sau mới thở dài, nàng không phải sợ Vương Đông Chí,  bởi vì Phạm Tịnh Sơn Thiên Đạo phong bị danh xưng thiên hạ đạo môn thư viện, có giấu quá nhiều thuật pháp, nàng thật không sợ đối đầu Vương Đông Chí sau sẽ ném mình một gương mặt mo.

	Dư bà bà là cảm thấy, hôm nay trận này quan hệ thông gia đã triệt để bị quấy nhiễu thất bại, kia nàng cũng không có lý do đang dây dưa xuống dưới cái gì.

	Bởi vì, Dư bà bà bỗng nhiên cũng phát hiện , có vẻ như cái này gọi Vương Kinh Trập thiếu niên, tựa hồ cũng rất tốt?

	Dư bà bà nhìn hai tỷ đệ một chút, trước khi đi lưu lại một câu ý vị sâu xa: "Có rảnh, hoan nghênh các ngươi đến Phạm Tịnh Sơn làm khách "

	Khi Thanh Hà Thôi thị còn có thừa bà bà đều đi về sau, trong viện chỉ còn lại Lũng Tây Lý thị người, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy đều một mặt xấu hổ.

	Vương Đông Chí tựa hồ thế mà không có nói chuyện với bọn họ ý tứ, đưa tay kéo một cái sắp hư thoát Vương Kinh Trập nói: "Ngươi trông thấy tỷ tỷ, trên mặt vì cái gì không có mừng rỡ cùng vẻ mặt kích động?"

	"Ta sợ ngươi đánh ta "

	"Không có tiền đồ!"

	Hai tỷ đệ cất bước đi hướng cửa sân, Lý Lan Vinh đột nhiên kiên trì nói: "Hai vị, ta Lý gia mộ tổ cùng Phong Thủy, nói thế nào?"

	Lý Lan Vinh sợ, run rẩy, Lý gia Phong Thủy đã xấu mộ tổ mạch lạc bị đoạn, cái này tương đương với tuyệt bọn hắn Lũng Tây Lý thị đường lui, hắn sợ chết chính mình cũng không có mặt đi gặp Lý thị liệt tổ liệt tông.

	Vương Kinh Trập quay đầu lại nói: "Đó là các ngươi gieo gió gặt bão, chờ ta đem hôn ước phế "

	Vương Đông Chí bỗng nhiên bấm một cái Vương Kinh Trập khuôn mặt tử, nói một câu ngậm miệng về sau, quay đầu mới thản nhiên nói: "Các ngươi Lũng Tây Lý thị là cái gì cẩu thí, ta không có chút nào quan tâm, một cái xuống dốc vương triều hậu đại mà thôi, đừng cảm thấy mình có nặng mấy cân mấy lượng, Cao Tông Thái tổ đều thành một đống xương đầu, cái này kêu cái gì? Gọi lịch sử, cho nên a các ngươi mau đem trên đầu mình kia kiêu ngạo quang hoàn cho lấy xuống đi thôi, phần này hôn ước chúng ta coi trọng chính là ngươi nhà cô nương, cùng các ngươi Lý thị một mao tiền quan hệ đều không có, về phần ngươi nói ngươi nhà Phong Thủy cùng mộ tổ? Chỉ cần hôn ước vẫn còn, cũng không có cái gì sự tình, mình hảo hảo tỉnh lại một cái đi, lần sau chúng ta lại đến Lý thị cầu hôn, ta hi vọng các ngươi có thể đổi một bộ thái độ đi "

	Lý Lan Vinh dồn dập nói: "Thế nhưng là lôi đều đem chúng ta từ đường đường cho bổ, trên núi mộ tổ cũng "

	Vương Đông Chí bĩu môi nói: "Kia là cha ta định ra hôn ước, ngươi đổi ý đương nhiên phải nhận điểm trừng phạt cùng giáo huấn, nói cho các ngươi biết chính là, ta Triều Ca Vương thị định ra hứa hẹn, lời hứa ngàn vàng không thể thay đổi, về phần hôn ước a? Không phải cha ta chính miệng cho tiêu, vẫn đều tại, cái này chết tiểu tử nói chuyện không dùng được "

	Vương Kinh Trập rũ cụp lấy mặt nói: "Tỷ, ta không muốn cưới "

	"Phản đối vô hiệu, còn có ngươi đem miệng cho ta nhắm lại, nếu không ta quất ngươi "

	Vương Kinh Trập lập tức ngậm miệng.

	Hôn ước là Vương Tiên Chi cùng Lý lão thái gia tại hai mươi mấy năm trước định ra, định ra về sau, trừ phi Vương Tiên Chi tự mình hủy bỏ mới tính giữ lời, nếu không trừ phi bỉ Vương Tiên Chi đạo hạnh còn muốn cao, mới có thể cho tiêu.

	Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy phản kháng không được, Vương Đông Chí cùng Vương Kinh Trập cũng không được, cho nên phần này hôn ước hiện tại đừng nhìn náo thành dạng này, nhưng vẫn luôn ở đây.

	Đây chính là định số, cũng gọi một câu thành châm, đổi không được.

	Vương Kinh Trập cùng Vương Đông Chí đi về sau, từ trên xuống dưới nhà họ Lý một mảnh tình cảnh bi thảm, người Lý gia tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên.

	Về sau, tại mảnh này thảm đạm bầu không khí bên trong, không biết có ai thốt ra một câu.

	"Cái này họ Vương thanh niên , có vẻ như cũng rất tốt?"

	Người a, kỳ thật đều là hiện thực!
Kết chương.