Chương 554 : Có vấn đề.
Chương 552: Có vấn đề tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Tốt, hiện tại ngươi có thể mở mắt ."

	Dương Gian âm thanh bên tai bên cạnh vang lên, làm Miêu Tiểu Thiện mở mắt lần nữa thời điểm lại phát hiện chính mình vậy mà thân ở tại trường học trong sân bóng rổ .

	Sân bóng rổ ánh đèn đã được mở ra, lúc này nơi này không có một ai, chỉ có hai người bọn họ .

	Đối với loại này quỷ dị biến hóa vị trí, trong thời gian ngắn xuất hiện tại không thể có thể đến tới địa phương Miêu Tiểu Thiện đã hơi có chút chống cự, nàng tuy rằng cảm giác kỳ dị, nhưng lại chưa kinh hoảng .

	"Nơi này phải cùng an toàn a?" Miêu Tiểu Thiện dò hỏi .

	Dương Gian vuốt vuốt cái trán, tùy ý ngồi ở một cái trên khán đài: "Không rõ ràng, vật kia nếu như bắt đầu giết người, tòa thành thị này không có một cái nào địa phương là an toàn, "

	"Là ta trong phòng ngủ bức kia bức tranh?" Miêu Tiểu Thiện dựa vào Dương Gian ngồi xuống, sau đó mới bắt đầu chỉnh lý trước đó còn chưa mặc xong giày .

	Dương Gian nói: "Đây chẳng qua là trong đó một bức bức tranh mà thôi, đây là một loại quỷ dị kinh khủng nguyền rủa, chỉ cần vật kia xuất hiện địa phương nhất định sẽ có người bị quỷ giết chết, đầu nguồn hiện tại còn chưa xác định, gần nhất rất nhiều người đang vì chuyện này đau đầu ."

	"Rất nguy hiểm sao? Cùng khi đó tại Thất Trung quỷ so ra thế nào?" Miêu Tiểu Thiện trầm mặc một chút mới vừa hỏi nói.

	"Đối với người bình thường mà nói đều là giống nhau, không nhiều lắm khác biệt, nhưng là đối với ta mà nói khác biệt rất lớn, Thất Trung thời điểm ta có thể nhiều ít cứu ra mấy cái, nhưng là nếu như bị thứ này để mắt tới, có lẽ ta cũng sẽ chết ."

	Dương Gian nói: "Còn nhớ rõ khi đó Chu Chính giảng bài thời điểm nói sao?"

	Miêu Tiểu Thiện nhẹ gật đầu .

	"Quỷ giết người quy luật phi thường trọng yếu, nếu như xác định điểm này tối thiểu nhất có thể cam đoan chính mình tại mặt quỷ trước có thể còn sống sót, nhưng vấn đề là quỷ giết người quy luật chỉ có tại cùng quỷ tiếp xúc sau mới có thể biết rõ ràng ." Nói đến đây, Dương Gian có chút ngẩng đầu nhìn Miêu Tiểu Thiện tấm kia căng cứng đáng yêu khuôn mặt .

	"Quá trình này cần lấy mạng đi nếm thử, có ít người thử lỗi, chết không rõ ràng, có ít người thử đúng, mới có thể may mắn sống sót, mà đối với đại đa số người bình thường mà nói chỉ có một lần thử lỗi cơ hội ."

	"Không ai có vận khí tốt như vậy một lần liền có thể phát hiện quỷ giết người quy luật, cho nên phương pháp tốt nhất liền là rời xa cái này sự kiện, ngươi trải qua Thất Trung sự kiện, nên rõ ràng, lúc này không phải nghĩ đến những người khác thời điểm, mà là sống lâu một cái là một cái, các nàng không lĩnh tình ngươi cũng không cần quản các nàng ."

	"Bằng không, ngươi cũng sẽ chết ."

	Miêu Tiểu Thiện hơi cúi đầu nói: "Có thể các nàng là ta bạn cùng phòng, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao, ban đầu ở Thất Trung thời điểm ngươi không phải cũng đã cứu chúng ta sao?"

	"Người là cứu không hết ."

	Dương Gian âm thanh trầm giọng nói: "Cái này sự kiện càng ngày càng nhiều, bị giết hại người cũng càng ngày càng nhiều, nếu như người nào đều nghĩ đến cứu, vậy ngươi người nào đều cứu không được, bởi vì ngươi sẽ chết còn nhanh hơn bọn họ, Chu Chính liền là ví dụ tốt nhất, ta không muốn trở thành cái thứ hai Chu Chính, nếu như muốn làm lấy hay bỏ vậy ta vì sao không trước cam đoan bên người thân nhân bằng hữu an toàn?"

	"Dương Gian, ngươi biến cùng trước kia không đồng dạng ." Miêu Tiểu Thiện lẩm bẩm một câu .

	"Là ngươi quá thiện lương, nếu như ta cùng ngươi là giống nhau ý nghĩ lời nói, ta đoán chừng đã sớm chết ." Dương Gian nói.

	Miêu Tiểu Thiện nói; "Được rồi, chúng ta không ầm ĩ được hay không? Đã bức họa kia nguy hiểm như vậy, vậy ngươi có thể nghĩ biện pháp nhường túc xá lâu người toàn bộ rời đi sao? Ta không nghĩ nàng nhóm cũng kinh lịch loại kia đáng sợ sự tình, dù sao sự kiện linh dị đối với các nàng tới nói quá mức tàn khốc coi như ta van ngươi ."

	Nhìn thấy Dương Gian y nguyên một bộ lạnh lùng bộ dáng, nàng lôi kéo Dương Gian cánh tay một bộ cầu khẩn bộ dáng .

	"Ngươi không cần cầu ta, ngươi chỉ cần nói cần ta hỗ trợ là được ."

	Dương Gian không nhiều lời mà là trực tiếp cầm lên vệ tinh định vị điện thoại: "Sơ tán một tòa túc xá lâu sự tình, dựa vào chúng ta cho dù là mồm mép nói toạc đều vô dụng, nói không chừng sẽ còn bị xem như tên điên bắt lại ."

	"Ở chỗ này, chỉ có tổng bộ có năng lực như thế ."

	Rất nhanh, vệ tinh định vị điện thoại thông .

	"Lưu Tiểu Vũ, là ta ." Dương Gian mở miệng nói .

	"Ta nghe được, có chuyện gì sao?" Lưu Tiểu Vũ đáp lại rất tích cực .

	Dương Gian nói: "Ta bây giờ tại đại học trong sân bóng rổ, hiện tại toà này đại học nữ sinh lầu ký túc xá xuất hiện quỷ tranh, ngươi bên kia tốt nhất thông báo một chút trường học, để bọn hắn đem lầu ký túc xá bên trong tất cả mọi người sơ tán ."

	"Tình huống bây giờ phát triển đến trình độ nào? Xuất hiện thương vong sao?" Lưu Tiểu Vũ ngữ tốc lập tức liền tăng nhanh, lộ ra cấp bách .

	"Còn chưa có chết người, nhưng là một bức quỷ vẽ ra hiện tại một tòa lầu ký túc xá bên trong, người chết cũng là chuyện sớm hay muộn ." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ lập tức nói: "Ta rõ ràng , bên kia ngươi phụ trách xử lý không có vấn đề chứ? Bên này lại phái một đội người hiệp trợ ngươi, bên này đã không có người phái đi ra, mấy cái người phụ trách đều có nhiệm vụ ở trên người, lần này ngươi liền xem như giúp ta một chuyện được chứ?"

	"Vậy ngươi nợ ta một món nợ ân tình ." Dương Gian nói.

	"Cám ơn ngươi ." Lưu Tiểu Vũ bên kia nhẹ nhàng thở ra .

	"Trước như vậy, người tới tới sân bóng rổ tìm ta ." Dương Gian nói xong cũng cắt ra truyền tin .

	Miêu Tiểu Thiện lưu ý đến Dương Gian điện thoại, bộ điện thoại di động này cùng lúc trước Chu Chính điện thoại là giống nhau như đúc, nàng hiện tại trong lòng mới rõ ràng Dương Gian gần nhất nửa năm qua đến cùng là đang làm gì, vì sao cải biến sẽ lớn như vậy .

	"Có một số việc cho dù là từ chối không xong, cũng không cần đáp ứng quá sảng khoái, nếu không sẽ bị người xem như chuyện đương nhiên ." Dương Gian để điện thoại di động xuống mở miệng nói: "Ta lại tới đây một khắc này chỉ biết chỗ này sự tình khẳng định phải rơi xuống trên đầu ta, nói thật ta không muốn xử lý loại vật này ."

	"Dù sao ta cũng sợ chết a, nếu như có thể mà nói ai nguyện ý cùng thứ quỷ kia liên hệ, đụng tới lợi hại quỷ, Jesus tới cũng phải quỳ, đây ai chịu nổi?"

	Hắn khẽ lắc đầu .

	Chỉ là trở thành ngự quỷ người một ngày kia trở đi hắn liền thân bất do kỷ, mình không thể dừng bước lại, bằng không mà nói trong thân thể ác quỷ sẽ đem mình thôn phệ ngay cả cặn cũng không còn hạ.

	"Dương Gian, thật xin lỗi"

	Giờ này khắc này .

	Trước đó Miêu Tiểu Thiện ở chỗ đó ký túc xá trong phòng ngủ .

	Theo Trương Hà mất tích, Miêu Tiểu Thiện cùng Dương Gian rời đi, còn có Lưu Tử sau cũng đuổi theo, hiện tại trong phòng ngủ cũng chỉ còn lại có hai vị bạn cùng phòng .

	Một vị gọi Tôn Vu Giai, ngủ ở Miêu Tiểu Thiện giường trên, một vị khác gọi Vương Duyệt, ngủ ở đối diện giường đệm .

	Tuy rằng thời gian đã hơi trễ, nhưng là hai người nhưng tỉnh cả ngủ .

	Vừa rồi ngắn ngủi 10 phút bên trong phát sinh sự tình vẫn như cũ nhường hai người canh cánh trong lòng .

	"Miêu Tiểu Thiện cái kia gọi Dương Gian trường cấp 3 đồng học quá xấu rồi, vừa nhìn liền biết không phải người tốt, muộn như vậy mang Miêu Tiểu Thiện ra ngoài khẳng định không có chuyện gì tốt, về sau tuyệt đối không thể để cho loại người này tùy ý ra vào chúng ta phòng ngủ, hắn còn như vậy ngạnh sấm mà nói ta liền báo án ." Vương Duyệt có chút tức giận bất bình, trong đầu vẫn còn ở hồi tưởng đến vừa rồi Dương Gian trừng chính mình liếc mắt .

	Ánh mắt ấy nàng chưa hề tại bất luận cái gì trên thân người nhìn thấy qua .

	Phảng phất xúc động linh hồn bình thường, nhường nàng hiện tại cũng y nguyên lòng còn sợ hãi .

	Dường như tựa như là bên trong viết, ánh mắt bên trong để lộ ra sát ý .

	"Vương Duyệt, có kiện sự tình ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

	"Gì kỳ quái?" Vương Duyệt nói

	Tôn Vu Giai theo trong chăn nhô ra nói: "Đương nhiên là cái kia Dương Gian ."

	"Hắn không phải liền là một cái tiểu bạch kiểm sao? Dáng dấp cũng không đẹp trai, một bộ cả ngày trang B dáng vẻ, loại người này đòi tiền không có tiền, muốn văn bằng không có văn bằng, sớm muộn cũng sẽ thua thiệt ." Vương Duyệt nói.

	"Ta nói kỳ quái địa phương không phải cái này, mà là cái kia Dương Gian là thế nào tới trường học? Lại là làm sao xuất hiện tại chúng ta phòng ngủ phía ngoài? Vừa rồi Miêu Tiểu Thiện gọi điện thoại thời điểm Dương Gian cũng không trong trường học mới đúng, thế nhưng là theo để điện thoại xuống đến Dương Gian xuất hiện, này thời gian không khỏi quá ngắn đi."

	Tỉ mỉ nghĩ lại, nàng phát hiện từ nơi này Dương Gian trên người nhìn thấy không hợp với lẽ thường đồ vật thật sự là nhiều lắm .

	Trên thực tế phản ứng của nàng còn là chậm rất nhiều, trước đó Lưu Tử đã đã nhận ra điểm ấy, cho nên Lưu Tử mới lựa chọn tin tưởng Dương Gian, vội vàng đuổi theo rời đi phòng ngủ .

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Vương Duyệt vẫn còn ở tức giận, không suy nghĩ nhiều .

	Tôn Vu Giai nhỏ giọng nói: "Ta chỉ là càng nghĩ càng không đúng sức lực mà thôi, hơn nữa Lưu Tử vừa rồi cũng rất khác thường, vội vội vàng vàng đuổi theo ra đi sau người liền không có trở về, ngươi nói chúng ta phòng ngủ ma quỷ lộng hành sự tình có phải là thật hay không?"

	"Đều muốn đi ngủ, ngươi liền không thể không giảng chuyện ma sao?" Vương Duyệt nói ra: "Ta không muốn nghe, ta hiện tại rất buồn ngủ, liền muốn đi ngủ, bọn họ thích thế nào như thế nào đi."

	Tôn Vu Giai không nói gì, trong phòng ngủ lại khôi phục yên tĩnh .

	Thế nhưng là hai người trong lòng đã chôn xuống một tầng bóng ma, bởi vì đến bây giờ ai cũng không có nói tắt đèn sự tình .

	Trong phòng ngủ y nguyên ánh đèn sáng tỏ .

	Nhưng mà hai người nằm tại trên giường làm thế nào cũng ngủ không được, ngược lại càng ngày càng tinh thần .

	Trong đầu đang không ngừng hồi tưởng đến sự tình vừa rồi, hồi tưởng đến Miêu Tiểu Thiện trước đó, hồi tưởng đến Dương Gian trên người kia trùng điệp không cùng lẽ thường sự tình .

	Đại khái qua sau mười mấy phút, Tôn Vu Giai lại nhịn không được nói ra: "Trước đó Miêu Tiểu Thiện cùng Dương Gian trò chuyện thời điểm ta nghe cái kia Dương Gian ở trong điện thoại nói, chúng ta trong phòng ngủ tranh có vấn đề, nhường Miêu Tiểu Thiện rời xa bộ kia tranh, hắn nói hẳn là Trương Hà theo viện bảo tàng mỹ thuật mang về bức tranh đi."

	Nói đến đây, nàng càng nghĩ càng bất an .

	Ngộ nhỡ Dương Gian nói là sự thật, kia có vấn đề bức tranh nhưng ngay khi giường của mình phụ cận a, cách xa nhau không đủ bốn mét .

	Tôn Vu Giai do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn là lấy dũng khí, len lén vén một góc chăn lên, nhô ra ánh mắt hướng về Trương Hà giường đệm nhìn lại, muốn nhìn một chút bộ kia bức tranh sơn dầu không phải thật sự có vấn đề .

	Thế nhưng là làm nàng ánh mắt rơi xuống đối diện giường dưới thời điểm lại phát hiện nguyên bản đặt ở chỗ đó bức tranh vậy mà không có ở đây .

	"Ừm? Không thấy ."

	Tôn Vu Giai sửng sốt một chút, sau đó hơi có vẻ hốt hoảng tìm kiếm khắp nơi .

	Nàng nhớ rõ bộ kia tranh liền đặt ở chỗ đó a, hơn nữa vừa rồi Dương Gian cùng Miêu Tiểu Thiện rời đi thời điểm cũng không mang đi, như thế một hồi này công phu đã không thấy tăm hơi .

	Quỷ dị khác thường sự tình gia tốc trong nội tâm nàng bất an .

	Rất nhanh .

	Tôn Vu Giai tìm được bộ kia cũ kỹ bức tranh .

	Vẫn còn ở phòng ngủ, thế nhưng lại không lúc trước vị trí, mà là quỷ dị xuất hiện ở Vương Duyệt cạnh đầu giường .

	"Vương Duyệt" nàng theo bản năng hoảng sợ kêu lên .

	Trong lòng căn kia dây cung triệt để đứt đoạn, Tôn Vu Giai giờ phút này tin tưởng, chính mình trong phòng ngủ này tấm bức tranh, thật sự có vấn đề .
Kết chương.