Chương 1058: Quỷ dị từ trường!

Tại cái kia tinh cầu suy bại trông thấy một màn quá mức rung động, đến mức trên mặt Vương Đằng trực tiếp lộ ra vẻ kinh ngạc.

Viên Cổn Cổn cực ít nhìn thấy hắn bộ dáng này, giờ phút này trong lòng cảm giác nặng nề, không khỏi hỏi: "Làm sao rồi?"

"Đại khủng bố! ! !"

Vương Đằng nuốt ngụm nước bọt, thần sắc chấn động, con ngươi co vào, trầm giọng nói: "Bên trong tinh cầu kia có đại khủng bố!"

"Đại khủng bố!" Viên Cổn Cổn thưởng thức ba chữ này, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Có đồ vật gì có thể được xưng là đại khủng bố?

Tại trong trí nhớ của nó, cho dù đối mặt Giới Chủ cấp tồn tại, Vương Đằng cũng không có lộ ra vẻ mặt như thế, nhưng bây giờ cũng còn chưa tới gần cái tinh cầu kia, Vương Đằng liền đã như thế.

"Ngươi có phải hay không nhìn thấy cái gì?" Viên Cổn Cổn hỏi.

Nó không hỏi Vương Đằng là như thế nào nhìn thấy, chỉ biết hắn khẳng định có thủ đoạn gì có thể dò xét tình hình trên viên tinh cầu kia.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta lập tức rút đi, từ vành đai thiên thạch lao ra." Viên Cổn Cổn trầm giọng nói.

Vương Đằng không nói gì, trong lòng vô số suy nghĩ lóe qua, hắn đối với tồn tại bên trên viên tinh cầu suy bại kia phi thường tò mò.

Tại bên trong【 Linh Thị 】của hắn, phảng phất nhìn thấy sinh cơ của viên tinh cầu này đang chậm rãi tan biến, mà sinh cơ của tồn tại kia lại càng ngày càng cường đại.

Rất hiển nhiên, tồn tại kia đang chậm rãi hút sinh cơ viên tinh cầu này.

Rốt cuộc là thứ gì?

Loại tình huống này, Vương Đằng chưa bao giờ thấy qua, cảm giác vô cùng thần kỳ, trong lòng khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ.

Nhưng hắn biết rõ lòng hiếu kỳ hại mèo chết.

Hắn không muốn làm con mèo ngu đó.

"Đi thôi." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nói.

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, đang muốn điều khiển phi thuyền rời đi.

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phi thuyền bị hao tổn nghiêm trọng, mời kịp thời chữa trị! 】

Tiếng cảnh báo chói tai lại lần nữa ở trong phi thuyền vang lên, khiến Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn hai người đều là hơi biến sắc mặt.

Bọn hắn vậy mà quên đi, Hỏa Hà Hào phi thuyền trải qua đoạn đường này bạo lực mạnh mẽ xông tới, hầu như đã đến cực hạn.

Tăng thêm sương mù xám bốn phía ăn mòn, nếu như còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ thật muốn tại trong sương mù xám thả neo.

Hai người sắc mặt đều là rất khó coi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, trong sương mù phía sau bọn họ lại là truyền đến tiếng oanh minh, tựa hồ là có người đang phá hủy thiên thạch.

Đồng thời thanh âm kia càng ngày càng gần, đang hướng phía bọn hắn mà tới.

"Đáng chết!"

Hai người đều biết, cái này hẳn là Giới Chủ cấp cường giả kia đuổi theo.

Bên trong sương mù xám này, trừ bọn hắn, chính là Giới Chủ cấp cường giả kia, không có khả năng còn có người khác.

"Thật sự là âm hồn bất tán." Vương Đằng hừ lạnh một tiếng.

"Bây giờ nên làm gì?" Viên Cổn Cổn lo lắng hỏi.

"Trước có sói, sau có hổ, đánh cược một lần." Vương Đằng ánh mắt chớp động, cuối cùng nói.

"Tốt!" Viên Cổn Cổn cắn răng một cái, trùng điệp nhẹ gật đầu.

Oanh!

Phi thuyền trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, hướng phía tinh cầu trước mắt cấp tốc phóng đi.

Sương mù xám tại lúc ở gần cái tinh cầu kia, lại tự động tán ra, phảng phất hình thành một cái chân không tầng.

Hỏa Hà Hào phi thuyền trực tiếp xuyên qua sương mù xám, hướng về tinh cầu suy bại cấp tốc rơi xuống.

Bất quá ngay tại lúc phi thuyền tiếp cận tầng khí quyển tinh cầu kia, một cỗ lực cản cường đại trống rỗng xuất hiện, tựa hồ hình thành một bàn tay vô hình, đem phi thuyền nâng, để Hỏa Hà Hào phi thuyền tốc độ đại giảm.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng hơi biến sắc mặt, hỏi.

"Từ trường của viên tinh cầu này có gì đó quái lạ, lực cản rất mạnh, tối thiểu là gấp nghìn lần tinh cầu bình thường không thôi." Viên Cổn Cổn sợ hãi nói.

Vương Đằng sắc mặt khó coi, không nghĩ tới đều đến một cước tới của, còn có thể xuất hiện loại ngoài ý muốn này.

Vũ trụ mênh mông vô cùng, cái dạng gì tinh cầu đều có thể tồn tại.

Tương tự viên tinh cầu này từ trường cổ quái hiện tượng dạng này, cũng là chuyện thường xảy ra.

"Rốt cuộc tìm được các ngươi!"

Một đạo thanh âm băng lãnh đến cực điểm đột nhiên từ phía sau bọn họ truyền đến, xuyên qua tầng tầng tường ngoài Hỏa Hà Hào phi thuyền, truyền vào trong tai bọn hắn, tựa như là tại bên cạnh bọn hắn nói chuyện

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đều là con ngươi co rụt lại, đột nhiên quay đầu, hướng về phía sau Hỏa Hà Hào nhìn tới.

Chỉ thấy tồn tại cao lớn như thần linh kia đang hướng phía bọn hắn cấp tốc đuổi theo, lúc này bộ dáng của hắn có vẻ hơi chật vật, áo giáp trên thân hàn băng ngưng tụ đã có một chút chỗ tổn hại, nhưng hắn tựa hồ không hề để tâm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hỏa Hà Hào phi thuyền, đang nhanh chóng lao tới.

"Nhanh như vậy liền đuổi theo." Vương Đằng sắc mặt khó coi, hỏi: "Viên Cổn Cổn, có thể hay không ảnh hưởng từ trường của viên tinh cầu này, giảm xuống lực cản?"

"Ta đang thử." Viên Cổn Cổn cũng không quay đầu lại nói.

Trên phi thuyền đồng dạng đều có thiết bị quấy nhiễu từ trường, nhưng là trước mắt cái từ trường này hiển nhiên thập phần cường đại, để Viên Cổn Cổn trong lúc nhất thời cũng vô pháp phá giải.

"Từ trường! Từ trường!" Vương Đằng nhìn qua hậu phương Giới Chủ cấp cường giả không ngừng đến gần, trong đầu cũng là tại chuyển động cấp tốc, tự hỏi phương pháp thoát thân.

"Chờ một chút, từ trường, Nguyên Từ Chi Tâm!" Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên.

Thiên phú【 Nguyên Từ Chi Tâm 】của hắn không phải liền là một loại thiên phú có thể ảnh hưởng từ trường sao!

Giờ này khắc này, hắn hận không thể cho mình một bàn tay.

Đầu này thực sự không đủ dùng, vậy mà không có ngay lập tức nhớ tới.

Vương Đằng lập tức mở ra thiên phú【 Nguyên Từ Chi Tâm 】, một cỗ từ trường chi lực từ trên người hắn phóng xạ mà ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán từ phi thuyền bốn phía.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, phi thuyền chấn động, tựa hồ thoát khỏi lực cản từ trường của viên tinh cầu này, tốc độ có dấu hiệu khôi phục.

"Vương Đằng, ngươi vừa rồi làm cái gì, giống như hữu dụng." Viên Cổn Cổn sắc mặt vui mừng.

Nhưng mà cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, chấn động một cái về sau, phi thuyền lại lần nữa lâm vào trong "Vũng bùn", tốc độ y nguyên bị hạn chế lại.

"Oanh!"

Giới Chủ cấp cường giả sau lưng tựa hồ phát hiện dị thường của bọn hắn, lập tức xuất thủ, giới vực chi lực hình thành trận vực vô hình hướng Hỏa Hà Hào phi thuyền bao phủ mà tới.

"Không được, từ trường của ta không đủ cường đại."

Vương Đằng thực lực có hạn, trên thực tế chỉ có Hằng Tinh cấp mà thôi, bản thân có thể sinh ra từ trường rất có hạn, muốn đối với từ trường của viên tinh cầu này sinh ra ảnh hưởng, còn xa xa không đủ.

Hắn nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Nguyên Từ Chi Tâm 】: 1000/100000(nhất giai)

Biện pháp duy nhất, chỉ sợ sẽ là cưỡng ép tăng lên đẳng cấp【 Nguyên Từ Chi Tâm 】.

Không kịp nghĩ nhiều, Vương Đằng lập tức đem trống không thuộc tính thêm đến phía trên【 Nguyên Từ Chi Tâm 】.

Bởi vì lúc chiến đấu bình thường,【 Nguyên Từ Chi Tâm 】nhất giai hoàn toàn là đủ, cho nên hắn chưa hề đi tăng lên loại thiên phú này, bây giờ nhưng lại không thể không đem nó tăng lên.

Trống không thuộc tính hắn ngày thường để dành đến giờ phút này điên cuồng hạ xuống, mà thuộc tính giá trị【 Nguyên Từ Chi Tâm 】thì là phi tốc dâng lên.

Trong chốc lát, tiêu hao gần mười vạn điểm trống không thuộc tính về sau, Nguyên Từ Chi Tâm cuối cùng từ nhất giai đạt tới nhị giai.

【 Nguyên Từ Chi Tâm 】: 1/200000(nhị giai)

Từ trường chi lực trên người Vương Đằng lập tức cường đại không chỉ gấp mười lần.

Ầm ầm!

Phi thuyền chấn động kịch liệt lên, từ trường chi lực tinh cầu kia phóng thích ra rốt cục bị rung chuyển, liền ngay cả Giới Chủ cấp cường giả phía sau thả ra giới vực chi lực cũng đều bị ảnh hưởng, tựa hồ bị ngăn tại bên ngoài.

"Động, động, thêm ít sức mạnh." Viên Cổn Cổn đại hỉ, vội vàng kêu lên.

"Còn chưa đủ!" Vương Đằng sắc mặt một khổ, đây là còn muốn hắn tiếp tục tiêu hao trống không thuộc tính a!
Kết chương.