Chương 410 : Cực hạn..
" Đây chính là khảo nghiệm a? " 

Nguyên Linh Lộ đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kinh hãi, rốt cuộc biết vì cái gì chỉ cần đi qua mười đạo long cốt coi như đạt yêu cầu, núi lớn này giống như cảm giác ngột ngạt, cùng kia như mộng như ảo ác ảnh, cho người ta cực kỳ kiềm chế cùng cảm giác khủng bố, để cho người ta khó mà hướng về phía trước, thậm chí muốn xoay người chạy. 

Chỉ là. 

Muốn dựa vào những này liền đánh bại nàng a? 

Nàng ánh mắt rất nhanh lạnh lẽo xuống tới, toàn thân bộc phát ra một luồng nồng đậm sát khí, kia vô số ác ảnh, cùng trên thân cảm giác ngột ngạt, nàng đều một vai nâng lên, trong lòng sát ý sôi trào, nhanh chóng liên đạp mấy bước, một luồng siêu phàm tuyệt cường khí thế từ nàng thon dài thon thả trên thân thể bộc phát, mười phần hung hãn. 

Trong nháy mắt, nàng một hơi đi vào long cốt thứ năm! 

Trực tiếp đi đến trắc nghiệm một nửa! 

Ở đây, kia cảm giác ngột ngạt gấp đôi bạo tăng, mà trước mắt nàng kia vắt ngang tại Tinh Không bên trong long cốt phía trước, vô số ác ảnh giống như thực chất, đã có thể rõ ràng trông thấy thân thể, hướng nàng giương nanh múa vuốt đánh tới, tại bên tai nàng, còn có một loại nào đó cổ lão thần bí nói nhỏ, nghe không rõ nói cái gì, lại có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. 

Nguyên Linh Lộ trong mắt sát khí càng phát ra nồng đậm, đang muốn tiếp tục cất bước, nhưng vào lúc này, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về bên cạnh nhìn lại. 

Bên trái. 

Không ai. 

Chuyển hướng phía bên phải. 

Vậy không ai. 

Nguyên Linh Lộ sửng sốt. 

Kia cùng nhau trắc nghiệm gia hỏa đi đâu? 

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên liếc về bóng dáng, ngẩng đầu hướng bên trái phía trước nhìn lại, lập tức ngạc nhiên. 

Cái gặp thiếu niên kia chạy tới cây thứ bảy long cốt bên trên, đi được không vội không chậm, chính hướng long cốt thứ tám đi đến. 

Thế mà đi tại nàng phía trước! 

Nguyên Linh Lộ sắc mặt khẽ biến thành biến, không lo được lại ẩn tàng, toàn thân bộc phát ra hừng hực vô cùng khí thế, phi tốc xông về phía trước. 

Uống! 

Uống! 

Nàng bước nhanh chân, hướng về phía trước liên tục vượt qua, đỉnh lấy kia vô số ác ảnh cùng cảm giác ngột ngạt, rất nhanh liền đi tới long cốt thứ tám, đuổi kịp khác một bên Tô Bình. 

Nàng có chút thở dốc, không lo được đi xem bên người thiếu nữ, nàng muốn cướp đi trước đến thứ mười long cốt! 

Rống! 

Đúng lúc này, nàng phía trước vô số ác ảnh, hóa thành từng luồng ác long, hướng nàng gào thét tới, trong không khí tràn ngập đặc dính máu tanh mùi vị, để cho người ta ngạt thở. 

Kia từng luồng khàn giọng Long hống, chấn động đến đầu nàng da tóc tê dại, đều là có uy hiếp năng lực Long hống, tương đương với mười mấy con Phong hào cấp Long thú, tại đối nàng đồng thời thi triển Long hống kỹ năng. 

Đổi lại bình thường Phong hào cấp phía dưới yêu thú, đã sớm dọa đến xụi lơ. 

Bất quá, Nguyên Linh Lộ từ nhỏ đối với thường nhân khó mà nhìn thấy Long thú, hết sức quen thuộc, tuổi thơ bên trong không ít thời gian, đều cùng gia gia Long thú cùng một chỗ chơi đùa. 

Đối với cái này long ngâm, nàng không xa lạ gì. 

Nàng chống lên trên vai cái chủng loại kia nặng nề cảm giác ngột ngạt, tiếp tục hướng phía trước. 

Đi đến long cốt thứ chín. 

Một con kia cái ác long, khí thế càng phát ra dữ tợn hung ác, phát ra bén nhọn Long hống. 

Cùng lúc đó, tại nó phía sau, có từng đạo quái thủ lôi kéo ở thân thể của nàng, kia lạnh buốt cảm xúc, trơn nhẵn vô cùng, để nàng lông tơ dựng thẳng lên. 

Nàng không biết đây là ảo giác, vẫn là thật quái vật. 

Nhưng nàng biết, mình không thể ngừng! 

Giết! ! 

Nàng bỗng nhiên rút kiếm, kiếm khí như cầu vồng, đem trên thân xúc tu đều chặt đứt, sau đó gầm nhẹ hướng phía trước ác long đánh tới, một bên chém giết một bên tiến lên! 

Rất nhanh, nàng đi tới thứ mười long cốt. 

Khi đi đến nơi này lúc, trong lòng nàng hơi nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn lại, phát hiện thiếu niên kia thế mà vậy giống như nàng, đi tới cái này thứ mười long cốt. 

Trong mắt nàng hiện lên mấy phần kinh hãi, nhưng rất nhanh liền thu hồi tâm tư, tất nhiên đối phương cũng có thể đi đến thứ mười long cốt, kia nàng liền đi được càng xa! 

Thứ mười một long cốt! 

Kia dày đặc cảm giác ngột ngạt, giống một con cự thủ nén tại nàng trên lưng, nàng chống lên toàn thân tinh lực, vậy cảm giác trên vai tựa hồ cõng mấy cái bao cát, sắp nâng không nổi vai. 

Nàng cắn răng, kêu gọi chiến sủng. 

Nhưng nàng kêu gọi, không có đạt được đáp lại, không gian triệu hoán tựa hồ bị phong bế. 

Nguyên Linh Lộ trên mặt hơi biến sắc, lập tức nghĩ đến cái này khảo nghiệm là nhằm vào nàng, hơn phân nửa là kia long hồn làm phong ấn, không cho nàng mượn nhờ chiến sủng sức mạnh. 

Đã như vậy......

Vậy liền bằng bản thân giết đi qua! 

Trong tay nàng kiếm khí bộc phát, thân pháp phiêu dật, hướng phía trước ác long bóng mờ tiếp tục chém giết tới. 

Mặc dù kia cảm giác ngột ngạt rất mạnh, để thân pháp của nàng hơi biến dạng, nhưng y nguyên lộ ra tiêu sái phiêu dật, nếu như không có kia áp lực nặng nề, nàng có thể nhanh đến bình thường cấp tám Chiến Sủng sư, đều khó mà phản ứng trình độ. 

Nhục thể của nàng sức mạnh, xa so với tu vi của nàng cảnh giới càng mạnh! 

Mười hai long cốt, mười ba long cốt......

Mãi cho đến mười lăm long cốt! 

Phốc! 

Nguyên Linh Lộ khiêng ra bước chân, mãnh đầu gối mềm nhũn, kia bài sơn đảo hải áp bách, để nàng có loại đặt mình vào sâu trong biển cảm giác, bị ép tới thở không nổi, phổi tựa hồ đều muốn chen lấn nổ tung. 

Trong tay nàng kiếm xử mặt, miệng lớn thở dốc, lúc này, chung quanh tối tăm như đặc dính chất lỏng, bao quanh nàng, có vô tận sức kéo dắt lấy nàng, để nàng khó mà hành động. 

Mệt mỏi quá. 

Nàng cảm thấy sức cùng lực kiệt. 

Đến nơi đây...... Cũng đủ rồi đi? 

Nguyên Linh Lộ quay đầu nhìn lại. 

Cái này xem xét, nàng con ngươi lại là co rụt lại, phía sau, không có bóng dáng! 

Nàng vội vàng hướng phía trước nhìn lại, lập tức nhìn thấy một cái tuyệt vọng bóng lưng, người kia tại thứ mười tám long cốt, khoảng cách nàng ở giữa, khoảng chừng hai cây long cốt! 

Làm sao...... Khả năng! 

Nguyên Linh Lộ ánh mắt lộ ra sụp đổ chi sắc. 

Không nói trước những cái kia ác long ảo ảnh, chỉ là kia tính thực chất sức mạnh chèn ép, liền có mười vạn cân không chỉ, nàng đi đến nơi này, cảm giác đã đến cực hạn, người kia làm sao có thể đi đến càng xa? 

Chẳng lẽ nhục thể của hắn sức mạnh, mạnh hơn nàng? ! 

Nguyên Linh Lộ cắn răng, thân thể run rẩy đứng lên, tiếp tục kiên trì đi thẳng về phía trước. 

Mười sáu long cốt...... Mười bảy long cốt. 

Thân thể của nàng nhoáng một cái, ngã xuống, đôi mắt bên trong bắn ra cuối cùng quật cường, cũng theo đó ảm đạm. 

Đến cực kỳ cực hạn. 

Nàng tê liệt ngã xuống tại long cốt bên trên, ánh mắt hướng về phía trước, lại nhìn thấy đạo thân ảnh kia như cũ tại không vội không chậm tiến lên, đi được càng ngày càng xa, đã đến hai mươi hai long cốt. 

"......" 

Trầm mặc. 

Nguyên Linh Lộ biết, tại cửa này khảo nghiệm, chính mình thua. 

Thua rất thẳng thừng. 

Chênh lệch này, đã để nàng liền đuổi theo suy nghĩ đều không có, trọn vẹn năm đạo long cốt chênh lệch, kia áp lực tăng lên gấp bội, đủ để cho nàng sụp đổ. 

Vô luận là tâm chí vẫn là nhục thể, đều đến cực hạn! 

......

" Ừ? Không có cùng lên đến a? " 

Tô Bình nghe được sau lưng không có động tĩnh, quay đầu nhìn lại, lại trông thấy thiếu nữ kia ngồi tại long cốt bên trên, tựa hồ đã bỏ đi, đang điều chỉnh khí tức nghỉ ngơi. 

Nhìn bộ dạng này, tựa hồ là dự định khôi phục lực lượng, ở phía dưới một đường trắc nghiệm bên trong đến tranh đoạt. 

Tô Bình nhíu mày, ngẩng đầu nhìn một chút phía trước y nguyên xa xôi long cốt, chừng hơn ngàn số lượng. 

" Bằng vào ta cực hạn lời nói, không biết có thể đi đến đâu? " 

Tô Bình trong lòng có chút hiếu kì, cũng có chút trắc nghiệm xúc động, dù sao quay đầu sức mạnh khảo nghiệm, có Tiểu Khô Lâu tại, thực sự không được, hắn đi được không sai biệt lắm, liền chừa chút khí lực. 

Tiếp tục hướng phía trước. 

Tô Bình hướng về phía trước phóng ra. 

Hai mươi ba, hai mươi bốn, hai mươi lăm......

Theo hắn tiến lên, trước mắt vô số ác long gào thét mà đến, có một ít ác long từ long cốt bên ngoài vọt tới, tựa hồ là đang cái này hắc ám trong vũ trụ chui ra ngoài. 

Tại sau lưng của hắn, còn có từng đạo khàn khàn kêu gọi, dán phần gáy, để cho người ta lông tơ dựng thẳng lên. 

" Liền cái này? " 

Tô Bình tâm tình rất bình tĩnh, không có gì gợn sóng. 

Đi đến thứ ba mươi long cốt thời điểm, Tô Bình trông thấy trước mắt hóa thành núi thây biển máu, vô số Vong Linh từ bên trong đứng lên, còn có một số vặn vẹo quái dị bóng dáng, cực điểm kinh dị chi tư thái. 

Tô Bình quay đầu, thưởng thức một hồi, sau đó lại tiếp tục tiến lên. 

Hắn cảm giác trên thân cảm giác ngột ngạt càng ngày càng mạnh, nhưng chung quanh kia hiển hiện huyễn cảnh cảnh tượng, ngược lại không có để hắn sinh ra ý tưởng gì, dù sao càng kinh khủng cảnh tượng, hắn đều gặp qua. 

Tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong, là Vong Linh thế giới, lại quỷ dị kinh dị cảnh tượng, ở nơi đó đều là trạng thái bình thường, thế giới kia chính là không có sinh cơ, màu tro tàn vặn vẹo thế giới. 

Cùng nơi đó so sánh, những này huyễn tượng đều lộ ra " Sáng ý thường thường". 

Để Tô Bình bước chân dần dần chậm dần, là trên thân kia tính thực chất áp lực, càng ngày càng nặng nặng. 

Tô Bình không biết, cỗ này áp lực là nguồn gốc từ tại chân thực, vẫn là vẻn vẹn tâm hồn ảo giác mang đến áp bách. 

Dù sao, cửa này khảo nghiệm, kia lão Long hồn nói rất đúng tâm chí. 

Nếu là tâm chí, kia cùng thân thể sức mạnh hẳn là không bao lớn quan hệ. 

Mà hắn cảm giác được loại áp lực này, vậy có thể là ảo giác của hắn, tựa như một người ngón tay bị ngọn lửa đốt tới, giả thiết ngọn lửa kia là không có nhiệt độ, nhưng não người thông thường phản ứng, cũng sẽ cho rằng bị bỏng đến, bản năng rút tay về. 

Mà cái này long hồn khảo nghiệm, không riêng gì ảo giác, mà là đủ để đối với bộ não nhận biết tiến hành cải tạo. 

Đơn giản tới nói, chung quanh rõ ràng là ảo giác, nhưng ở áp lực lớn đến trình độ nhất định, lại từ những này ảo giác bên trên cảm thấy đau đớn, cảm thấy là chân thật. 

Mà lại đối mặt loại này áp bách, không phải nói bản thân phán định, những này đều là ảo giác không để ý tới không hỏi, liền có thể quá khứ. 

Bởi vì những thứ này " Thẩm thấu", dẫn đến trên thân thể, ngươi đã cho rằng đây là thật. 

Tô Bình có thể cảm giác được phía sau những cái kia ác ảnh lôi kéo, nhưng lôi kéo sức mạnh không mạnh, hắn có thể tuỳ tiện kéo đứt, nhưng đây không phải bởi vì nhục thể của hắn sức mạnh mạnh, mà là sức mạnh ý chí của hắn càng kiên định hơn! 

Lực ý chí càng mạnh, cảm nhận được áp bách thẩm thấu càng yếu, nhận cái này huyễn tượng ảnh hưởng vậy càng yếu.
Kết chương.