Chương 79 : Lại một lần thì thầm.
Bị năm cái khớp nối trắng bệch ngón tay băng lãnh lại đau đớn chế trụ phần tay, Klein trong nháy mắt liền từng chiếc tóc gáy dựng đứng, vô ý thức về sau rút tay, điên cuồng muốn thối lui.

	Cảm giác nặng nề truyền đến, Klein đã dùng hết toàn thân lực khí kéo túm chính mình cánh tay.

	Bịch!

	Cỗ kia tái nhợt, trần trụi thi thể bị kéo đến nghiêng lệch, từ dài mảnh trên bàn ném tới mặt đất.

	Nhưng mà, kia lạnh buốt trắng bệch ngón tay vẫn như cũ dùng sức chế trụ Klein phần tay.

	Klein nhất thời đã mất đi năng lực suy tính, trong đầu đều là rút súng bang bang bang ý nghĩ.

	Thế nhưng là, bởi vì quen dùng tay không thu về được, hắn vứt bỏ màu đen thủ trượng, cố gắng nhiều lần, đều không thể thuận lợi từ dưới nách túi súng lấy ra súng lục.

	Ngay lúc này, bộ thi thể kia mí mắt bỗng nhiên nâng lên, lộ ra một đôi không có tiêu cự tròng mắt màu lam.

	Miệng hắn mấp máy, nỉ non lên tiếng:

	"Hornaces. . . Hornaces. . . Hornaces. . ."

	Ba tiếng về sau, gấp đến độ luống cuống tay chân Klein cảm giác được chế trụ chính mình phần tay ngón tay bắt đầu buông lỏng, tiếp lấy bọn chúng liền bất lực rủ xuống.

	Áo đuôi tôm tên hề con mắt lại lần nữa đóng chặt, vừa rồi tựa hồ sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

	Nếu như không phải tái nhợt thi thể đang nằm tại làm bằng đá trên sàn nhà, Klein có lẽ sẽ cho là mình tao ngộ ảo thuật.

	Hắn thất tha thất thểu lui về phía sau mấy bước, chỉ cảm thấy thân thể nhiều bộ vị đều tại bởi vì kinh hãi quá độ cùng khẩn trương sợ hãi mà co rút.

	Hô. . . Hô. . . Klein thở hổn hển, chậm rãi khôi phục năng lực suy tính, cảnh giác lại sợ hãi nhìn về phía thi thể trên đất.

	Hắn gỡ xuống súng lục, cẩn thận từng bước một rời khỏi gian phòng, xác nhận bộ thi thể kia lại không có bất cứ động tĩnh gì về sau, mới mắt liếc tự thân cầm súng phần tay.

	Nơi đó có năm thật sâu, màu đỏ sậm chỉ ấn, bọn chúng chính im lặng kể rõ trước đó tao ngộ.

	Klein bình tĩnh không ít, trong lòng không ngừng vang vọng lên một câu thô tục:

	Thảo mẹ nó, hù chết lão tử!

	Thở hổn hển tầm mười giây, hắn bắt đầu tại não hải phác hoạ vật phẩm, để tự thân cấp tốc thu hoạch được tỉnh táo trạng thái.

	Cẩn thận hồi tưởng, Klein đem vừa rồi tao ngộ từng cảnh "Chiếu lại".

	Mặc dù hắn vẫn là không minh bạch áo đuôi tôm tên hề "Thi biến" nguyên nhân, nhưng lại nhạy cảm nắm được trọng điểm, đó chính là đối phương lặp đi lặp lại nỉ non "Hornaces" !

	"Lại là Hornaces. . ." Klein một chút nhíu mày, "Antigenus gia tộc bút ký ghi chép Hornaces dãy núi Dạ chi quốc, ta tại minh tưởng cùng linh thị trong nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm lúc, cũng có 'Hornaces' cái danh từ này, mà bây giờ cái này người chết dùng phương thức quỷ dị, lại một lần tại bên tai ta nhấn mạnh Hornaces. . . Chẳng lẽ rất nhiều vấn đề đáp án ngay tại Hornaces dãy núi. . . Có lẽ, có lẽ nơi đó còn ẩn chứa nguy hiểm to lớn, tỉ như nào đó Tà Thần liền bị phong ấn ở bên trong dãy núi, thông qua tương tự 'Dẫn dụ' tìm kiếm thoát khốn."

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Klein cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong phòng, chạm đến thi thể mấy lần, xác nhận đối phương đã chết hẳn.

	Hắn nghĩ đến không thể để cho "Người nhặt xác" Frey nhìn thấy chính mình đem nơi này làm cho rối loạn, thế là lấy dũng khí, tay kéo vai khiêng đem thi thể chuyển về dài mảnh bàn.

	Toàn bộ trong quá trình, Klein không chỉ có một mực xách tâm treo gan, tùy thời đều có thể bởi vì nhỏ bé động tĩnh căng đứt thần kinh, hơn nữa bị thi thể cùng tự thân da thịt băng lãnh tiếp xúc làm cho dị thường buồn nôn.

	Gian nan hoàn thành nhiệm vụ này, hắn mới nhớ tới trước đó tại sao muốn tới gần thi thể, thế là lần nữa ngưng thần nhìn phía áo đuôi tôm tên hề phần tay, nhìn về phía kia kì lạ lạc ấn.

	Cái kia lạc ấn không biết lúc nào tróc ra xuống dưới, ngưng tụ thành một đoàn mang theo một chút màu lam huyết cầu.

	Huyết cầu chỉ lớn chừng ngón cái, lấy một loại vi phạm vật lý quy tắc tư thái nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

	"Đây là cái gì?" Klein nói nhỏ một câu, không còn dám lỗ mãng đụng vào.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới giấu xuống cái này quỷ dị huyết cầu, một là bởi vì căn bản không biết là tốt là xấu, hai là hắn tin tưởng cẩn thận đã kiểm tra thi thể Frey khẳng định đã sớm phát hiện cổ tay lạc ấn, thậm chí khả năng biết quỷ dị huyết cầu đến tột cùng là cái gì.

	Mà coi như Frey không rõ ràng, nộp lên cho đội trưởng, làm cho cả trực đêm giả đội ngũ đi thăm dò đi nghiên cứu, hiển nhiên cũng so ta lung tung nếm thử muốn tốt rất nhiều. . . Klein nghĩ như thế nói.

	Thân ở trong tổ chức, người thì phải hiểu làm sao trình độ lớn nhất lợi dụng tổ chức lực lượng.

	Klein căng thẳng chờ đợi mấy phút, đã nhìn thấy tóc đen mắt xanh, bờ môi rất mỏng Frey quay ngược về phòng.

	Ánh mắt của hắn trong nháy mắt bị cái kia quỷ dị huyết cầu hấp dẫn, hỏi Klein trước đó tự hỏi qua vấn đề:

	"Đây là cái gì?"

	"Không biết." Klein thành thật lắc đầu, không có làm bất kỳ giấu giếm nào đem chuyện đã xảy ra miêu tả một lần.

	"Lạc ấn tróc ra thành huyết cầu. . ." Frey phảng phất tại suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Phi phàm giả thi thể cuối cùng sẽ có chút kỳ quái biến hóa. . ."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Klein nói:

	"Ngươi đi mời đội trưởng tới, cũng đem thi thể nỉ non nội dung nói cho hắn biết."

	"Được rồi." Klein đã sớm muốn rời đi địa phương này.

	"Ngươi không cần cùng đội trưởng cùng một chỗ tới." Frey lại bổ sung một câu, "Ta nghĩ ngươi khẳng định không thích trông thấy kế tiếp hình tượng."

	Nói chuyện đồng thời, hắn cầm lên bên cạnh màu bạc trắng dao giải phẫu.

	Klein lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu nói:

	"Đây chính là ta hi vọng."

	Hắn cầm lên thủ trượng, đội mũ, rẽ đi cửa Chianese, tại trong phòng trực nhìn thấy không còn uể oải đội trưởng Dunn.

	Dunn bình tĩnh nghe xong hắn tự thuật, thoáng không thể nhìn thấy vuốt cằm nói:

	"Ta sẽ đem chuyện này thông báo đi lên, để Thánh Đường xử lý, có lẽ bọn họ sẽ phái người đi Hornaces dãy núi chủ phong nhìn một chút."

	Klein "Ừ" một tiếng, gặp trong phòng trực chỉ có đội trưởng cùng "Kẻ không ngủ" Cohenly, thế là thuận miệng hỏi một câu:

	"Ayr tiên sinh bọn họ đi nghỉ ngơi sao?"

	Dunn gật đầu nói:

	"Ayr cùng Borgia tại St Selina giáo đường, Lorota hẳn là tìm kiếm quán cà phê đi."

	"Quán cà phê? Lorota nữ sĩ tổn thương hẳn là còn chưa có khỏi hẳn a?" Klein kinh ngạc hỏi.

	Dunn vuốt vuốt hai bên mi cốt, cười cười nói:

	"Lorota có tam đại yêu thích, cà phê, món điểm tâm ngọt cùng hầu gái, nàng nói nhất định phải có cái này ba loại sự vật, mới có thể gia tốc khỏi hẳn."

	"Hầu gái?" Klein mờ mịt hỏi lại.

	Lorota nữ sĩ chẳng lẽ có phương diện nào đó đam mê?

	Dunn bất đắc dĩ lắc đầu nói:

	"Nàng thích hầu gái, ân, là như vậy không sai, hơn nữa thích, thích ngực lớn."

	". . . Nàng thật sự là một người kỳ quái." Klein không biết nên dùng cái gì biểu cảm đến đối mặt.

	Dunn không có lại trì hoãn, hướng ngoài phòng trực bước đi, Klein nhìn qua bóng lưng của hắn, yên tĩnh chờ đợi quay người.

	Cùng lúc đó, hắn khóe mắt liếc qua trông thấy "Kẻ không ngủ" Cohenly móc ra đồng hồ bỏ túi , ấn ra.

	Ba, hai, một. . . Klein đếm thầm vừa xong, Dunn liền ngừng lại, nửa xoay người nói:

	"Lại quên một việc, Klein, ngươi hôm nay kinh lịch quá nhiều, buông lỏng về sau khẳng định sẽ cảm giác mỏi mệt, buổi chiều cũng không cần đợi ở chỗ này, trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai, ngày mai liền đưa ra xin, đem tổn thất kỹ càng liệt ra."

	"Ừm, đánh giết phi phàm giả sự tình, không cần đặc biệt để ý, giết hắn, ngươi chẳng khác nào cứu vớt càng nhiều người."

	"Kỳ thật, kỳ thật ta đã tốt hơn nhiều." Klein im ắng thở hắt ra.

	Dunn khẽ vuốt cằm, đang chờ quay người, lại bỗng nhiên vỗ nhẹ lên cái trán nói:

	"Còn có, ta đã đem cái kia phi phàm giả tranh chân dung giao cho Leonard, để hắn cùng sở cảnh sát phụ trách hậu tục điều tra, ta nghĩ, cái kia phi phàm giả khẳng định sẽ ở Tingen thị cưỡi xe ngựa, hưởng dụng đồ ăn, cũng khẳng định sẽ có chỗ ở."

	"Phàm đi qua, tất lưu lại vết tích, Russel đại đế câu nói này xác thực phi thường có đạo lý."

	". . . Đúng thế." Klein đờ đẫn trả lời.

	Đợi đến đội trưởng đi xa, hắn cũng rời đi phòng trực, chậm rì rì đi hướng lầu hai.

	Trên đường, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một việc, không hiểu lại nhiều hơn mấy phần sợ hãi:

	"Áo đuôi tôm tên hề tuyên bố Mật Tu hội nắm giữ 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách đường tắt. . . Dù cho cái này thuộc về khuếch đại, bọn họ kỳ thật không có cao danh sách phối phương, thấp danh sách cũng khẳng định không thiếu."

	"Nói cách khác, bọn họ có không ít chiêm bặc gia."

	"Kia có phải hay không xem bói ra là ta giết áo đuôi tôm tên hề, âm thầm tiến hành trả thù?"

	"Không đối phó được trực đêm giả, còn không đối phó được ta một không có gì trực tiếp khắc địch thủ đoạn 'Chiêm bặc gia' . . ."

	Klein đứng tại trên bậc thang, chăm chú suy nghĩ lên vấn đề này, rất nhanh liền phát hiện chính mình là tại lo lắng vớ vẩn:

	"Thứ nhất, Mật Tu hội căn bản không biết trực đêm giả thành viên đến tột cùng có nào."

	"Thứ hai, dù cho biết như vậy một hai cái, cũng tuyệt đối không bao hàm ta cái này nhân viên văn phòng."

	"Thứ ba, loại tình huống này, trừ phi là 'Dự ngôn giả', nếu không không thể nào xem bói ra hung thủ là ai."

	Hắn nhẹ nhàng thở ra, rời đi Blackthorn công ty bảo an, cưỡi công cộng xe ngựa quay trở về phố Thủy Tiên Hoa.

	Mặc dù hắn giữa trưa cái gì cũng không ăn, nhưng lúc này y nguyên khuyết thiếu khẩu vị.

	Klein tiến vào phòng ngủ, đi đầu cởi bỏ tổn hại trang phục chính thức, hái đi nửa cao tơ lụa mũ dạ, sau đó nằm dài trên giường, ý đồ ngủ một giấc.

	Suy nghĩ của hắn vẫn như cũ sinh động, cả người tựa hồ không thả lỏng được, nhưng trong đầu tái diễn không còn là bắn giết áo đuôi tôm tên hề hình tượng, mà là chính mình di chuyển thi thể lúc tràng cảnh, mà là kia khiến người rùng mình xúc cảm.

	Hắn ít đi rất nhiều lần đầu giết người khó chịu, nhưng nhiều hơn mấy phần chỉ là ngẫm lại sẽ xuất hiện một đống da gà buồn nôn.

	"Cái này cũng có thể chính là Frey mục đích, hi vọng ta dựa vào nhìn thẳng vào thi thể đến chiến thắng bóng ma tâm lý. . . Nhưng mà, nhưng mà trước đó bóng ma tâm lý là không có, mới bóng ma tâm lý lại xuất hiện. . ." Klein tự giễu cười một tiếng, tinh thần tùy theo thư giãn.

	Hắn không biết lúc nào ngủ thiếp đi , chờ đến tỉnh lại, bụng chính phát ra lộc cộc lộc cộc thanh âm.

	"Ta cảm thấy ta có thể nuốt trọn một con trâu!" Klein nói nhỏ một câu, trông thấy ngoài cửa sổ Thái Dương ngã về tây, chân trời hỏa thiêu.

	Thay xong cổ xưa nhưng thoải mái dễ chịu ở nhà quần áo, hắn bước nhanh đi tới lầu một, còn chưa kịp cân nhắc làm cái gì bữa tối, chỉ nghe thấy tiếng mở cửa.

	Melissa. . . Khóe miệng của hắn hơi nhếch lên mà thầm nghĩ.

	Từ khi bắt đầu ngồi công cộng xe ngựa, muội muội về nhà liền không lại trễ như vậy.

	Chìa khoá vặn vẹo, cửa phòng mở ra, Melissa dẫn theo chứa sách vở, văn phòng phẩm cái túi, bước nhỏ đi vào.

	Nàng nhìn về phía cửa phòng bếp nói:

	"Klein, có thư của ngươi, đạo sư của ngươi gửi tới thư."

	Thư của đạo sư? Đúng, ta viết thư hỏi qua hắn Hornaces chủ phong tương quan lịch sử tình huống. . . Klein đầu tiên là sững sờ, chợt nghĩ tới.

	PS: Canh thứ hai cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.