Chương 709 : Tương kiến cố nhân.
Phù Thiên lão tổ nhìn thoáng qua ở bên cạnh trầm mặc Tiêu Lâm, trong lòng lật lên một trận sóng to gió lớn.

	Lâm Tuyết Oánh cũng là kinh ngạc nhìn xem phu quân của mình, nhưng trong lòng thì dâng lên một cỗ tự hào cảm giác, không khỏi đối Tiêu Lâm bắt đầu sinh ra một cỗ nồng đậm kính nể.

	Mấy người thảo luận hơn hai canh giờ về sau.

	Thiên Vận Các đông đảo Kim Đan trưởng lão đột nhiên được đến đến từ Phù Thiên lão tổ pháp chỉ.

	Bọn hắn tiếp đến pháp chỉ về sau, lập tức vội vàng bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.

	Chỉ là hai ngày sau, toàn bộ Thiên Vận Các sơn mạch, đều bố trí ra một bộ vui mừng bộ dáng, thậm chí một chút Thiên Vận Các đệ tử, thông qua pháp thuật, thúc đẩy sinh trưởng ra vô số màu hồng rừng phong, nhượng hơn phân nửa Thiên Vận Các sơn mạch, đều bày biện ra đỏ thẫm chi sắc.

	Tại ngày thứ ba buổi trưa, đeo mũ phượng khăn quàng vai Lâm Tuyết Oánh, tại tám tên mỹ lệ nữ tử nâng đỡ, chậm rãi theo Thiên Vận Các bên trong đạp mây mà ra.

	Phía dưới thì là vô số Thiên Vận Các đệ tử, nhìn đến Lâm Tuyết Oánh xuất hiện, không khỏi phát ra một mảnh tiếng hoan hô.

	Huyết Phù lão tổ cùng Bách Thú lão tổ vẫn lạc tin tức hai ngày này đã truyền đến Thiên Vận Các, tất cả mọi người lúc này nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt, đều là tràn ngập sùng kính cùng bái phục.

	Dựa vào lực lượng một người, liên tiếp chém giết hai tên Nguyên Anh lão tổ, điều này nói rõ Tiêu Lâm đã có lực áp năm đại tông môn thực lực.

	Cho nên Đan Thảo Sơn cùng Thiên Vận Các thông gia, không thể nghi ngờ đối với Thiên Lộ Tu Tiên Giới mà nói, là một cái to lớn chuyển hướng, rất có thể như vậy đánh vỡ năm đại tông môn cát cứ cục diện.

	Nhưng không quản Thiên Lộ sơn mạch sẽ hay không xuất hiện đại nhất thống cục diện, chí ít tại tên trên mặt, Đan Thảo Sơn cùng Thiên Vận Các chủ đạo toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch phát triển là không thể nghi ngờ.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm đối với mấy cái này cũng không quan tâm, mục tiêu của hắn một là nở mày nở mặt cưới Lâm Tuyết Oánh, mà xong cùng Lâm Tuyết Oánh tiếp tục cố gắng tu luyện, tranh thủ một ngày nào đó có thể cùng một chỗ phi thăng Thượng giới.

	Cho tới Thiên Lộ sơn mạch thế lực chỉnh hợp, Tiêu Lâm luôn luôn ôm lấy thuận theo tự nhiên thái độ.

	Mắt thấy Lâm Tuyết Oánh xuất hiện, gần ngàn Đan Thảo Sơn đệ tử lập tức bắt đầu thi pháp, từng đạo từng đạo đủ mọi màu sắc lộng lẫy pháp thuật phóng lên cao, tiếp đó bộc phát ra, so cái kia phàm tục bên trong khói hoa còn muốn lộng lẫy gấp trăm ngàn lần.

	Cơ hồ đem Thiên Vận Các phía trên hư không toàn bộ che kín.

	Vô số Thiên Vận Các các nữ đệ tử si mê ngẩng đầu nhìn trước mắt cảnh trí, trong mắt chứa lệ nóng, mỗi một tên nữ tử trong lòng, có lẽ đều có dạng này một giấc mộng.

	Thậm chí các nàng đang nghĩ, nếu có một ngày cũng có một cái giống như Tiêu Lâm người tới đón cưới chính mình, như vậy mặc dù là chết, cũng là cam tâm tình nguyện.

	Tiêu Lâm mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm, hóa thành mười tám chính dài đến trăm trượng to lớn Thanh Loan, qua lại như thoi tại vô tận pháp thuật diễm hỏa bên trong, phát ra từng đợt lanh lảnh tiếng phượng hót.

	Hôm nay Tiêu Lâm cũng mặc vào một thân Đan Thảo Sơn đệ tử chuẩn bị cho hắn đại hồng bào, theo Lâm Tuyết Oánh đến, Tiêu Lâm bên cạnh màn kiệu chậm rãi mở ra, Lâm Tuyết Oánh ở bên cạnh nữ tử dìu đỡ bên dưới, chậm rãi đi vào cỗ kiệu bên trong.

	Lúc này Thiên Nhất lão tổ xuất hiện ở Tiêu Lâm bên cạnh, nhìn thoáng qua đông đảo Đan Thảo Sơn đệ tử, mở miệng nói ra: "Về núi."

	Ngũ thải hào quang nhất thời như là phong quyển tàn vân, hóa thành một đạo dài gần ngàn trượng lưu quang, hướng về Đan Thảo Sơn mà đi.

	Mà Thiên Nhất lão tổ tắc cũng không đi cùng ngũ thải hà vân cùng nhau hướng về Đan Thảo Sơn mà đi, mà là quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Phù Thiên lão tổ cùng mấy trăm tên Thiên Vận Các Kim Đan trưởng lão cùng nội môn đệ tử.

	"Phù Thiên đạo huynh, lần này Lý Thiên Nhất quảng mời Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn tu sĩ, cùng tụ Đan Thảo Sơn, thứ nhất đây, là thay Tiêu sư đệ chúc mừng tân hôn, thứ hai đây, cũng là thừa cơ thương thảo một phen, năm đại tông môn luôn luôn từng người tự chiến, bây giờ Hắc Ma Tông người đã ép vào vạn dặm cánh đồng tuyết, đối ta Thiên Lộ sơn mạch sinh ra uy hiếp cực lớn."

	"Chúng ta cũng nên thương thảo ra một cái ngăn địch kế sách, mà không thể một mực bị động phòng ngự a."

	Phù Thiên lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, Lý Thiên Nhất mục đích đã hết sức rõ ràng, muốn mượn cơ hội này, chỉnh hợp toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, bây giờ năm đại tông môn Huyết Phù lão tổ cùng Bách Thú lão tổ đã vẫn lạc.

	Nguyên Anh tu sĩ chỉ còn lại hắn, Thiên Nhất lão tổ còn có Chú Đao lão tổ ba người, còn có liền là mới tiến giai Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh.

	Chính mình thọ nguyên còn thừa không nhiều, đã không có bao lớn thành tựu, Chú Đao lão tổ tựa hồ cũng không có lựa chọn nào khác, như vậy nhìn tới, Đan Thảo Sơn thừa cơ thôn tính toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch, hoàn toàn là thuận lý thành chương.

	Phù Thiên lão tổ cũng là biết rõ Thiên Nhất lão tổ làm người, tính cách quả cảm, trầm ổn, làm việc cũng luôn luôn là mưu tính sâu xa, trước đó là bởi vì thực lực không đủ, mới một mực ẩn nhẫn không phát, bây giờ có Tiêu Lâm tại hắn sau lưng chỗ dựa, đây còn không phải là một tiếng hót lên làm kinh người?

	Mà lại Phù Thiên lão tổ tin tưởng, Thiên Nhất lão tổ tất nhiên là theo Tiêu Lâm nơi đó được đến một loại nào đó hứa hẹn, mới sẽ mượn Tiêu Lâm đại hôn thời khắc, mời năm đại tông môn người đi tới Đan Thảo Sơn, tên trên mặt là chúc mừng Tiêu Lâm đại hôn, thực ra nhưng là thừa cơ lý giải còn lại tông môn thái độ.

	"Đây là tự nhiên, Tuyết Oánh tân hôn xuất giá, lão phu tự nhiên muốn đi tới Đan Thảo Sơn cùng Thiên Nhất đạo huynh, uống một chén. " Phù Thiên lão tổ trong lòng thở dài một tiếng, có thể nói là ngũ vị tạp trần, nhưng chiều hướng phát triển, hắn cũng là không có cách nào, nói cho cùng, hắn bây giờ đã là dần dần già đi, hết thảy tựu nhìn Lâm Tuyết Oánh thế nào chọn lựa.

	Thế là Phù Thiên lão tổ mang theo một đám Thiên Vận Các trưởng lão cùng nội môn đệ tử, trùng trùng điệp điệp hướng về Đan Thảo Sơn mà đi.

	. . .

	Đan Thảo Sơn, Thanh Đan Phong bên dưới dưới quảng trường, đã bày gần ngàn bàn tiệc rượu.

	Trên bàn rượu bày đầy các loại linh quả linh sơ, tựu liền có chút bình thường bị Đan Thảo Sơn trân tàng linh tửu, cũng tất cả đều lấy ra, thậm chí tại trước đó, Thiên Nhất lão tổ đã sai phái hai tên Kim Đan trưởng lão, đi tới Nam Vực cảnh mấy cái phụ cận Tiên thành, trắng trợn mua sắm các loại linh quả cùng linh tửu.

	Toàn bộ Đan Thảo Sơn đều tràn ngập tại một mảnh mùi rượu bên trong.

	Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh một thân hồng bào, đứng tại quảng trường phần cuối đại điện cửa điện lúc trước, Công Đức Điện bên trong đã bị thanh không, bên trong trưng bày mười bàn tiệc rượu, nơi này là chuẩn bị dùng tới nghênh đón năm đại tông môn thái thượng trưởng lão cùng một đám ngoại môn trưởng lão.

	Đối với những người này, Tiêu Lâm thân là địa chủ, còn là cần thiết hoan nghênh một phen, mà lại chiếu theo lễ nghi, hai người cũng nên tại tân khách đến đây lúc, ra mặt nghênh đón một phen.

	"Càn Phù tông Mạc Trần trưởng lão, mang theo tông môn mười bốn vị ngoại môn trưởng lão đến đây chúc mừng Tiêu lão tổ đại hôn."

	Bên ngoài truyền đến Đan Thảo Sơn đệ tử âm thanh.

	Tiêu Lâm nghe vậy, hơi sững sờ, bất quá hắn trên mặt nhưng là không có bất kỳ dị dạng.

	Huyết Phù lão tổ bị chính mình chém giết, đây chính là ngay trước một đám Càn Phù tông đệ tử mặt làm, Tiêu Lâm cũng chưa nghĩ tới cái này về sau hậu quả, thậm chí hắn cũng có bị Càn Phù tông một đám đệ tử ngày sau liên hợp đánh lén tính toán.

	Chính là nhượng hắn không có nghĩ tới là Huyết Phù lão tổ vừa mới chết tại chính mình trên tay, một đám ngoại môn trưởng lão vậy mà đến đây hướng mình chúc mừng.

	Rốt cuộc là thật tâm hay là giả dối, Tiêu Lâm nhất thời cũng không có cách nào phân biệt, bất quá hắn cũng không lo lắng , bất kỳ người nào nghĩ muốn tại to lớn hôn ngày quấy rối, hắn cũng sẽ không lòng dạ mềm yếu.

	Rất nhanh một tên ngũ tuần râu dài lão giả, mang theo mười bốn người phục sức khác nhau tu sĩ đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Càn Phù tông Mạc Trần, xin đại biểu Càn Phù tông mười bốn vị ngoại môn trưởng lão, chúc mừng Tiêu lão tổ tân hôn, cũng dâng lên lễ mọn một phần, kính thỉnh thu xuống."

	Tiêu Lâm nghe vậy, phất phất tay, bên cạnh lập tức đi ra một tên Đan Thảo Sơn đệ tử, đem lễ vật tiếp tới.

	"Nguyên lai là Mạc Trần trưởng lão, Tiêu mỗ cùng Huyết Phù lão tổ ân oán, đơn thuần ân oán cá nhân, mà lại trong này quá trình đúng sai, nghĩ đến Mạc Trần trưởng lão cũng có nghe thấy mới là, bất quá Tiêu mỗ cùng Càn Phù tông nhưng là cũng không thù hận, hi vọng Mạc Trần trưởng lão minh bạch."

	Mạc Trần không nghĩ tới Tiêu Lâm vậy mà gọn gàng dứt khoát điểm ra hắn cùng Huyết Phù lão tổ ân oán, rõ ràng là nói cho hắn biết, Huyết Phù lão tổ bị chém giết, hoàn toàn là hắn gieo gió gặt bão, hắn cũng không muốn đem sự tình mở rộng, hi vọng Càn Phù tông minh bạch điểm này.

	Phen này giải thích, có thể nói là trong nhu có cương, đem cầu lại đá hồi cho Càn Phù tông, nếu như Càn Phù tông thả xuống đoạn ân oán này, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không đi tìm Càn Phù tông phiền toái, mà nếu là Càn Phù tông cố ý muốn báo thù cho Huyết Phù lão tổ, như vậy hắn cũng không để ý đón lấy đoạn ân oán này.

	Mạc Trần trưởng lão nghe vậy, vội vàng khom người thi lễ một cái: "Điểm này Mạc Trần tự nhiên minh bạch, Huyết Phù lão tổ gần trăm năm nay, tính cách càng thêm quái đản ngang ngược, chúng ta tại hắn trên tay chịu qua thương tựu có mấy người, trong đó Thất Diệu trưởng lão càng là bởi vì ngôn ngữ không thích đáng, mà bị hắn tại chỗ chém giết, cho tới Huyết Phù lão tổ bởi vì ân oán cá nhân, bị Tiêu tiền bối chém giết sự tình, chúng ta thảo luận qua về sau, đã quyết định thả xuống thù hận, năm đại tông môn còn là dùng đoàn kết làm trọng, điểm này thỉnh Tiêu tiền bối cứ việc yên tâm."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu, trên mặt cũng nở một nụ cười.

	Mạc Trần chỗ nói Tiêu Lâm không cách nào phán đoán thật giả, bất quá hắn nếu là người thông minh, tự nhiên cũng biết làm thế nào, điểm này Tiêu Lâm cũng không lo lắng, trước thực lực tuyệt đối, rất nhiều quỷ kế âm mưu căn bản chính là vô hiệu.

	"Đã như vậy, Tiêu mỗ tự nhiên hoan nghênh các vị đến đây uống một chén rượu, mời đến."

	"Đa tạ Tiêu tiền bối."

	Mạc Trần đám người nhao nhao chắp tay, tiếp đó tại Đan Thảo Sơn đệ tử dẫn đạo dưới, hướng về trong đại điện mà đi.

	"Huyết Phù lão tổ bị phu quân chém giết, bọn hắn thật liền có thể thả xuống đoạn này thù hận? Phu quân còn là muốn cẩn thận tốt. " bên cạnh Lâm Tuyết Oánh, thông qua truyền âm nói với Tiêu Lâm.

	"Tuyết Oánh yên tâm, Lý sư huynh sẽ cân nhắc những này, mất đi Huyết Phù lão tổ tọa trấn Càn Phù tông, đã không nổi lên được cái gì sóng lớn."

	"Tuyết Oánh tin tưởng một chút chuyện nhỏ, phu quân có thể xử lý thích đáng."

	Lâm Tuyết Oánh nhu thuận nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra.

	"Thiên Linh Sơn chư vị trưởng lão, đến đây chúc mừng Tiêu lão tổ đại hôn."

	Theo Đan Thảo Sơn đệ tử âm thanh, một đám Thiên Linh Sơn người, tại hai tên nữ tử dẫn dắt phía dưới, chậm rãi đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Mà Tiêu Lâm khi nhìn đến dẫn đầu hai tên nữ tử về sau, vẫn không khỏi đến ngây dại.

	"La Song? Liễu tiên tử?"

	Tiêu Lâm vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Thiên Linh Sơn đến đây chúc mừng chính mình người dẫn đầu, vậy mà đều là chính mình quen thuộc bạn cũ.

	Liễu Thanh Dao còn dễ nói, dù sao nàng thế nhưng là Thiên Linh Sơn lâu năm Kim Đan trưởng lão, nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc vô cùng chính là năm đó cái kia suy nhược nữ tử, tại địa quật bên trong cơ duyên xảo hợp được đến một đóa Tử Linh hoa, từ đó cùng chính mình cùng một chỗ bái nhập năm đại tông môn La Song, vậy mà tiến giai Kim Đan kỳ.

	Hơn nữa còn là Kim Đan trung kỳ, điều này thực nhượng Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc.

	"Tiêu đại. . . Tiêu tiền bối, đã lâu không gặp. " đi tới Tiêu Lâm trước mặt La Song, ánh mắt bên trong mang theo khẩn trương, âm thanh nhẹ cơ hồ không cách nào nghe thấy.
Kết chương.