Chương 872 : Hát vang tiến mạnh.
" Tên khốn này, thật mạnh a! " 

" Nhìn hắn bộ dáng, là cái kiếm tu đi, kiếm cũng chưa từng rút ra ra, đối thủ thua không oan! " 

" Không oan mới là lạ, thua thành cái này điếu dạng, đây quả thực là nhục nhã! " 

" Nghe nói người này là Bắc Hải Kiếm Thần truyền nhân? Quả nhiên có hai tay, chỉ mong ta không muốn gặp được hắn, ta không nghĩ sớm bại lộ lá bài tẩy của ta. " 

Thứ ba thi đấu khu đông đảo thiên tài, đối với trên trận kiếm gỗ thiếu niên đều có chút kiêng kị. 

Như thế nhẹ nhõm chiến thắng, khó giải quyết như vậy gia hỏa, chính mình vẫn là không muốn gặp được cho thỏa đáng. 

Tại hư không đại lục phía trên, như một khối treo ngược lưu ly mái vòm dưới, một tòa cung điện trôi nổi tại này, hai bóng hình ngồi ở ngoài điện một chỗ trong lầu các, bên người là một bàn mỹ vị, trong đó còn có nước luộc đầu rồng, cái khác một chút mở ra khổng lồ khối thịt, không biết là sinh vật gì, nhưng nấu nướng đến mùi thơm nức mũi. 

Ở chung quanh phụng dưỡng đều là dáng người thon thả, mỹ lệ vô cùng nữ tử, xuyên thiên kiều bá mị, sóng mắt mỉm cười, giờ phút này đều bị bàn kia bên trên mỹ thực câu dẫn tới, âm thầm nuốt nước miếng. 

Cái này mỹ thực chẳng những hương vị thật tốt, thời gian dài làm thức ăn còn có thể cường thân kiện thể, tăng cao tu vi. 

" Đây chính là Bắc Hải tên kia gần nhất thu tiểu đồ đệ? " 

" Nhập môn tám mươi năm, tay này kiếm thuật, có một chút điểm hắn bóng dáng. " 

Hải Đà cùng U Ảnh tại bên cạnh bàn ngồi đối diện đồng uống, nhìn xuống phía dưới toàn bộ đại lục, mười toà lục địa vượt ngang diện tích cực lớn, nhưng bên trong tình huống vào hết bọn hắn tầm mắt. 

" Làm sao, không có để ngươi học sinh đi thử một chút. " 

Hải Đà mặt mỉm cười, ăn miệng rượu ngon nói. 

U Ảnh trợn trắng mắt, nói " Ta đều bao lâu không thu đồ đệ đệ, ta những học sinh kia tới, có tư cách dự thi a, nếu như ngươi nguyện ý, ta cũng không ngại để cho bọn họ tới mấy cái, quét ngang chúng ta tinh hệ. " 

Hải Đà cười ha ha một tiếng, nói " Không thu đồ đệ đệ, vậy lần này liền đến Đúng rồi, chờ chút có hạt giống tốt lời nói, chỉ cần là ngươi coi trọng, ta tuyệt không cùng ngươi đoạt. " 

" Hừ! " U Ảnh hừ nhẹ một tiếng, nói " Có thể hay không nhìn trúng còn chưa nhất định đâu, ít nhất phải làm cho Bắc Hải tên kia tiểu đồ đệ rút kiếm mới được, tư chất quá ngu dốt ta lười nhác dạy, tốn sức! " 

Hải Đà cười cười, nói " Vậy thì có chút khó khăn, có thể làm được một bước này người khẳng định có, nhưng nhiều người như vậy nửa phía sau đã có danh sư, liền nhìn có phải là khác Phong Thần giả đi, không phải lời nói, ngươi còn có chút hi vọng. " 

U Ảnh lông mày nhướn lên, từ chối cho ý kiến, đại thủ một quyển, uống vào rượu ngon. 

......

Theo thời gian trôi qua. 

Từng cái thi đấu khu bên trên tình hình chiến đấu càng phát ra kịch liệt, từng tổ từng tổ thiên tài lên đàiPK, trong đó ngẫu nhiên bộc phát ra có chút kinh diễm chiến đấu, cũng có một chút thiên tài biểu hiện ra nghiền ép tính sức mạnh, gây nên không ít chú ý. 

" Mới vừa ở nhìn trên mạng trực tiếp, nghe nói thứ bảy thi đấu khu cùng thứ chín thi đấu khu, có mấy cái khó giải quyết gia hỏa. " 

" Thứ ba thi đấu khu vậy có, mau nhìn lôi cuốn bảng. " 

" Hiện tại lôi cuốn bảng cùng đặt cược trên bảng, đã ra thứ hạng, một chút một ngàn tên bên trong gia hỏa, đều có tranh tài phấn khích hình tượng, có thể phân tích phân tích. " 

" Quả nhiên, chúng ta thứ tư thi đấu khu mấy cái để cho ta để ý gia hỏa, đều lên bảng, bất quá sắp xếp giống như không có cao như vậy, chẳng lẽ nói phía trên gia hỏa càng biến thái? " 

Tại từng cái khu vực đợi thi đấu thiên tài, một bên chú ý chính mình thi đấu khu chiến đấu, một bên lên mạng nhìn cái khác thi đấu khu tình huống, có chút để ý những cái kia lôi cuốn trên bảng gia hỏa. 

Mà tại toàn tinh hệ vô số tinh cầu bên trên, tất cả mọi người cũng đối những cái kia lôi cuốn trên bảng hàng đầu người, mười phần vây đỡ, dù sao cái này lôi cuốn bảng ngoại trừ chính thức phân tích bên ngoài, còn có dân tuyển bỏ phiếu. 

Chỉ là, theo từng tổ từng tổ chiến đấu, lôi cuốn trên bảng xếp hạng vậy đang không ngừng thay đổi, mấy phút nữa sẽ xuất hiện càng kinh diễm thiên tài, đem nó xếp hạng dồn xuống đi. 

Bất quá, tại đứng đầu bảng Top 10 biến động cũng không lớn, bởi vì bọn họ biểu hiện quá kinh diễm, thể hiện ra cực mạnh sức mạnh. 

Tại thứ ba thi đấu khu kiếm gỗ thiếu niên, xếp tại bảng bảy! 

Mà bảng danh sách Top 3 người, chiến đấu cực kỳ dứt khoát, bảng một là một cái mang theo mũ trùm nữ tử, nàng ra sân không nói gì, đối thủ của nàng liền trực tiếp đổ xuống. 

Không ai trông thấy nàng xuất thủ! 

Quỷ dị mà thần bí! 

Cái này cũng khiến cho nàng trở thành vô số người vây đỡ siêu cấp thiên tài, dù sao loại này " Ta còn không có động thủ ngươi liền ngã hạ" Biểu hiện, thực sự quá mạnh mẽ. 

Bảng hai chiến đấu vậy mười phần bá đạo, ra sân trực tiếp một quyền đem đối thủ phóng thích tất cả kỹ năng cùng thú cưng, tất cả đều đập bay, thể hiện ra nghiền ép thức vô địch khí thế. 

Bảng ba lại là Tô Bình nhận biết người quen, Long Đế. 

Hắn không có kêu gọi chiến sủng, chỉ dựa vào một đường tiếng hừ lạnh, liền để đối thủ quỳ xuống, run rẩy run rẩy. 

Loại thủ đoạn này, cùng bảng một đô có thể liều một trận, khiến người kiêng kị. 

Người còn lại, chiến đấu cũng đều là cực kỳ dứt khoát, hoặc là một chưởng, hoặc là vừa hô, cơ hồ đều là miểu sát đối thủ. 

Mà lại, bị bọn hắn miểu sát những cái kia đối thủ bên trong, vậy có tại hải tuyển thi đấu bên trên biểu hiện cực kỳ đột xuất. 

Tỉ như kia bảng một, nàng chỗ đánh bại đối thủ, tại hải tuyển bên trong cực kỳ xuất sắc, nắm giữ năm đạo quy tắc sức mạnh, bốn đầu Tinh Không cảnh chiến sủng, một thân chiến lực ép thẳng Tinh Không cảnh trung kỳ. 

Kết quả tại nữ tử này trước mặt, Hừ đều không có hừ một tiếng liền thua. 

" Xem ra thiên tài vẫn là rất nhiều, ngũ đại học viện không có một mẻ hốt gọn. " 

Tô Bình vậy tại trên mạng lướt sóng, nhìn thấy bảng danh sách Top 10, ngoại trừ thứ ba Long Đế cùng thứ bảy kiếm gỗ thiếu niên bên ngoài, liền không có ngũ đại học viện người, những người còn lại đều xếp tại mười mấy tên về sau. 

Bất quá, tại Huyễn Thần bí cảnh bên trong những cái kia cử đi nhân tuyển, chỉnh thể vẫn là hết sức ưu tú, trước trăm dặm nhìn thấy không ít thân ảnh của bọn hắn. 

" Lúc này mới chỉ là bắt đầu, mười luân chiến kết thúc, chân chính tuyển chọn ra trước một vạn tên, mới có thể thấy rõ những người khác tiêu chuẩn. " Tô Bình nhéo nhéo mũi, khẽ nhả khẩu khí, tựa ở giữa không trung, đợi chờ mình chiến đấu. 

Hắn không có lại chú ý kia thứ hạng, trước mắt xếp hạng lúc nào cũng có thể sẽ biến hóa, không có gì giá trị tham khảo. 

Không bao lâu, đến phiên Tô Bình ra sân. 

Tô Bình đối thủ là một cái Lion người, màu da có chút lục, tóc cũng có chút lục. 

" Ngươi nhận thua đi, ngươi thắng không được ta. " 

Lion người lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nói " Ta không nghĩ ở trên thân thể ngươi lãng phí sức lực, đằng sau còn có cửu luân chiến đấu chờ lấy ta, mục tiêu của ta là tiến vào Hoàng Kim tinh khu! " 

"......" 

Tô Bình hoàn toàn không còn gì để nói, qua mấy giây, mới nói " Mục tiêu của ta là cầm quán quân. " 

" Hừ! " 

Lion người nhất thời cười lạnh, cầm Sylvie quán quân? Cái này so tiến vào Hoàng Kim tinh khu còn khó, dù sao, chỉ cần một trăm người đứng đầu, liền có thể tiến vào Hoàng Kim tinh khu, đại biểu tinh khu xuất chiến, mà cầm quán quân, liền hắn cũng không dám xa xỉ nghĩ! 

" Ngươi đã không có làm rõ ràng tình trạng, vậy ta đành phải đưa ngươi đi thanh tỉnh một chút. " 

Ryan người cười lạnh một tiếng, vặn vẹo phần gáy, bắt đầu hoạt động gân cốt, đồng thời kêu gọi ra bản thân chiến sủng. 

Tô Bình nhìn thấy hắn lằng nhà lằng nhằng, lần nữa chìm lặng lẽ hai giây, sau đó đấm ra một quyền. 

Bành! 

Vàng óng quyền ảnh gào thét mà ra, trong chốc lát như một tòa núi lớn hoành đụng, đem thiên địa khí thế cướp đoạt. 

Lion người trên mặt cười lạnh lập tức cứng đờ, con ngươi co vào. 

......

Không chút huyền niệm, Tô Bình thắng. 

Lion người bị nện đến miệng phun máu tươi, toàn thân chiến giáp nổ tung, rơi xuống đến mặt, mông vểnh lên, tư thái có chút mập mờ. 

Tô Bình lắc đầu, quay người rời đi. 

Liền danh tự đều không có diễn viên quần chúng, ngươi ở đây phần diễn nhiều như vậy làm gì? 

Khu vực đợi thi đấu bên ngoài, không ít thiên tài đều hướng Tô Bình quăng tới ánh mắt, biểu lộ có chút nghiêm nghị, kia Ryan người cũng không phải hạng người vô danh, tại nó quê quán tinh hệ hải tuyển bên trong, biểu hiện cực kỳ dũng mãnh. 

Mà lại Lion người cũng là gien có chút ưu tú xuất sắc nhân chủng, trời sinh chiến sĩ, giờ phút này vậy mà bị bại như thế không hề có lực hoàn thủ, Tô Bình một quyền kia ẩn chứa sức mạnh, để bọn hắn kiêng kị. 

" Lại ra một cái khó giải quyết gia hỏa. " 

" Cùng trước đó mấy tên kia một dạng khó giải quyết, chỉ mong đừng để ta gặp được. " 

" Ta chỉ là muốn vào một vạn tên bên trong, tại tinh trên đỉnh lưu danh, tại sao muốn để cho ta nhìn thấy những này? " 

" Cũng là dụng quyền thuật sao, có ý tứ, chỉ mong có thể đụng tới chiếu cố. " 

Tại mọi người chú mục dưới, Tô Bình trở lại khu vực đợi thi đấu, tựa ở một chỗ giữa không trung, nhắm mắt dưỡng thần, lười nhác để ý chung quanh cách nhìn. 

Dù sao đằng sau còn có cửu luân chiến đấu, trước mắt đều chỉ là món ăn khai vị, chân chính vở kịch còn đang phía sau đâu. 

......

Lam Tinh, Long Giang khu căn cứ thành phố. 

" Là ông chủ Tô! " 

" Ông chủ Tô quả nhiên dự thi, lại là tại thứ năm thi đấu khu! " 

" Làm sao làm sao, tại thứ năm thi đấu khu? Ta dựa vào, ta đang nhìn thứ bảy thi đấu khu, ta lập tức hoán đổi tới! " 

" Ông chủ Tô quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây khí phách, cho dù là tại nhiều như vậy quái vật thiên tài tranh tài, đều có thể nhẹ nhõmKO đối thủ! " 

" Ta xem qua, cái kia Lion người cũng không kém, không nghĩ tới tại ông chủ Tô trước mặt, như thế yếu đuối! " 

" Chúng ta lãnh chúa chiến thắng! " 

Toàn bộ Long Giang, thậm chí toàn bộ Lam Tinh, theo Tô Bình ra sân, lập tức nhấc lên một trận reo hò sóng trào. 

Rất nhiều nhận biết Tô Bình người, đều có chút phấn chấn, bất quá nhìn qua lúc trước Tô Bình tại thần thụ trước truy sát Tinh Không cảnh sự tình, đối với hắn có như thế biểu hiện, thật không có quá ngoài ý muốn. 

Mà còn lại mấy cái bên kia người, đối với Tô Bình vị lãnh chúa này càng thêm tôn kính. 

" Không nghĩ tới lúc trước tiểu gia hỏa, hiện tại đi đến dạng này bước......" Kỷ Nguyên Phong ánh mắt phức tạp, hắn lúc trước còn có thể cùng Tô Bình đọ sức, thậm chí có nắm chắc đánh bại Tô Bình, nhưng bây giờ, hắn khả năng liền Tô Bình một ngón tay cũng đỡ không nổi! 

Tần gia, Tần Thiếu Thiên hầu ở Tần Độ Hoàng bên người, giờ phút này biểu lộ cũng là một trận khó tả, đã là phức tạp, cũng là đắng chát, còn có chút xúc động, nói " Chúng ta Long Giang, thế mà xuất hiện dạng này người, toàn bộ Lam Tinh khí vận tập hợp hắn trên người một người, đều đào tạo không ra nhân vật như vậy đi? " 

Tần Độ Hoàng mỉm cười, nói " Đừng nói cả viên hành tinh, liền xem như một cái tinh hệ, đều chưa hẳn có thể, ngươi xem một chút sức mạnh của hắn, bị hắn giẫm tại dưới chân thiên tài, kia cũng là từ tinh hệ bên trong hàng đầu, nhưng ta nhìn những thiên tài kia tại ông chủ Tô trước mặt, đoán chừng cũng không phải đối thủ, dù sao, hắn nhưng là có thể truy sát Tinh Không cảnh hậu kỳ! " 

Tần Thiếu Thiên thổn thức cảm thán, đã nói không nên lời ca ngợi chi từ. 

......

Nào đó hành tinh bên trên. 

Một tòa ngọn núi khổng lồ giống như lợi kiếm giống như thông thiên, ở trên ngọn núi có đông đảo bóng dáng, đây là này tinh cầu bên trên một chỗ Chiến Sủng sư tu luyện thánh, giờ khắc này ở trên ngọn núi tu luyện đám người, đều tụ tại chóp núi cổng, quan sát hình chiếu bên trên giải thi đấu. 

Hình chiếu là mười cái thi đấu khu đồng bình phong. 

" Ca......" Trong đám người, bỗng nhiên trong đó một thiếu nữ bóng dáng run lên, con ngươi có chút co vào, có chút chấn kinh. 

Nàng không nghĩ tới, chính mình thế mà thấy được Tô Bình bóng dáng. 

Hắn thế mà dự thi, mà lại, còn như thế nhẹ nhõm liền chiến thắng? 

" Ngươi đang nói cái gì? " Bên cạnh một nữ tử có chút hiếu kỳ, nói " Phía trên có người là ngươi ca ca? Thật hay giả? " 

Thiếu nữ lấy lại tinh thần, đôi mắt lấp lóe hai lần, khẽ lắc đầu, nói " Không có gì. " 

Nàng tránh đi vấn đề này, không có đi trả lời. 

Nàng muốn dựa vào chính mình sức mạnh, đuổi theo bên trên Tô Bình bước chân! 

......

Tại Lam Tinh dự thi lúc, ngoại trừ Lam Tinh bên ngoài, cái khác một chút tinh cầu bên trên, không ít từ Lam Tinh bên trong đi tới người, đều thấy được Tô Bình, có chút chấn kinh. 

Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Bình với tư cách Lam Tinh lãnh chúa, tại nối tiếp cái này mênh mông bao la Liên bang vũ trụ sau, còn có thể có như thế hào quang chói sáng! 

Mà tại hư không trong đại lục. 

Theo từng tổ từng tổ so đấu, vòng thứ nhất tranh tài kết thúc, tiến về Huyễn Thần bí cảnh bên trong tất cả mọi người, trên cơ bản đều tấn cấp, chỉ có số ít tương đối không may, gặp được bên ngoài những cái kia cực kỳ đứng đầu thiên tài, thua trận, nhưng đằng sau y nguyên có cơ hội tấn cấp, chỉ cần tích lũy đến mười thắng! 

Rất nhanh, vòng thứ hai ngẫu nhiên xứng đôi bắt đầu. 

Tô Bình lại rút được không nhận ra cái nào người, hắn cũng lười đi thăm dò đối phương có phải là lôi cuốn trên bảng gia hỏa, dù sao xxx liền xong việc. 

Theo tổ thứ hai so đấu bắt đầu, lần này rõ ràng so lúc trước muốn kịch liệt rất nhiều. 

Trước kia lôi cuốn bảng, vậy xuất hiện biến động, kiếm gỗ thiếu niên từ bảng bảy, lên cao đến bảng năm, hắn đối thủ lần này rất mạnh, có không tầm thường hải tuyển chiến đấu, lại tại vòng thứ nhất chiến đấu bên trong chiến thắng, nhưng ở trước mặt hắn, y nguyên bị nhẹ nhõm đánh bại, đồng dạng không có rút kiếm. 

Ngoài ra, xếp tại mười mấy tên bên ngoài Thánh vương, Bích Hải nữ hoàng bọn người, xếp hạng cũng đều lần lượt lên cao, bọn hắn bản thân chiến lực không tầm thường, chỉ là lúc trước gặp được đối thủ, không đáng bọn hắn toàn lực xuất thủ, bởi vậy biểu hiện tương đối điệu thấp. 

Nhưng trên thực tế, ở những người khác xem ra, bọn hắn đã coi như là cực kỳ đáng chú ý khó giải quyết nhân vật. 

Trên bầu trời, phía ngoài cung điện. 

U Ảnh tựa lưng vào ghế ngồi, bên người mỹ thực vậy sớm đã ăn xong, dù sao một vòng so đấu thời gian cũng không ngắn, giờ phút này hắn vuốt ve trong tay quấn quanh một đầu tiểu hắc xà, cái này tiểu hắc xà lân phiến giống như bảo thạch óng ánh sáng long lanh, mắt rắn vậy cực kỳ mỹ lệ, mười phần dịu dàng ngoan ngoãn quấn ở trên cổ tay hắn, dùng vảy rắn nhẹ nhàng ma sát. 

Hải Đà thỉnh thoảng nhìn thoáng qua trong tay hắn tiểu xà, cười cười, nói " Thế nào, có nhìn trúng sao? " 

" Tạm thời còn không có, những tiểu tử này đều rất có thể giấu. " 

U Ảnh lạnh nhạt nói. 

" Không có việc gì, đằng sau còn có đáng xem, thời gian sớm đâu. " Hải Đà cười cười nói. 

So đấu còn đang tiếp tục. 

Tranh tài thời gian xác thực dài đằng đẵng, muốn từ các tinh hệ thiên tài bên trong chọn lựa ra một vạn người, trước mặt mười vòng tích thắng hải tuyển, liền muốn so đấu bên trên bảy tám ngày, mà lại ở giữa không có gì nghỉ ngơi. 

Sức chịu đựng, cũng là một loại so đấu. 

Các loại chọn lựa ra một vạn tên sau, mới bắt đầu chân chính cuộc chiến tuyển chọn, trong trăm có một, tuyển ra một trăm người, đại biểu Sylvie tinh hệ, tiến về Hoàng Kim tinh khu, thay thế tinh khu xuất chiến. 

Tại tranh tài đồng thời, các tinh cầu cùng tinh hệ bên trên chiến sủng chuyên gia, Tinh Không cường giả nhao nhao nhảy ra, đối với lôi cuốn người trên bảng làm ra chuyên nghiệp phân tích, tranh thủ ánh mắt, còn có dẫn đạo đặt cược. 

Mà Tô Bình cùng Long Đế những này từ Huyễn Thần bí cảnh bên trong ra người, tại mười vòng tích thắng hải tuyển bên trong, cơ hồ đều là quá quan trảm tướng, một đường thông suốt, chưa bại một lần. 

Tô Bình liên tiếp một quyền chế địch biểu hiện, cũng làm cho hắn leo lên lôi cuốn bảng, xếp tới thứ chín.
Kết chương.