Chương 55: Ai còn có lời muốn nói

	"Ngoại phóng thấp nhất làm huyện lệnh, làm Huyện thừa tuyệt đối không thể."

	Dương Huyền chuẩn bị đi ra ngoài, di nương tại sau lưng trừng trị hắn tóc, quân tử Tào tại một bên nói bản thân trần thuật.

	Nắng sớm chiếu vào Dương Huyền bên mặt bên trên, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì suy tư.

	"Bây giờ còn làm không được huyện lệnh." Bất Lương soái trực tiếp làm huyện lệnh, đây không phải là lựa chọn đề bạt, mà là đào hố.

	"Lão phu biết được, chỉ là có chút lo lắng." Tào Dĩnh có chút lo được lo mất.

	"Lo lắng lần hành động này không thành công?" Dương Huyền đã sớm nhìn ra, Tào Dĩnh không đủ quả quyết.

	"Vâng." Tào Dĩnh cũng không che lấp, "Chúng ta liền mấy cái này người, lão phu. . . Thật sự trong lòng không chắc."

	"Ta có." Dương Huyền đứng dậy, di nương nắm kéo hắn sau váy, hòa nhau sau đi đến phía trước nhìn thoáng qua, hài lòng nói: "Lang quân tuấn tú lịch sự."

	"Đi." Dương Huyền trở lại, "Di nương, hôm nay ngươi một người ở nhà cẩn thận chút."

	"Ta biết được."

	Hai người đều không nói, nhưng cũng biết nên cẩn thận ai.

	"Nghe nói Hà Hoan muốn điên rồi." Tào Dĩnh một bên bồi tiếp Dương Huyền ra ngoài, vừa nói: "Hai vị hộ vệ đầu lĩnh đều bị người giết, cái thứ hai càng là không hiểu thấu tại trong thanh lâu ít đi đầu, bây giờ bên ngoài đều nói Hà thị hoạch tội tại trời, hắc hắc hắc!"

	"Lão Tào, đứng đắn chút."

	"Vâng vâng vâng."

	Lão tặc dẫn ngựa, Vương lão nhị ngựa cũng không lớn nghe kêu gọi, vểnh lên móng gào thét.

	"Ha ha ha ha!" Lão tặc không nhịn được phình bụng cười to, "Ngươi cái ngốc bé con, đây là ngựa, ngươi muốn trấn an nó, sờ nó, đúng, muốn sờ ôn nhu chút, rồi cùng. . ."

	Vương lão nhị vốn là cười ngây ngô, bị con ngựa một móng trêu đến về sau, liền phát ra tính tình.

	Hai tay của hắn dùng sức nhấn một cái.

	"Y luật luật!"

	Một thớt không sai tuấn mã toàn thân run rẩy, trong mắt còn mang theo bất khuất chi ý.

	"Ừm?"

	Vương lão nhị lại thêm một phần lực.

	"Y luật luật."

	Tuấn mã tiếng kêu nhiều chút. . .

	"Như thế nào ôn nhu?" Tào Dĩnh trợn mắt hốc mồm nhìn xem Vương lão nhị huấn ngựa.

	Vương lão nhị buông tay, tuấn mã vậy mà dùng mặt ngựa đi thiếp hắn.

	Lão tặc lắc đầu, "Sẽ không gặp qua như vậy huấn ngựa. Chẳng lẽ về sau lang quân làm ngươi đi thu phục một cái hảo thủ, ngươi vậy như vậy?"

	"Vẫn là đánh." Vương lão nhị lên ngựa.

	"Đánh?"

	"Ừm!"

	"Đánh chết đâu?"

	"Đánh chết ta lại đi cho lang quân bắt một cái tới."

	Lão tặc một cái giật mình.

	Tào Dĩnh tắc lưỡi, "Hắn chỉ nói là ngốc nói a?"

	Lão tặc lắc đầu, "Người này nhận lý lẽ cứng nhắc."

	Đến Vạn Niên huyện, Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư vui vẻ không thôi.

	"Như thế nào giống như là bị khi phụ tiểu nương tử bình thường?" Dương Huyền tọa hạ cười trêu nói.

	Triệu Quốc Lâm thở dài, muốn nói lại thôi.

	Ôn Tân Thư lại đỏ tròng mắt, "Dương soái ngươi ở nhà dưỡng thương, huyện giải bên trong có người nói chờ chữa khỏi vết thương, Dương soái ngươi tất nhiên là muốn đi lục bộ nhậm chức, có người nghĩ tiếp nhận Bất Lương soái, lại lo lắng lão Triệu sẽ tiếp nhận, thế là mấy ngày nay nhiều lần đến gây chuyện, nói lão Triệu nói xấu."

	Dương Huyền hoạt động một chút cái cổ, dưỡng thương quá lâu, huyết mạch không thông.

	"Ai?"

	"Thượng Cần!"

	"Thượng Cần. . . Ta nhớ được là Khâu Tỉnh người a?"

	"Phải."

	Dương Huyền đứng dậy, "Lão Triệu pha cho ta chén trà, ta đi một chút liền đến."

	Hắn ra trị phòng, một đường đi bên trong tìm người.

	"Thượng Cần ở đâu?"

	"Gặp qua Dương soái!" Tiểu lại nhóm nhìn thấy hắn cũng nhiều chút khách khí, biết được hắn lần này lập xuống đại công, quý nhân tất nhiên sẽ tạ ơn.

	"Thượng Cần, Dương soái tìm ngươi!" Tiểu lại thậm chí còn thay thế hắn thét to một tiếng.

	"Ai?" Nơi này là hai hàng trị phòng, bên trái trị phòng bên trong có người lên tiếng.

	"Dương soái!"

	Tiểu lại nhóm tự nhiên không có khả năng một người một gian trị phòng, mà là tụ tập cùng một chỗ làm việc.

	Một cái tiểu lại đi tới.

	Thượng Cần cười ra tới,

	Chắp tay: "Dương soái vậy mà đến rồi."

	Dương Huyền lại không hoàn lễ, người chung quanh cảm thấy bầu không khí không đúng, có người thấp giọng nói: "Thượng Cần mấy ngày nay thế nhưng là cho Triệu Quốc Lâm bọn hắn không ít tiểu hài xuyên, quát lớn càng là chuyện thường ngày. Cái này Dương soái đến rồi. . . Tất nhiên muốn cảnh cáo hắn."

	Trước mắt bao người, Dương Huyền hỏi: "Bất Lương nhân ai quản?"

	Thượng Cần khẽ giật mình, "Tự nhiên là Dương soái."

	Dương Huyền hơi híp mắt lại, "Như thế, ngươi vì sao đưa tay?"

	Thượng Cần cười ha hả, "Dương soái lại là hiểu lầm, từ khi ngươi ở nhà dưỡng bệnh về sau, Triệu Quốc Lâm hai người liền có chút lười nhác, ta đây không phải hảo tâm đi giúp ngươi giáo huấn bọn hắn. . ."

	Dương Huyền sắc mặt bình tĩnh, "Người của ta, khi nào đến phiên ngươi tới giáo huấn? !"

	Thượng Cần sắc mặt có chút khó coi, "Dương soái, ta chỉ là hảo tâm, ngay cả Khâu thiếu phủ đều gật đầu đồng ý. . ."

	Đây là kéo da hổ.

	Ngươi Dương Huyền liền xem như đối với ta lại không đầy, nhưng ta là Khâu Tỉnh người, ngươi lại có thể thế nào?

	Bên kia có người nói khẽ: "Dương Huyền rơi vào tình huống khó xử rồi."

	Đường Tiểu Niên vừa định ra tới làm người hoà giải, liền gặp Dương Huyền tiến lên một bước.

	Phất tay!

	Ba!

	Dương Huyền thu tay lại, Thượng Cần bụm mặt không dám tin nhìn xem hắn.

	Dương Huyền nói: "Ta thay mặt Khâu thiếu phủ giáo huấn ngươi, nghĩ đến hắn cũng sẽ không phản đối."

	Tất cả mọi người không nghĩ tới Dương Huyền sẽ động thủ, chung quanh nhất thời vậy mà an tĩnh dọa người.

	Ương ngạnh!

	Một cái Bất Lương soái cũng dám hướng về phía Khâu Tỉnh khiêu chiến, đây không phải ương ngạnh là cái gì?

	Thượng Cần đỏ lên mặt, trên mặt sưng đau nhức ngược lại là tiếp theo, to lớn cảm giác nhục nhã để hắn mất đi lý trí, một cước đá tới.

	Dương Huyền trở tay một cái tát đem hắn rút ngã, đem đế giày ở hắn y phục bên trên chà xát mấy lần, lúc này mới khinh miệt nói: "Bằng ngươi. . . Cũng xứng!"

	Sau lưng, Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư lệ nóng doanh tròng.

	Lập tức có người đem việc này nói cho Khâu Tỉnh.

	Khâu Tỉnh sắc mặt như thường, "Người trẻ tuổi, xúc động."

	Lập tức Dương Huyền ương ngạnh tin tức liền truyền ra ngoài.

	Triệu Quốc Lâm vẫn chưa nói cái gì cảm tạ, thậm chí ngay cả mời một bữa cơm quy tắc ngầm đều quên.

	Ôn Tân Thư hô to thống khoái.

	"Chuẩn bị theo ta ra ngoài."

	Dương Huyền ở nhà nín hồi lâu, giờ phút này giống như là xuất lồng mãnh hổ.

	"Trong lồng chính là vườn bách thú lão hổ, béo ụt ịt béo ụt ịt, nhìn thấy người ở trước mắt đi dạo cũng không chịu đi lay một lần thay cái khẩu vị, đều cho ăn choáng váng." Chu Tước cảm thấy Dương Huyền ví von không thỏa đáng.

	"Ta săn quá mạnh hổ."

	"Khi ta không nói." Đối mặt đánh hổ anh hùng, Chu Tước vậy quỳ.

	Sau khi rời khỏi đây, Triệu Quốc Lâm lúc này mới thấp giọng nói: "Vô cùng cảm kích. Bất quá Dương soái, như thế bên ngoài sẽ nói ngươi ương ngạnh."

	"Vì huynh đệ, ương ngạnh liền ương ngạnh đi." Dương Huyền bình tĩnh nói.

	"Ngươi cái này cáo già tiểu tặc." Chu Tước kêu gào, "Tiện tay hãy thu lũng Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư trái tim."

	Đi ra ngoài, Tào Dĩnh liền chờ tại huyện giải bên ngoài chờ đã lâu.

	Tào Dĩnh biết được về sau, cũng có chút do dự.

	Dương Huyền giục ngựa đi chậm rãi, Tào Dĩnh lại gần, "Lang quân, ương ngạnh thanh danh cũng không tốt."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Một cái vừa cứu quý phi Bất Lương soái, nếu là an ổn như là cái lão đầu giống như, ngươi nói người bên ngoài sẽ như thế nào nhìn?"

	"Tính toán quá lớn!" Tào Dĩnh ghìm ngựa, sau lưng lão tặc đến rồi, "Tào tiên sinh như thế nào đỏ mặt? Không phải là coi trọng nhà nào nương tử? Đến, lão phu giúp ngươi nhìn xem mâm."

	Đến Bình Khang phường, Dương Huyền tìm một nhà tửu quán đi vào.

	"Hôm nay nơi này bao rồi." Ôn Tân Thư lấy ra Bất Lương nhân phổ, sau đó trở lại, "Dương soái, mời tới bên này."

	Dương Huyền ngồi xuống, thấy tửu quán lão bản có chút bất an, liền nói: "Dùng bao nhiêu sẽ không thiếu ngươi một văn tiền, mặt khác, hôm nay nhường ngươi khách nhân không tiện, Giả Nhân."

	Lão tặc tiến lên, cúi đầu, khoanh tay mà đứng, "Lang quân, tiểu nhân ở."

	Dương Huyền chỉ chỉ lão bản, "Cho hắn 50 văn tiền, liền xem như là hôm nay thuê hắn tửu quán tiền thuê. Tiền thưởng khác tính."

	"Đa tạ Dương soái." Lão bản lập tức vui vẻ ra mặt, ra ngoài liền khen: "Ngày xưa những cái kia Bất Lương nhân ăn chính là ăn không, ai dám hỏi bọn hắn đòi tiền? Có thể Dương soái lại như vậy đại khí, chà chà! Về sau tất nhiên lên như diều gặp gió."

	Lão bản rời đi.

	"Lão Triệu!"

	Dương Huyền ngồi quỳ chân ở nơi đó, ánh mắt quét qua Triệu Quốc Lâm.

	"Tại!"

	Triệu Quốc Lâm một tay cầm mã sóc tiến lên.

	"Đem chúng ta tại ác thiếu bên trong nhãn tuyến gọi tới, liền nói hôm nay ta mời bọn hắn uống rượu."

	"Lĩnh mệnh!"

	Triệu Quốc Lâm quay người mà đi.

	Dương Huyền an vị ở nơi đó uống trà, ánh mắt yếu ớt.

	"Cho ngươi đến thủ nhiệt huyết, Victory, cam đoan lão tặc nghe xong đã muốn nhường ngươi cưỡi hắn đi giết địch." Chu Tước nói thầm, lập tức âm nhạc chợt vang lên.

	Dương Huyền khóe mắt nhảy một cái, nhìn thoáng qua đứng tại bên cạnh, một mặt nghiêm nghị lão tặc.

	Ác thiếu nhóm đến rồi.

	"Gặp qua Dương soái!"

	"Dương soái uy vũ!"

	Bừa bộn sau khi hành lễ, Tào Dĩnh nói: "Yên lặng!"

	Không ai nghe, những này ác thiếu đều là buông tuồng đã quen, lao nhao lấy lòng Dương Huyền.

	"Yên tĩnh." Dương Huyền nói.

	Đám người yên tĩnh, liền một cái rộng mở ý chí ác thiếu vẫn líu lo không ngừng.

	Dương Huyền bấm tay gõ một cái bàn trà.

	Bình!

	Thân ảnh lóe qua, ác thiếu bay đến đối diện trên vách tường, sau đó chậm rãi dán tường trượt xuống tới.

	Vương lão nhị đi rồi trở về, phảng phất vừa rồi chuyện gì đều không phát sinh.

	Dương Huyền nhìn xem còn dư lại ác thiếu, mỉm cười nói.

	"Ai còn có lời muốn nói?"

	Trong tửu quán an tĩnh rơi cây kim đều có thể nghe thấy.
Kết chương.