Chương 155 : Thân Công Ngao cuối cùng thời gian! Giết người đêm!.
Cứ việc rất nhiều người đã sớm đoán trước đến kết quả này, nhưng vẫn là toàn trường ồ lên.

Ước chừng một hồi lâu, Tông Chính Tự thiếu khanh gian nan mà từ trên mặt đất bò dậy, chậm rãi nói: “Trấn Hải hầu, thỉnh ngài đừng quên, cái này chủ quân là yêu cầu hoàng đế bệ hạ sách phong.”

Nói chung, chỉ cần thiếu quân không có đại ác danh, chỉ cần nào đó chư hầu chế định thiếu quân, hoàng đế cũng sẽ thuận nước đẩy thuyền tiến hành sách phong.

Nhưng cũng là có ngoại lệ.

Hoàng đế chỉ cần không sách phong, ngươi liền không thể danh chính ngôn thuận kế thừa tước vị.

Mà lúc này, Thân Vô Ngọc đi ra, quỳ gối Thân Công Ngao trước mặt khóc không thành tiếng nói: “Phụ thân, thỉnh thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, nhi tử trăm triệu không dám tiếp thu.”

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Thân Công gia tộc gia thần cùng các tướng lĩnh, còn không bái kiến các ngươi tân chủ quân?”

Thân Vô Ngọc dập đầu xuất huyết, hô to nói: “Phụ thân trăm triệu không thể, phụ thân ngài không nên ép ta!”

Thân Công Ngao lại một lần hô to nói: “Sở hữu gia thần, bái kiến tân chủ quân!”

Tức khắc, Thân Lục Kỳ, Công Tôn Dã, Thân Lăng La đám người liền phải chỉnh tề quỳ xuống, bái kiến tân chủ quân.

Mà Thân Vô Ngọc một tiếng bi thiết kêu gọi, một đầu hướng tới bên cạnh cây cột đánh tới.

Kia ý tứ phi thường minh bạch, hắn tuyệt đối không muốn tiếp thu cái này tước vị, bởi vì phụ thân hắn còn sống, hắn sao có thể thượng vị?

Gặp như thế bức bách, hắn tình nguyện đi tìm chết.

Đây là lấy hiếu trị quốc.

Đây là đạo đức cao điểm.

“Phanh……” Một tiếng vang lớn.

Thân Vô Ngọc đầu thật sự hung hăng đánh vào cây cột phía trên.

Đương nhiên, hắn sẽ không chết, bởi vì Thân Công Ngao tay áo đột nhiên vung lên, trực tiếp đem hắn phiến bay đi ra ngoài.

Nhưng liền tính như vậy, Thân Vô Ngọc vẫn là vỡ đầu chảy máu, thảm không nỡ nhìn.

Sau đó vài người tiến lên, vì hôn mê Thân Vô Ngọc mặc vào chủ quân bào phục, đem hắn đỡ đến chủ quân chi vị ngồi hạ.

“Bái kiến chủ quân!”

“Bái kiến chủ quân!”

“Bái kiến chủ quân!”

Ở Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long, Công Tôn Dã, Thân Lăng La đám người dẫn dắt hạ.

Sở hữu gia thần tướng lãnh, toàn bộ chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống, bái kiến tân chủ quân Thân Vô Ngọc.

Mà lúc này Thân Vô Ngọc, đã hoàn toàn hôn mê.

Chẳng những tạo thành kế vị sự thật đã định, hơn nữa hoàn toàn không vi phạm hiếu đạo, quả thực hoàn mỹ.

Trò hay, trò hay!

Lúc này, Tông Chính Tự thiếu khanh tiếp tục nói: “Trấn Hải hầu, ngươi làm như vậy là không hợp đế quốc luật pháp. Ngươi là đế quốc thần tử, không thể lén lút trao nhận, mà là muốn thỉnh chỉ.”

Thân Công Ngao nói: “Tấu chương, ta đã đệ lên rồi.”

Sau đó, hắn cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết không phải muốn cho ta cấp một công đạo sao? Thiên hạ không phải muốn cho ta cấp một công đạo sao? Kia cái này công đạo có đủ hay không?”

Nào đó ý nghĩa thượng, đương nhiên là đủ rồi.

Thân Vô Khuyết khiêu chiến Thân Công Ngao, đại hoạch toàn thắng.

Vì thế, Thân Công Ngao thoái vị.

Nhưng là, ngươi rồi lại đem chủ quân chi vị cho Thân Vô Ngọc? Kia Thân Vô Khuyết thắng này đó tính cái gì?

Lúc này, Mị Câu bước ra khỏi hàng nói: “Đối với Trấn Hải hầu thoái vị, Mị thị tỏ vẻ phi thường đau lòng, phi thường muốn giữ lại. Nhưng là đối với Trấn Hải hầu quyết định, chúng ta toàn lực duy trì.”

Lời này vừa ra, tức khắc làm mọi người nhớ ra rồi.

Thân Công Ngao là Mị thị gia thần, cho nên Mị thị tán thành là rất quan trọng.

Một khi Mị vương tán thành, kia hoàng đế muốn lật đổ? Liền rất phiền toái, sẽ dẫn phát mãnh liệt chính trị hậu quả.

Ngay sau đó, Chúc thị, Liên thị từ từ chư hầu đại biểu, sôi nổi đứng dậy nói: “Chúng ta nguyện ý tán thành, hơn nữa tôn trọng Trấn Hải hầu Thân Công Ngao quyết định.”

Ngắn ngủn một lát, phương nam sở hữu chư hầu, toàn bộ đứng dậy tán thành.

Tiếp theo, lại có người đứng dậy.

“Bởi vì khoảng cách quá mức với xa xôi, cho nên chúng ta Nam Cung thị không có trực tiếp phái đại biểu lại đây, nhưng là ta lại thu được chủ quân phi cách truyền thư, chúng ta Tây Bắc Nam Cung thị nguyện ý tôn trọng, hơn nữa phục tùng Thân Công Ngao hầu tước quyết định.”

Tiếp theo, Tây Nam, Tây Bắc các chư hầu ở thắng châu đại biểu, sôi nổi đứng dậy, tỏ vẻ chính mình lập trường.

Toàn bộ đều duy trì Thân Công Ngao quyết định.

Cuối cùng, Thiên Không thư thành đại biểu nói: “Chúng ta không can thiệp thế tục quyền vụ, nhưng là chúng ta tôn trọng Thân Công Ngao hầu tước quyết định, hơn nữa nguyện ý cùng Thân Công gia tộc ở bộ phận sự vụ thượng tiến hành hợp tác, tỷ như ở đả kích hắc ám học cung nghịch đảng một chuyện.”

Một lát sau!

Một cái trung niên phu nhân chậm rãi đứng dậy nói: “Ta đại biểu Ninh thị gia tộc, thuận tiện cũng đại biểu Vũ Văn gia tộc, nguyện ý thừa nhận Thân Công Ngao hầu tước quyết định.”

Vũ Văn Liên!

Ninh Đạo Nhất thê tử, ninh phiêu ly mẫu thân.

Lúc này, Vũ Văn Liên phân lượng là phi thường phi thường trọng.

Bởi vì Ninh Đạo Nhất trưởng lão ở Đông Di đế quốc chiến tích phi thường huy hoàng.

Khoảng cách mấy ngàn dặm, cho nên cảm giác không thâm. Nhưng là Đông Di đế quốc bên kia, gần như nhân gian địa ngục.

Ở phương tây giáo đình chi viện hạ, hoàng đạo phái dồn dập chiến thắng, cơ hồ đem Mạc phủ phái bức tới rồi tuyệt cảnh, mắt thấy toàn bộ Đông Di đế quốc đều phải luân hãm.

Lúc sau, Thiên Không thư thành phái Ninh Đạo Nhất vừa tiến vào Đông Di đế quốc.

Trước sau lại phái tam chi quân đội, tiến vào Đông Di đế quốc.

Không lâu phía trước truyền đến chiến báo, Ninh Đạo Nhất trưởng lão đã suất lĩnh đại quân, thu phục hơn phân nửa mất đất.

Một đường hướng đông, tranh thủ phương tây giáo đình hoàn toàn đuổi đi xuống biển.

Cho nên, hiện giờ Ninh Đạo Nhất trưởng lão ở Thiên Không thư thành danh vọng vô cùng kinh người.

Liên quan Ninh thị gia tộc, Vũ Văn gia tộc ở đế quốc phân lượng cũng kịch liệt dâng lên.

Cho nên, Vũ Văn Liên tỏ thái độ đặt ở cuối cùng áp trục.

Mọi người tỏ thái độ xong.

Cơ hồ nghiêng về một phía mà duy trì Thân Công Ngao.

Nói cách khác, nếu hoàng đế không muốn thừa nhận nói, đó chính là đứng ở thiên hạ quý tộc mặt đối lập, cũng là đứng ở Thiên Không thư thành mặt đối lập.

Thân Vô Khuyết trong lòng cười lạnh.

Năm trước Thân Công gia tộc, liền tính không có hắn Thân Vô Khuyết xuất hiện, cũng tao ngộ tứ phía mai phục, bị thiên hạ vây công.

Hiện giờ Thân Công Ngao rồi lại đã chịu sở hữu chư hầu duy trì.

Là Thân Công Ngao thay đổi sao? Vẫn là Thân Công gia tộc thay đổi?

Nơi này là cái gì nguyên nhân?

Có một đôi cái gì bàn tay to thao túng này hết thảy?

Ngươi làm quyết định, thế nhưng được đến ngươi địch nhân nhất trí tán đồng.

Trên thế giới này còn có so này càng thêm vớ vẩn sự tình sao?

…………………………

Sở hữu chư hầu tỏ thái độ lúc sau, Thân Công Ngao nhìn chằm chằm Thân Vô Khuyết, lạnh lùng nói: “Đây là ta công đạo, ngươi vừa lòng sao?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thân Công Ngao đại nhân, ngươi thực đã ghiền đi, nội tâm thực sảng đi.”

“Năm trước thời điểm, Thân Công gia tộc còn nguy cơ tứ phía, còn tao ngộ tai họa ngập đầu, còn bị thiên hạ vây công.”

“Mà tới rồi năm nay, thế nhưng toàn bộ thiên hạ chư hầu, đều tới duy trì ngươi Thân Công Ngao đại nhân, thật là quá kỳ quái a.”

Lúc này, Công Tôn Dã cười lạnh nói: “Chính nghĩa thì được ủng hộ, gian ác không được ai giúp đỡ! Năm trước Thân Công gia tộc bị thiên hạ vây công, rất lớn nguyên nhân chính là ngươi Thân Vô Khuyết, đúng là bởi vì ngươi tồn tại, mới làm Thân Công gia tộc trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.”

Vô Khuyết cười nói: “Phải không? Ta còn không có về nhà thời điểm, Thân Công Ngao trúng gió ngã xuống, là ai tới bức vua thoái vị? Là ai muốn đoạt đi Trích Tinh Các, cướp đi Hắc Kim thành? Là ai đánh trầm Thân Công gia tộc hạm đội, cướp đi sở hữu đồng hồ để bàn? Này hết thảy mưu hoa, là ta về nhà phía trước, vẫn là về nhà lúc sau?”

Công Tôn Dã không nói gì.

Bởi vì, năm trước đối Thân Công gia tộc bố cục công kích, hoàn toàn là ở Thân Vô Khuyết về nhà phía trước liền bắt đầu.

“Năm trước lúc này, Mị thị là địch nhân, Liên thị là đối thủ, Chúc thị cũng là đối thủ. Kết quả đến bây giờ, Thân Công Ngao làm một cái quyết định, thế nhưng sở hữu địch nhân cùng đối thủ đều ở trầm trồ khen ngợi, đều ở vỗ tay duy trì, thật đúng là quỷ dị a!”

Tiếp theo, Vô Khuyết hướng tới Tông Chính Tự thiếu khanh nói: “Thiếu khanh đại nhân, ngài nói rất đúng, Trấn Hải hầu chi vị, nhất định phải trước hết mời chỉ, chờ hoàng đế bệ hạ tán thành, mới vừa rồi có thể lập gia tộc tân chủ quân phải không?”

Tông Chính Tự thiếu khanh nói: “Đương nhiên như thế.”

Vô Khuyết nói: “Mà hiện giờ, vì sao toàn bộ thiên hạ chư hầu, đều đứng ra tỏ vẻ đối Thân Công Ngao đại nhân duy trì đâu? Thậm chí không tiếc đối kháng hoàng đế bệ hạ ý chí?”

Tông Chính Tự thiếu khanh nói: “Nhưng thật ra muốn thỉnh giáo Thân Vô Khuyết đại nhân.”

Vô Khuyết nói: “Đệ nhất, đương nhiên là sợ hãi đẩy ân lệnh, lo lắng hoàng thất muốn tách ra chư hầu gia tộc lãnh địa, phân phong cấp mấy cái nhi tử.”

“Điểm này, không hề khả năng!” Thân Vô Khuyết chém đinh chặt sắt nói: “Ta nói rồi, Thân Công gia tộc tuyệt đối không thể phân liệt. Ta muốn chính là hoàn chỉnh Thân Công gia tộc lãnh địa, mà không phải một phần ba, hoặc là một phần hai.”

“Còn có đệ nhị loại khả năng, đó chính là có một đôi thật lớn tay, ở thao túng hết thảy. Đương cái này phía sau màn độc thủ tính toán phát ra tiếng thời điểm, cơ hồ có thể đoàn kết sở hữu chư hầu quý tộc.”

“Cái này phía sau màn độc thủ, chân chính quyền thế khuynh thiên a.” Vô Khuyết tiếp tục nói: “Đương nhiên, ta cũng không e dè mà nói ra, cái này phía sau màn độc thủ chính là Mị vương.”

“Vũ Văn Liên phu nhân, ngươi đứng ra tỏ thái độ, chẳng lẽ sau lưng không có Mị vương ý chí sao? Ninh Đạo Nhất trưởng lão ở Thiên Không thư thành, hẳn là cũng phi thường yêu cầu nào đó người duy trì đi, Mị vương ở Thiên Không thư thành nâng đỡ bao nhiêu người?”

“Phó Thải Vi mới vài tuổi? So với ta còn muốn tiểu một tuổi, nghe nói lập tức liền phải tiếp nhận chức vụ Thiên Thủy thư viện sơn trưởng, tiếp theo giới liền phải tiến vào học thành ủy ban.”

Này tin tức xác thật làm cho người ta sợ hãi.

Hai mươi tám tuổi Phó Thải Vi, tiếp theo giới liền phải tiến vào học thành ủy ban.

Như vậy nàng rất có khả năng sẽ ở 40 tuổi phía trước, tiến vào Thiên Không thư trưởng thành lão hội.

Hiện giờ Phó Thải Vi, đã đi trước Đại Ly vương quốc, muốn xoát một cái thiên đại công lao.

Chính là làm Đại Ly quốc vương quy y Thiên Không thư thành.

Sau đó, Phó Thải Vi nương cái này thiên đại công lao, trở thành Thiên Thủy thư viện sơn trưởng.

Mà Thiên Thủy thư viện sơn trưởng, là nhất định sẽ tiến vào học thành ủy ban.

“Mị Đạo Nguyên ở 45 tuổi, mới tiến vào học thành ủy ban. Lão sư của ta Văn Đạo Tử, càng là ở 48 tuổi sau mới tiến vào học thành ủy ban. So với Phó Thải Vi, lão sư của ta Văn Đạo Tử thật đúng là không có tiền đồ a.”

Tiếp theo, Vô Khuyết mỉm cười hỏi: “Thiếu khanh đại nhân, căn cứ ngươi hiểu biết, Mị vương người này trương dương sao?”

Tông Chính Tự thiếu khanh nói: “Mị vương điện hạ, khiêm hướng điệu thấp, thật sự là thiên hạ chi điển phạm.”

Thân Vô Khuyết có thể đối Mị vương không khách khí, nhưng là Tông Chính Tự thiếu khanh là tuyệt đối không thể, nói lên Mị vương thời điểm, nhất định phải cung kính chính diện.

“Đúng vậy, Mị vương phi thường điệu thấp.” Vô Khuyết nói: “Này mười mấy năm qua, Mị vương đô rất điệu thấp, thậm chí không lâu phía trước, hắn còn từ đi triều đình sở hữu chức quan.”

“Nhưng lúc này đây, vì duy trì Thân Công Ngao đại nhân quyết định, Mị vương thế nhưng như thế cao điệu, dẫn theo thiên hạ chư hầu cùng nhau tỏ thái độ duy trì Thân Công Ngao, thậm chí không tiếc xúc phạm quy củ, làm trái hoàng đế bệ hạ ý chí.”

Lời này vừa ra, Mị Câu lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết, nói cẩn thận! Ta Vương huynh trước nay đều sẽ không làm trái hoàng đế bệ hạ ý chí, hắn trung thành, thiên địa nhưng biểu.”

Lúc này, Lệ Dương quận chúa chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, nói tiếp.”

Vô Khuyết tiếp tục nói: “Cho nên lúc này đây vì duy trì Thân Công Ngao, Mị vương biểu hiện ra khó được cao điệu a, đây là vì cái gì đâu?”

“Mị vương điệu thấp ngủ đông mười mấy năm, bỗng nhiên lại cao điệu đi lên? Đây là vì cái gì đâu?”

“Thân Công Ngao đại nhân, có thể hay không thỉnh ngươi hồi ức một chút, Mị vương thượng một lần cao điệu là khi nào? Là vì cái gì?”

Ngay sau đó, Thân Vô Khuyết lạnh lùng nói: “Mị vương thượng một lần cao điệu, là diệt Doanh thị gia tộc. Hắn đem tích góp vài thập niên lực lượng, ở triều đình lực lượng, ở Thiên Không thư thành lực lượng, đem Doanh Trụ công tước đinh ở mưu phản tội lớn phía trên. Sau đó khí thôn sơn hà, ngắn ngủn không đến nửa năm, liền tiêu diệt Doanh thị gia tộc mười vạn đại quân, hoàn toàn gồm thâu Doanh thị lãnh địa. Khiến cho hắn nhất cử trở thành thiên hạ lớn nhất chư hầu, có được hai cái hành tỉnh nơi.”

“Mị vương thật là tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy a!” Vô Khuyết nói tiếp: “Không, như vậy so sánh không đúng, hoàn toàn không đủ với hình dung Mị vương lợi hại. Hắn đại khái là thiên hạ hung mãnh nhất mãnh thú, ở bụi cỏ cùng trong bóng tối ngủ đông mười mấy năm, vẫn không nhúc nhích, tích góp lực lượng. Một khi tìm được tốt nhất cơ hội, khuynh tẫn toàn lực, hung mãnh xuất kích! Nhất cử đem con mồi hoàn toàn cắn nuốt!”

“Thượng một lần, Mị vương khó được cao điệu, cắn nuốt Doanh thị gia tộc. Kia lúc này đây đâu? Hắn lại khó được cao điệu, hắn lại muốn cắn nuốt ai đâu?” Thân Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thân Công Ngao đại nhân, dùng ngươi đầu óc, hảo hảo suy nghĩ một chút.”

Mà nhưng vào lúc này, Mị Câu lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi bôi nhọ nhà ta Vương huynh cũng liền thôi. Ngươi đây là phải vì Doanh thị lật lại bản án sao?”

Thân Vô Khuyết nói: “Đương nhiên không có.”

Mị Câu cười lạnh nói: “Văn Đạo Tử chẳng lẽ không có đã nói với ngươi, Doanh thị phạm tội gì sao?”

Vô Khuyết nói: “Doanh thị sở phạm chi tội, hoàn toàn bảo mật! Văn Đạo Tử lão sư đương nhiên không có nói cho ta, nếu không hắn liền xúc phạm Thiên Không thư thành luật pháp.”

Mị Câu chậm rãi nói: “Ta Vương huynh vốn là công tước, bởi vì tiêu diệt Doanh Trụ, tấn chức vương tước. Ngươi có biết trận chiến ấy, Thiên Không thư thành tấn chức nhiều ít trưởng lão? Ngươi có biết trận chiến ấy, đế quốc tấn chức nhiều ít quý tộc?”

“Doanh thị gia tộc tội danh, không chỉ có riêng là mưu phản! Kia chỉ là cấp người trong thiên hạ xem, trên thực tế Doanh Trụ tội danh, so mưu phản đáng sợ một trăm lần, hắn không chỉ là đế quốc công địch, càng là toàn bộ thiên hạ công địch, toàn bộ phương đông văn minh công địch.”

“Toàn bộ Doanh thị, toàn bộ tử tuyệt, chân chính vong tộc diệt chủng, không có một ngọn cỏ.”

Mị Câu chậm rãi nói: “Ta chỉ có thể nói tới đây, bởi vì Doanh thị tội danh, chẳng sợ ở Thiên Không thư thành cao tầng, cũng là muốn bảo mật 50 năm, 50 năm lúc sau còn muốn coi tình huống hay không bỏ lệnh cấm.”

“Doanh thị là cấm kỵ, ngươi nếu là còn dám đề Doanh thị, đó chính là tự tìm tử lộ.”

Vô Khuyết hướng tới Tông Chính Tự thiếu khanh nhìn lại.

Đối phương phi thường nghiêm túc, phi thường trịnh trọng gật gật đầu.

Tức khắc gian, Vô Khuyết chạm đến Doanh thị diệt tộc chân tướng bên cạnh.

Vô Khuyết tiếp tục nói: “Thân Công Ngao đại nhân, lời nói của ta ngươi có lẽ đã hoàn toàn nghe không vào. Nhưng ta muốn cảnh cáo ở đây mọi người, Mị vương lại muốn ra tay, hắn lúc này đây muốn cắn nuốt nhiều ít thổ địa? Cắn nuốt nhiều ít ích lợi? Có lẽ chỉ có trời biết!”

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết ngươi nói xong sao?”

Vô Khuyết nói: “Nói xong!”

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Từ ngươi về nhà lúc sau, ngươi liền bắt đầu lải nhải, ngươi liền bắt đầu tôn tôn dạy bảo. Ngươi đem chính mình sắm vai trở thành một cái tuyệt đỉnh trí giả, chỉ điểm thiên hạ, hủy đi mắng phương tù, thật sự…… Thực làm nhân sinh ghét!”

Vô Khuyết nói: “Ta quá trương dương phải không? Không giống như là Thân Vô Ngọc, chẳng sợ thông minh tuyệt đỉnh, cũng giấu giếm mũi nhọn, ngoan ngoãn nghe lời. Nơi nào như là ta a, đem ngươi phụ trợ đến như là một cái ngốc tử, làm ngươi mặt mũi hướng nơi nào gác? Là như vậy một chuyện đi?”

Công Tôn Dã cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết công tử, ngươi chẳng lẽ không nghĩ lại chính mình sao? Vì sao toàn bộ Thân Công gia tộc tất cả mọi người chán ghét ngươi, sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh, đều chán ghét ngươi, không ai ủng hộ ngươi! Vì sao tất cả mọi người nguyện ý nguyện trung thành nhị công tử?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Bởi vì có cái dạng nào chủ tử, sẽ có cái gì đó dạng thần tử a. Ngươi chủ tử yếu đuối vô năng, cho nên hắn thần tử liền đều là vô năng cừu a. Cừu đương nhiên sẽ chán ghét sư tử, này đạo lý lại đơn giản bất quá.”

Lời này vừa ra, phảng phất chọc giận sở hữu gia thần, chọc giận mọi người.

Thân Lục Kỳ lạnh giọng nói: “Chúng ta là cừu? Kia này một vạn 9000 km vuông lãnh địa là nơi nào tới? Chúng ta ở đánh giặc thời điểm, chúng ta ở không chút nào sợ chết chém giết thời điểm, ngươi còn ở ăn nãi đâu. Vô tri giả không sợ, vai hề giống nhau ngôn luận, thật là làm người nhạo báng!”

“Ha ha ha ha……” Vô Khuyết cười to nói: “Thân Lục Kỳ, Thân Công Ngao, Công Tôn Dã, các ngươi yếu điểm mặt đi! Nếu không phải ta, Thân Công gia tộc hiện tại nói không chừng đã vong! Còn có mặt mũi cùng ta nói cái gì một vạn 9000 km vuông thổ địa? Nơi này có bao nhiêu là ta một người đánh hạ tới? Thân Công Ngao dùng mười mấy năm thời gian, đánh hạ nhiều ít lãnh địa? Một vạn nhị đi! Ta đâu? Gần một năm thời gian, bắt lấy 7000 km vuông lãnh địa.”

“Cùng ta so? Các ngươi chính là cái rắm!”

“Hồng Thổ lĩnh có phải hay không ta bắt lấy tới? Hắc Nham lãnh có phải hay không ta bắt lấy tới? Các ngươi yếu điểm mặt đi!”

“Luận kiếm tiền, so bất quá ta!”

“Luận mưu lược, lần lượt bị ta ấn ở trên mặt đất cọ xát.”

“Luận đánh giặc, càng là ở chư hầu đại hội tranh tài, bị bại rối tinh rối mù.”

“Các ngươi điểm nào so được với ta? Còn có mặt mũi nói chính mình không phải cừu, yếu điểm mặt đi!”

Vô Khuyết nói, thật là giống như cái tát giống nhau, lại một lần hung hăng phiến đánh vào mọi người trên mặt.

Sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh sắc mặt vô cùng khó coi.

Thân Công Ngao sắc mặt, càng thêm khó coi.

Sau đó, hắn cất tiếng cười to, tiếng cười qua đi, Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Đúng vậy, Thân Vô Khuyết ngươi mưu lược lợi hại, kiếm tiền lợi hại, thậm chí luyện binh đánh giặc cũng phi thường lợi hại. Ngươi mỗi loại đều như thế xuất sắc, nhưng là…… Ngươi như vậy nhi tử, ngươi như vậy lợi hại nhi tử, ta còn là không cần!”

“Thân Vô Khuyết, đừng nói lão nhị thực ưu tú. Liền tính lão đại đã chết, lão nhị đã chết, Thân Công gia tộc liền thừa ngươi một người tồn tại, ta tình nguyện cái này gia tộc cơ nghiệp huỷ hoại, cũng sẽ không truyền cho ngươi.”

“Ngươi xuất sắc nữa, lại có thể như thế nào?”

Vô Khuyết vỗ tay vỗ tay, cười nói: “Nói rất đúng, nói được thật tốt quá.”

“Thân Công Ngao đại nhân, như vậy mới đúng, muốn nói trong lòng lời nói. Chẳng sợ trong lòng lời nói phi thường bất kham, phi thường xấu xí, nhưng cũng muốn kiên trì nói lời thật lòng.”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết hỏi: “Thân Công Ngao đại nhân, ta có thể hỏi ngài một vấn đề sao?”

Thân Công Ngao nói: “Thỉnh!”

Thân Vô Khuyết nói: “Ngày đó ngươi trước gặp được chính là Doanh Trụ công tước, hơn nữa là hắn đem ngươi giới thiệu cho Văn Đạo Tử sơn trưởng, do đó thay đổi vận mệnh của ngươi, làm ngươi một bước lên trời. Lẽ ra Doanh Trụ công tước đối với ngươi có mạng sống chi ân, ơn tri ngộ. Vì sao ngày đó ngươi từ thư viện tốt nghiệp sau, lựa chọn đi Mị thị, mà không phải Doanh thị đâu? Vì sao bỏ gần tìm xa đâu? Đương nhiên đừng nói cái gì ngươi phát hiện Doanh Trụ công tước muốn làm phản a, lúc ấy thiên hạ không có người biết Doanh Trụ công tước mưu phản việc.”

Lời này vừa ra, Thân Công Ngao gương mặt khẽ run lên.

Đây cũng là hắn nội tâm nhất không muốn kỳ người bí mật, thậm chí là hắn không nghĩ đối mặt tự mình.

Vô Khuyết nói: “Xem ra, ngươi vẫn là không dám đối mặt ngươi chân chính tự mình a. Không cần cấp, từ từ tới, từ từ tới!”

“Thân Công Ngao đại nhân, ngươi biết trên thế giới này thống khổ nhất chính là cái gì sao? Tuyệt đối không phải tử vong, mà là tru tâm!”

“Giết người, tru tâm!”

“Chung có một ngày, ngươi muốn đối mặt ngươi chân chính tự mình, phải tiến hành một lần chân chính giết người tru tâm.”

“Ngươi thời gian không nhiều lắm, hảo hảo hồi ức, hảo hảo nghĩ lại đi!”

“Chúc ngươi an khang, cáo từ!”

Dứt lời, Thân Vô Khuyết xoay người rời đi.

“Chậm đã!” Thân Công Ngao chậm rãi nói.

Vô Khuyết nói: “Như thế nào? Muốn cưỡng chế lưu lại ta, muốn ở chỗ này giết ta sao?”

Cưu Ma Cương cầm kiếm, Lệ Dương quận chúa chậm rãi ngồi dậy.

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Bất luận kẻ nào đều không thể phân liệt Thân Công gia tộc, nếu không chính là tội nhân, liền phải bị tru sát.”

“Bạch Cốt lãnh là Thân Công gia tộc lãnh địa, không thể phân cách.”

“Thân Công gia tộc sở hữu gia thần cùng các tướng lĩnh.”

Tức khắc, ở đây sở hữu gia thần cùng tướng lãnh quát lớn: “Ở!”

“Tân nhiệm chủ quân việc quan trọng nhất, chính là kết thúc Thân Công gia tộc phân liệt, chính là thu hồi Bạch Cốt lãnh.”

“Mặc kệ trả giá nhiều ít đại giới, mặc kệ chết bao nhiêu người, đều phải hoàn thành cái này mục tiêu.”

“Có người dám can đảm ngăn cản, toàn bộ giết sạch, không lưu một người một thảo một vật!”

“Bất luận kẻ nào, đương trường tru sát, không cần đăng báo! Thậm chí thi thể đều không cần cho ta xem, trực tiếp thiêu, đương trường dương!”

Tức khắc, toàn trường sở hữu gia thần cùng tướng lãnh cùng kêu lên quát: “Là, tuân mệnh!”

Lúc này, tất cả mọi người biết!

Kế tiếp, Thân Công gia tộc tụ tập kết sở hữu quân đội đi tấn công Bạch Cốt lãnh.

Thậm chí, không tiếc đem Bạch Cốt lãnh mọi người chém tận giết tuyệt.

Bao gồm Thân Vô Khuyết, Chi Phạn, hết thảy không lưu người sống.

Vô Khuyết một tiếng cười lạnh, chậm rãi nói một tiếng: “Ngốc bức!”

Sau đó, đi ra môn đi.

Ở đây sở hữu chư hầu, sở hữu quan viên, Thiên Không thư thành đại biểu, toàn bộ đứng dậy, muốn hướng tới bên ngoài đi đến.

Tất cả mọi người phải làm hảo chuẩn bị tỏ thái độ.

Bởi vì Thân Công gia tộc muốn vận dụng nhất tuyệt đối vũ lực giải quyết Bạch Cốt lãnh, giải quyết Thân Vô Khuyết.

Hoàng đế sẽ như thế nào tỏ thái độ?

Mị vương sẽ như thế nào tỏ thái độ?

Chính mình gia tộc lại yêu cầu kiểu gì tỏ thái độ?

Đặc biệt là Thiên Thủy hành tỉnh quan viên, lâm vào khó nhất cục diện.

Bọn họ cần thiết muốn phục tùng hoàng đế bệ hạ ý chí, nhưng toàn bộ phương nam chân chính làm chủ người là Mị vương.

Đắc tội hoàng đế bệ hạ, sẽ bị bãi quan.

Đắc tội Mị vương, khả năng sẽ cả nhà tử tuyệt.

Nhưng mọi người dựa theo chức quan lớn nhỏ, muốn đi ra đại sảnh thời điểm, rồi lại toàn bộ ngừng lại.

Bởi vì, Lệ Dương quận chúa muốn ra cửa.

Nàng là thực ngang ngược kiêu ngạo, sẽ không cấp bất luận kẻ nào nhường đường.

Nàng đi tới Vũ Văn Liên trước mặt, nhịn không được nói một câu nói: “Sớm chút năm, ta đối với ngươi còn man bội phục, nhưng là hiện tại ngươi, quá giá rẻ.”

Vũ Văn Liên lạnh nhạt nói: “Quận chúa điện hạ, ngươi ở cánh chim dưới, liền đừng nói nói như vậy.”

Lệ Dương quận chúa nhàn nhạt nói: “Cái gì đều phải giao dịch, đứng ra vì người khác phát ra tiếng? Còn không giá rẻ sao?”

Nói xong lúc sau, Lệ Dương quận chúa hướng tới bên ngoài đi đến.

Lúc này, Trấn Hải hầu tước phủ ở ngoài, Vô Khuyết liền phải xoay người lên ngựa, dùng tốc độ nhanh nhất phản hồi Bạch Cốt lãnh.

“Đình.” Lệ Dương quận chúa một tiếng thét ra lệnh.

Vô Khuyết ngừng lại.

Lệ Dương quận chúa nói: “Ngươi lại đây.”

Thân Vô Khuyết đi qua, đi vào thật lớn bên trong kiệu mặt.

Cái này xa xỉ đàn bà, cỗ kiệu quả thực là di động tiểu cung điện.

“Ngươi chuyển cái thân làm ta nhìn xem.” Lệ Dương quận chúa nói.

Vô Khuyết mở ra hai tay, kiếm lời một vòng.

Lệ Dương quận chúa nói: “Ngươi có cái gì bệnh kín sao?”

Vô Khuyết nói: “Biến thái, tính sao?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ngươi trở về cùng Chi Phạn sinh một cái hài tử ra tới, nắm chặt a.”

Vô Khuyết nói: “Như thế nào?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ta muốn nhìn, đứa bé kia hay không cũng đủ xuất sắc. Nhớ kỹ ta nói a, chạy nhanh đi tạo tiểu nhân.”

Tiếp theo, Vô Khuyết hạ nàng thật lớn cỗ kiệu.

Lệ Dương quận chúa nói: “Đúng rồi, ngươi nói cho ta, Trấn Hải Thành còn có náo nhiệt xem sao? Nếu như không có, ta liền đi về trước.”

Vô Khuyết nói: “Còn có náo nhiệt xem, thiên đại náo nhiệt.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Hành, ta đây liền lại lưu mấy ngày. Mặt khác Thân Công gia tộc khả năng sẽ phát động mấy vạn quân đội đi tấn công ngươi Bạch Cốt lãnh, ta sẽ viết thư chi viện ngươi một vạn quân đội, đủ sao?”

Dựa!

Này đàn bà, ngang ngược kiêu ngạo là ngang ngược kiêu ngạo.

Nhưng ra tay là thật hào phóng.

“Vậy là đủ rồi.” Vô Khuyết nói: “Bất quá, một trận hẳn là đánh không đứng dậy.”

“Đánh không đứng dậy?” Lệ Dương quận chúa nói: “Kia xem ra kế tiếp Trấn Hải Thành náo nhiệt thiệt tình không nhỏ, ta phi thường chờ mong.”

“Được rồi, ngươi đi đi đi thôi! Nhớ kỹ trở về cùng Chi Phạn sinh tiểu hài tử a, sinh xong sau ta tới kiểm tra.”

Sau đó, cái này đàn bà vẫy vẫy tay đem Thân Vô Khuyết đuổi đi.

…………………………………………

Thân Vô Ngọc như cũ hôn mê bất tỉnh!

Hắn yêu cầu ngày mai mới có thể tỉnh lại.

Bởi vì, hôm nay buổi tối Thân Công Ngao chết thời điểm, ở mọi người trong mắt hắn muốn bảo trì hôn mê.

Như vậy mới có thể đem mưu sát phụ thân tội danh, hoàn toàn thua tại Thân Vô Khuyết trên đầu.

Mấy cái đại phu, ở thật cẩn thận vì Thân Vô Ngọc trị liệu, sôi nổi lắc đầu thương tiếc.

Nhị công tử thật sự là bị thương quá nghiêm trọng a.

Này một đầu, thật sự là đâm cho quá độc ác.

“Nhị công tử thật là hiếu thuận a, vì giữ gìn chủ quân uy nghiêm, thậm chí không tiếc vừa chết!”

“Tương so mà nói, Tam công tử thật sự là ngỗ nghịch.”

Thân Công Ngao lạnh giọng nói: “Câm miệng, không cần nhắc tới kia ba chữ.”

Thân Công Ngao nắm Thân Vô Ngọc tay khàn khàn nói: “Lão nhị, ngươi này lại là hà tất a? Ngươi hiếu tâm, ta lại làm sao không biết a? Chúng ta phụ tử liên tâm, mặc kệ cái gì sóng to gió lớn, đều có thể quá khứ.”

“Lão đại không nghe lời, lão tam là cái súc sinh, duy độc ngươi lão nhị, duy độc ngươi lão nhị, cùng vi phụ một lòng!”

“Kế tiếp, vi phụ khinh thường hết thảy đại giới, đều phải cho ngươi lưu lại một hoàn chỉnh Thân Công gia tộc, tuyệt đối sẽ không đem phiền toái để lại cho ngươi. Vi phụ nhất định sẽ vì ngươi diệt trừ cái kia nghịch tử, sẽ không cho ngươi lưu lại bất luận cái gì tai hoạ ngầm.”

Lúc này, một cái đại phu tiến vào nói: “Hầu tước đại nhân, nhị công tử yêu cầu tĩnh dưỡng.”

Thân Công Ngao lưu luyến không rời, buông ra Thân Vô Ngọc tay, hướng tới chính mình sân đi đến!

………………………………………………

Nửa đêm thời gian!

Thân Vô Ngọc chậm rãi mở mắt, ngồi dậy thân mình.

Ngồi ở trên giường, trầm mặc trong chốc lát.

Sau đó……

Hắn ở dưới giường, xốc lên một cái ám môn, xuất hiện một cái mật đạo.

Mà cái này mật đạo, thông hướng Thân Công Ngao sân.

Hắn tiến vào mật đạo, toàn bộ thân thể bị hắc ám hoàn toàn cắn nuốt.

Nên động thủ!

Nên sát Thân Công Ngao.

…………………………………………
Kết chương.