Chương 205 : Trèo lên long cốt.
Tạ Nguyệt Huyên làm sao đều không nghĩ tới, Tô Bình sẽ mở miệng đề cập với nàng tiền.

	Ngươi người thiết không phải bối cảnh cực lớn thiên tài a, liền Luyện Ngục Chúc Long Thú đều có, sẽ còn thiếu tiền?

	Đối mặt Tô Bình không theo người thiết ra bài, nàng tại kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng hơi khẩn trương lên, hỏi: "Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?"

	"Có thể cho nhiều ít?" Tô Bình hỏi.

	Tạ Nguyệt Huyên nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, không giống nói đùa, có chút chột dạ nói: "1000 vạn?"

	"Có thể." Tô Bình khẽ gật đầu.

	Hắn cũng không có số lượng yêu cầu, dù sao là tiện tay cứu người, cũng tiện tay thu tiền, cho cho thêm ít cũng không đáng kể, có thể lấy chút tính một điểm, mặc dù dạng này đưa tiền báo đáp, làm cho đối phương đem ân tình cho trả, nhưng bản thân hắn liền không để ý ân tình này, dù sao tương lai chưa chắc sẽ gặp lại.

	Gặp Tô Bình đồng ý, Tạ Nguyệt Huyên nhẹ nhàng thở ra, 1000 vạn đã là nàng trong thời gian ngắn có thể lấy ra nhất số lượng lớn, lại nhiều lời nói, liền muốn tổn gân thương cốt, cần bán thành tiền một chút gia sản cùng vật sưu tập.

	"Ta trong thẻ tiền không có nhiều như vậy, ta trước chuyển ngươi 500 vạn?" Tạ Nguyệt Huyên cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

	Tô Bình gật đầu.

	Sau đó tiện tay đem số thẻ cho nàng.

	Tạ Nguyệt Huyên ghi lại số thẻ, tại trên máy truyền tin đưa vào, nhanh chóng chuyển khoản.

	Chờ chuyển khoản thành công, trong lòng nàng không hiểu cũng thoải mái không ít, đối với Tô Bình nói: "Ân công, truyền tin của ngươi số hiệu thuận tiện cho ta a, tiền còn lại ta trở về lại chuyển ngươi."

	"Được." Tô Bình gật đầu.

	Một cái phương thức liên lạc giá trị 500 vạn, tuyệt đối là quá lời, huống chi hắn cũng không có đem mình làm đại nhân vật gì, không sợ chính mình phương thức liên lạc bại lộ.

	Gặp Tô Bình đồng ý, Tạ Nguyệt Huyên có chút kinh hỉ, lập tức ghi lại Tô Bình phương thức liên lạc, đưa vào máy truyền tin của mình bên trong, tại đưa vào về sau, nàng lựa chọn bảo tồn, chợt nhảy ra một đầu nhắc nhở: bảo tồn thất bại, phải chăng dời ra sổ đen?

	Tạ Nguyệt Huyên sửng sốt.

	Dời ra sổ đen?

	Chẳng lẽ cái này phương thức liên lạc trước đó tại chính mình sổ đen bên trong?

	Cái này. . . Làm sao có thể chứ, nàng cảm thấy mình từ trước đến nay là cái có nguyên tắc người, tuyệt sẽ không vô cớ kéo đen người khác, chớ nói chi là nàng cùng Tô Bình vốn không quen biết, cái này là lần đầu tiên gặp, vừa mới từ Tô Bình miệng bên trong biết được truyền tin của hắn số hiệu, trước kia làm sao có thể kéo đen qua hắn?

	"Làm sao?" Tô Bình gặp sắc mặt nàng khác thường, kỳ quái nói.

	Tạ Nguyệt Huyên bị sợ nhảy lên, vội vàng buông xuống bộ đàm, nói: "Không có gì."

	Tô Bình sắc mặt cổ quái, nhưng không hỏi nhiều, phân phó Tử Thanh Cổ Mãng chuẩn bị rời đi khối này Long Lân khu vực.

	Gặp Tô Bình không để ý, Tạ Nguyệt Huyên trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, lập tức cõng qua Tô Bình lật xem bộ đàm sổ đen, nàng thực sự không nghĩ ra đây là có chuyện gì, chẳng lẽ là bộ đàm ra trục trặc?

	Rất nhanh, nàng tại sổ đen bên trong tìm được một chuỗi phương thức liên lạc, chính là Tô Bình vừa báo cho nàng cái số kia.

	Thật tại sổ đen?

	Tạ Nguyệt Huyên sửng sốt.

	Nàng có chút không dám tin tưởng đây là thật.

	Lúc này, nàng bỗng nhiên chú ý tới này dãy số gọi thời gian, lấy cùng bên trên kéo đen ghi chú... Dạy kèm lừa đảo?

	Tạ Nguyệt Huyên ngây dại.

	Đối với cái này "Dạy kèm lừa đảo", nàng ấn tượng rất sâu, dù sao sự tình vừa mới phát sinh không lâu, mà lại nàng luận văn cũng là cái này "Lừa đảo" chỗ báo cho biết, lúc ấy nàng đưa ra luận văn, về sau bận bịu chuyện khác đi, lại không lâu nữa, liền tiến vào bí cảnh, kết quả lại quên đem đối phương từ sổ đen bên trong gỡ ra.

	Tô Bình cho phương thức liên lạc, lại là cái này, đây chẳng phải là nói...

	Tạ Nguyệt Huyên không khỏi quay đầu nhìn Tô Bình một chút.

	"Đẹp trai hay không?" Tô Bình liếc xéo lấy lén lén lút lút Tạ Nguyệt Huyên.

	"... Đẹp trai."

	Tạ Nguyệt Huyên xoay đầu lại, nhanh lên đem cái này phương thức liên lạc từ sổ đen bên trong gỡ ra, sau đó lựa chọn bảo tồn, kéo vào đến hảo hữu cột bên trong, chờ một bộ này thao tác giải quyết, nàng thẳng thắn nhịp tim đập loạn cào cào mới thoáng thư giãn mấy phần, khẩn trương lần nữa nhìn về phía Tô Bình.

	Chính đang nhìn phía trước tọa độ không gian Tô Bình, lườm nàng một chút.

	Tạ Nguyệt Huyên nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, giật mình trong lòng, có loại bí mật bị phát hiện cảm giác.

	Nhưng Tô Bình chỉ là nhìn thoáng qua, liền dời đi ánh mắt.

	Tạ Nguyệt Huyên nhẹ nhàng thở ra, trong lòng âm thầm nghĩ mà sợ, còn tốt không có bị Tô Bình chú ý tới, nếu không nàng phải xui xẻo.

	Nàng thế nhưng là nhớ tinh tường, lúc trước chính mình còn cần bộ đàm hung hăng mắng đối phương, liền cho đối phương cãi lại cơ hội đều không, ngẫm lại liền biết sẽ có bao nhiêu sinh khí, hiện tại nếu để cho Tô Bình biết, cái kia mắng chửi người người chính là nàng, đoán chừng phải tại chỗ đem nàng đánh chết.

	"Hắn vừa mới hẳn là không chú ý tới, còn tốt còn tốt... Hắn giống như đem thanh âm của ta cũng quên đi, ừm, bộ đàm dù sao cùng thật người nói chuyện là có chênh lệch, chỉ mong hắn mãi mãi cũng sẽ không nhớ tới tới..." Tạ Nguyệt Huyên trong lòng cầu nguyện, vụng trộm dò xét Tô Bình hai mắt, không còn dám nhìn nhiều, có loại cảm giác có tật giật mình.

	"Ngươi thật giống như rất khẩn trương?" Tô Bình mở miệng nói.

	Tạ Nguyệt Huyên giật mình trong lòng, "Có, có sao?"

	"Có."

	"Có thể là lập tức muốn rời đi, quá hưng phấn đi." Tạ Nguyệt Huyên phản ứng rất nhanh, trong lòng ngầm ngầm bội phục đầu của mình dưa linh hoạt, cái này lí do thoái thác hoàn mỹ giải thích nàng khẩn trương cùng xuất mồ hôi chờ phản ứng.

	Tô Bình nhíu mày, lườm nàng một chút, không lại để ý.

	Rất nhanh, hai người tiến nhập tọa độ không gian, truyền đưa đến trên quảng trường.

	Chung quanh có mấy cái khác chiến đội, cũng vừa từ bí cảnh ra, chính trên quảng trường nghỉ ngơi.

	Tô Bình thu hồi Tử Thanh Cổ Mãng, đối với Tạ Nguyệt Huyên nói: "Đi, chính ngươi bảo trọng đi, mặt khác, đề nghị ngươi vẫn là đừng có lại đi bí cảnh, cũng sẽ không mỗi lần đều vận khí tốt như vậy."

	"Ừm ừm." Tạ Nguyệt Huyên liên tục gật đầu, biết Tô Bình đây là lời khuyên.

	Tô Bình gặp nàng biểu hiện biết điều như vậy, cũng không nói thêm cái gì, phất tay quay người rời đi.

	Tạ Nguyệt Huyên đưa mắt nhìn Tô Bình từng tiến vào kiểm phòng nhỏ, khẩn trương thân thể rốt cục buông lỏng xuống, nhưng rất nhanh, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, Tô Bình là vị kia chỉ điểm nàng biện pháp gia sư lời nói, đây chẳng phải là nói... Tô Bình là Phong hào cấp?

	Có còn trẻ như vậy Phong hào cấp sao?

	Tạ Nguyệt Huyên có chút mờ mịt.

	Lúc trước luận văn thành công, liền đã xác nhận vị này "Gia sư" thân phận là thật, nhưng nàng vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, vị này Phong hào cấp, lại là một thiếu niên!

	Đây thật là gặp quỷ!

	...

	...

	Với tư cách khách quen, Tô Bình rất nhanh liền thông qua kiểm tra, thuận tiện cùng Tần Thư Hải hàn huyên vài câu.

	Rời đi kiểm phòng nhỏ về sau, Tô Bình tiến vào khu nghỉ ngơi, đợi chỉ chốc lát, lại tiếp tục tiến về khác Long Lân khu vực, tiếp tục tìm tìm khác bí bảo.

	Thời gian trôi mau, trong nháy mắt, năm ngày quá khứ.

	Tô Bình tại cái này bí cảnh đã nghỉ ngơi một tuần, bí cảnh mở ra nửa tháng, bây giờ chỉ mới qua một nửa thời gian, mà Tô Bình tại liên tục không ngừng thăm dò dưới, cũng rốt cục đem tất cả Long Lân khu vực, đều đi dạo một lần.

	Tại đi dạo xong toàn bộ khu vực về sau, Tô Bình thông qua vùng đất đào tạo Long Lân lục địa tình huống, đem những này khu vực số hiệu từng cái sắp xếp, hiện tại vừa nhìn thấy số hiệu, liền biết là cái nào khối Long Lân lục địa, bên trong là cái gì hoàn cảnh, có yêu thú nào cùng bí bảo.

	Ngoại trừ trong đó mấy cái cực kỳ hung hiểm khu vực, Tô Bình không có đợi lâu mạo hiểm bên ngoài, còn lại một chút có trọng yếu bí bảo khu vực, Tô Bình đều thăm dò qua.

	Có trong khu vực trọng yếu bí bảo, đã bị lấy đi, có bí bảo thì hư hại, bị tuế nguyệt ăn mòn, còn có bí bảo, không cánh mà bay, cũng không biết là bị người khác lấy mất, vẫn là bị bên trong yêu thú trong năm tháng dài đằng đẵng, trằn trọc đến địa phương nào khác, đã thất lạc, trừ phi đem toàn bộ khu vực chỗ có địa phương tìm một lần, mới có thể tìm tới, nhưng Tô Bình hiển nhiên không có nhiều thời gian như vậy, mà lại làm như vậy phiêu lưu cũng lớn.

	Mặc dù có chút để Tô Bình cực kỳ tâm động bí bảo, đã không thấy, nhưng chuyến này nói tóm lại, vẫn là kiếm lời lớn, trong nháy mắt thành làm một cái siêu cấp nhà giàu mới nổi, trên người hắn mấy món trọng yếu bí bảo, tùy tiện một kiện, đều có thể bán ra giá trên trời.

	Riêng là viên kia có thể tăng cường tinh lực Lăng Kính tinh hạch, cũng đủ để gây nên Phong hào cấp điên cuồng tranh đoạt.

	Bảo bối này đối với Vương thú phía dưới đều hữu hiệu quả, đối với Vương thú, cũng có yếu ớt tăng cường, tuyệt đối là siêu hiếm bảo vật.

	"Chuyến này, chuyến đi này không tệ..."

	"Nghe nói khu vực Á Lục có ba cái bí cảnh, Long Thai Sơn bí cảnh là một cái trong số đó, lúc nào có rảnh rỗi, mặt khác hai cái bí cảnh có lẽ cũng có thể đi một chuyến, bất quá điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải tại vùng đất đào tạo bên trong, tìm tới hai cái này bí cảnh là cái nào vùng đất đào tạo, dạng này thăm dò lời nói, mới có nắm chắc, nếu không giống cái này Long Thai Sơn bí cảnh, nếu như ta chưa quen thuộc lời nói, tiến vào mấy cái kia có Vương thú Long Lân lục địa bên trong, chỉ sợ cửu tử nhất sinh." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Bây giờ thăm dò kết thúc, hắn đã chuẩn bị đi trở về.

	Bất quá tại về trước khi đi, hắn còn phải đi long cốt bên trong đi một chuyến, thu hoạch được đầu này lão Long vương truyền thừa tư cách.

	Chờ lúc nào những này Long Lân lục địa bên trong phong ấn, đều bị khai thác cởi ra, truyền thừa chính thức khởi động, hắn liền có thể thu được cái này Long Thai Sơn bí cảnh truyền thừa!

	Đối với một đầu rõ ràng là vương thượng cấp tồn tại sinh vật truyền thừa, Tô Bình vẫn có chút chờ mong.

	Hắn đi vào trèo lên đài rồng bên trên.

	Trên bậc thang long uy chấn nhiếp y nguyên mãnh liệt, nhưng không đủ long cốt tháp tầng một bên trong long uy mạnh mẽ.

	Nơi này tụ tập không ít chiến đội Khai Hoang, đều là từ bí cảnh bên trong ra ở đây nghỉ ngơi người, trong đó cũng có một chút thực lực yếu kém Chiến Sủng sư, bọn hắn tới đây mục đích không phải tiến vào Long Lân lục địa thăm dò, mà là chuyên môn làm long cốt tháp mà đến, muốn ở chỗ này mặt rèn luyện tinh thần lực của mình cùng đảm lượng.
Kết chương.