Chương 12 : Nắm Giữ (2).
Sáng sớm ngày thứ hai.

	Chuông sớm vang lên, Thanh Hòa cung bên trong đạo sĩ dồn dập từ nơi ở đi ra, tuần trị tuần trị, quét tước quét tước, thỉnh an thỉnh an.

	Ra ngoài phía sau núi luyện công võ tu cũng túm năm tụm ba trở về, thay quần áo chuẩn bị bài buổi sáng.

	"An lô lập đỉnh pháp càn khôn, đoán luyện tinh hoa chế phách hồn; tụ tán nhân uân thành biến hóa, cảm tương huyền diệu đẳng nhàn luận."

	"Yết tân nạp khí thị nhân hành, hữu dược phương năng tạo hóa sinh. Đỉnh nội nhược vô chân chủng tử, do tương thủy hỏa chử không đang. . . ."

	Từng đoạn đạo nhân tiếng tụng kinh không ngừng truyền ra.

	Cung chủ Trần Hạc Thu đứng thẳng Huyền Tâm điện trước, lẳng lặng nhìn quét trước điện các đệ tử chân truyền bài buổi sáng tụng kinh.

	Trần Hạc Thu tính tình người cũ kỹ nghiêm nghị, bây giờ qua tuổi tám mươi, như trước bước đi như bay.

	Là do văn võ song tu, thông tập Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển mười hai phù pháp, từng ra ngoài lang bạt, lưu lại danh tiếng, vì lẽ đó người trong giang hồ đưa biệt hiệu: Tâm Phù Đạo Nhân.

	Lúc này Trần Hạc Thu đang đứng cửa điện, ánh mắt nhìn một lúc chân truyền đám người, liền lại rơi xuống cửa cung phương hướng.

	Không lâu lắm, bên ngoài cửa cung, có sơn môn đón khách đạo nhân dẫn năm người tiểu đội, cất bước vào cung.

	Tiểu đội chi mọi người trên người mặc quan sai trang phục, eo đeo quan đao, mang nón rộng vành hình sắt khôi, mặc màu nâu cứng giáp da.

	Đây là điển hình Đại Linh Quan binh trang phục.

	Người cầm đầu, mặc hẹp tay áo lục bào, mang hai cánh mũ quan, thân rộng thể mập, nhanh chân đi tiến vào Huyền Tâm điện trước quảng trường.

	"Hạc Thu huynh, nhiều ngày không gặp, có khoẻ hay không." Người này nhìn qua qua tuổi sáu mươi, nhưng mở cổ họng âm thanh trung khí mười phần.

	"Trịnh đại nhân, nhưng là vì cướp núi việc mà đến?" Trần Hạc Thu khẽ mỉm cười, xuống bậc thang chủ động đón nhận.

	"Chính là, bây giờ loạn quân bị đánh tan sau, phân chín cỗ chủ lưu, trong đó một luồng đến rồi chúng ta núi tỉnh, đang bị tỉnh trú quân đánh tan sau, lại lần nữa phân tán mấy chục chi bây giờ không ít chảy vào ta huyện Hoa Tân." Trịnh đại nhân thở dài nói, "Bây giờ, bản quan mỗi ngày sứt đầu mẻ trán, nhưng là liền nghỉ ngơi cũng chưa từng an tâm."

	"Đại nhân có chuyện cứ nói đừng ngại, có thể ra một phần lực, ta Thanh Hòa cung tự nhiên tận lực." Trần Hạc Thu thu lại mỉm cười, trịnh trọng nói.

	"Đa tạ Hạc Thu huynh thông cảm, là như vậy. . . . ." Trịnh đại nhân hạ thấp giọng, cẩn thận cùng Trần Hạc Thu nói một trận.

	"Tự nhiên tận lực." Trần Hạc Thu sắc mặt nghiêm nghị, kiên quyết đáp lại.

	"Cái kia liền tốt nhất." Trịnh đại nhân mặt lộ vẻ nụ cười.

	Không lâu lắm, Trịnh đại nhân rời đi.

	Thanh Hòa cung vang lên tập sự trống, triệu tập trong cung pháp sư chấp sự, đi tới Huyền Tâm điện.

	Không lâu lắm, rất nhiều đạo nhân phân tán, đem cung chủ mới đạo lệnh truyền ra.

	Thượng Đức viên cùng phía sau núi trong lúc đó, có một chỗ khoảng cách quá độ khu vực, trong đó có một đình, tên là Dưỡng Sinh đình.

	Trong đình thường xuyên có khách hành hương, quý nhân đi vào đề từ.

	Lúc này Dưỡng Sinh đình bên trong, một kiếm mi tuấn lãng nam tử, đang cùng một sơn dương chòm râu lão đạo ngồi đối diện nhau,

	Giữa hai người bày ra một chậu than, phía trên có bình trà gốm giá, đang chầm chậm ngao nấu.

	Hai người này một người tuổi còn trẻ một cái tuổi già, tướng mạo đường viền nhưng có chút tương tự.

	"Vô Ưu, Tiêu Thanh Anh bên kia, còn không bắt xuống sao?"

	Lão đạo đưa tay vạch trần nắp ấm trà, nồng nặc hơi nóng chen lẫn mùi sữa tuôn ra , hóa thành bạch khí bốc hơi.

	Đây là Đại Linh lưu hành trà sữa muối.

	Màu trắng sữa trà sữa bên trong, còn thỉnh thoảng lăn lộn qua mấy viên đỏ au cẩu kỷ.

	"Trước hai lần đều không thành, ta liền dự định dựa vào cảm tình ngao, chỉ là Tiêu Thanh Anh tuy càng ngày càng yêu thích ta, có thể mỗi đến lúc mấu chốt, đều là giữ nghiêm lễ số, không cứng quá đến."

	Tuổi trẻ đạo nhân chính là Tiêu Dung nhị đệ tử, Trần Vô Ưu.

	"Cung chủ đổi vị trí sắp tới, Tiêu Dung thái độ rất then chốt, hắn già đời, giao thiệp rộng, vài cái chấp sự đều hướng về hắn." Lão đạo từ một bên đồ gia vị bàn bên trong, bắt được nhỏ túm muối, tát tiến vào ấm trà.

	"Không muốn lão nghĩ dùng mạnh, phàm thành sự người, không thể lưu lại kẽ hở. Tìm khích mà vào, sau đó nho nhỏ đẩy một cái, liền có thể ung dung toại nguyện."

	"Phụ thân ý tứ là. . . . ?" Trần Vô Ưu không rõ.

	"Hôm nay cung chủ xuống đạo lệnh, muốn võ tu đệ tử ra ngoài tuần tra chu vi rừng núi. Còn muốn phân ra cấp bậc hảo thủ, phối hợp quan binh tuần tra huyện Hoa Tân các nơi." Lão đạo trả lời."Không riêng là chúng ta, còn có Bạch Linh tự, Hắc Tuyền môn, đều muốn phái người phối hợp, cái này chính là cái cơ hội."

	"Vẫn là muốn lần trước những người kia động thủ sao?" Trần Vô Ưu nhỏ giọng hỏi.

	Lão đạo lườm hắn một cái.

	"Ngu xuẩn! Mẹ ngươi bên kia đã sắp xếp thỏa đáng, không muốn lão nghĩ cường lên, lấy Tiêu Thanh Anh cá tính cùng đối với ngươi tình cảm, ngươi chỉ cần sáng tạo cơ hội, xem hết nàng toàn thân, đến lúc đó nàng còn có thể gả cho người khác hay sao?

	Đến lúc đó, biết thời biết thế, coi như Tiêu Dung biết tin tức, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn."

	"Phụ thân cao minh!" Trần Vô Ưu nhất thời hiểu ra, rộng rãi sáng sủa.

	"Lần này tuần tra, ta thân là tuần chiếu, có thể nhúng tay nhân thủ phân đội, ngươi có người nào muốn động, quay đầu lại báo cho ta." Lão đạo cuối cùng nói.

	Tuần chiếu là Đạo cung trong chuyên môn phụ trách an toàn bảo vệ chấp sự, là trực thuộc tại giám viện, trừ ra ba đại điện chủ cùng cung chủ giám viện ở ngoài, chấp sự chính là Thanh Hòa cung bên trong thực sự người nắm quyền.

	Mà trong đó chưởng quản an toàn phòng vệ tuần chiếu, càng là chấp sự bên trong quyền lực lớn nhất một người.

	"Rõ ràng." Trần Vô Ưu nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên lóe qua trước xấu chính mình chuyện tốt cái kia Tiêu Thanh Anh tuỳ tùng.

	Lần trước nếu không là người này sớm báo tấn, đúng lúc thả đưa tin đồng, chính mình đã sớm thiết kế thực hiện được.

	Vì lẽ đó lần này thiết kế, trước tiên cần phải xử lý xong người này mới là.

	Nghe nói hắn hiện tại cũng bắt đầu tu luyện võ tu công pháp. . . . Mà tuần tra bên trong gặp phải nguy hiểm cũng là chuyện thường, dù sao có loạn quân hóa thành cướp núi chảy vào huyện Hoa Tân cảnh nội.

	*

	*

	*

	Tùng tùng tùng.

	Tiếng gõ cửa dồn dập, đem Trương Vinh Phương từ giấc ngủ trưa bên trong giật mình tỉnh lại.

	"Trương Vinh Phương, đã thức chưa? Đi đạo trường không?" Một cái trung khí mười phần âm thanh cách cửa truyền vào đến.

	Trương Vinh Phương thở ra một hơi, dụi dụi con mắt, từ trên giường đi xuống.

	"Đến rồi. Đi."

	"Chờ ta lau chút mặt." Hắn đi tới, kéo cửa ra, ngoài cửa là một mặt trắng thư sinh như thế người thanh niên trẻ.

	Nam tử ăn mặc bình thường võ tu đệ tử võ phục giản đơn, một cái tay nhấc theo một cái hồ lô làm ấm nước, trên vai treo một cái lông xám khăn, là vải bông chế thành.

	"Làm sao ngủ nhanh nửa canh giờ còn không lên?"

	Đại Linh thời gian chế độ, là mười hai canh giờ chế, bất quá để cho tiện tính giờ, Trương Vinh Phương trong lòng mình làm đổi, vẫn là dựa theo 24h tính toán.

	"Sáng sớm luyện quá mức." Trương Vinh Phương hồi đáp trở về một câu, từ gầm giường lôi ra chậu gỗ, khăn mặt bỏ vào, chuẩn bị ra ngoài múc nước.

	Kỳ thực chân thực nguyên nhân, là hắn mới tăng lên Nhạc Hình phù, nhất thời nhịn không được, nhiều luyện một lúc.

	"Vậy ngươi còn được sao?" Nam tử không nói gì nói.

	"Ngươi Đổng Đại Phương đều có thể làm, ta còn có thể nói không?" Trương Vinh Phương mỉm cười.

	Đổng Đại Phương là hắn cái này chút thời gian bên trong, tình cờ cùng nhau luyện võ đồng đạo.

	Giống như hắn, người này cũng là Man tộc cấp bốn, bất quá bởi vì không phải nho hộ, so với hắn hơi hơi tốt một chút.

	Rửa mặt xong, đổi thân quần áo, hai người cùng rời đi gian phòng, hướng đạo trường chạy đi.

	Trên đạo trường đã có không ít người bắt đầu rèn luyện tu hành.

	Trương Vinh Phương Đổng Đại Phương hai cái xe nhẹ chạy đường quen đi tới một chỗ ngóc ngách, cùng trước liền ở ngay đây tu hành hai người khác tiến đến cùng nhau.

	"Hôm nay tới đến hơi trễ a."

	Một da thịt ngăm đen nữ đạo nhân quen thuộc cùng hai người chào hỏi. Nàng gọi Từ Minh Ngọc, tên êm tai, nhưng da thịt là thật sự đen, nghe đồn nàng tổ tiên có người da đen huyết thống.

	"Không nghỉ ngơi tốt, ngày hôm nay người làm sao nhiều như vậy?" Trương Vinh Phương hồi đáp trở về một câu.

	"Xem ra là cung chủ đạo lệnh ảnh hưởng, phần lớn võ tu cũng phải ra ngoài tuần tra. Không đuổi khẩn đến luyện một chút, vạn nhất té ngã ở bên ngoài liền xong."

	Khác một nữ đạo nhân cười nói, vị này tư thái thon dài, tứ chi cân xứng, lưng ưỡn cao mạnh mẽ, da thịt càng là khỏe mạnh hồng hào có ánh sáng trạch.

	Ngoại trừ mặt dài đến giống như, còn lại không có gì khuyết điểm, trước ngực càng là khá là có liệu. Tuy không bằng Tiêu Thanh Anh, cũng coi như lợi hại.

	Nàng gọi Lý Phục Hoa, cũng là trước tiên luyện Nhạc Hình phù.

	"Các ngươi Khôn đạo muốn đi sao?" Đổng Đại Phương lên tiếng hỏi.

	"Muốn, chúng ta rất nhiều người tu sau năm phù, chủ trị liệu, cũng muốn đi làm theo đội." Lý Phục Hoa gật đầu, cũng lộ ra vẻ buồn rầu.

	"Nghe nói ngày hôm qua cái kia Chu Trạch nhập thưởng thức, khảo hạch nhất phẩm thông qua, hiện tại đơn độc quản mang một đội, cũng không biết có phải là thật hay không?" Nàng nhẹ giọng lại nói.

	"Thật sự, Chu Trạch là chúng ta cái này mấy tốp xưng tên thiên phú mạnh, một năm Dưỡng Huyết, một năm Đoán Gân, hai tháng nhập phẩm. . . Xác thực lợi hại!" Đổng Đại Phương gật đầu.

	"Ta đã luyện hai năm Nhạc Hình phù, hiện tại còn không có động tĩnh. . . Cũng không biết được còn bao lâu nữa mới được. . . Dưỡng Huyết liền như thế khó sao?" Lý Phục Hoa than thở.

	"Ta cũng luyện một năm rưỡi, chờ xem, không cái ba năm nghĩ cũng đừng nghĩ, Chu Trạch loại kia chung quy là số rất ít." Đổng Đại Phương an ủi.

	"Dưỡng Huyết then chốt ở chỗ nuôi, luyện võ lưu thông máu, ăn nhiều uống nhiều nghỉ ngơi nhiều mới có thể nuôi. Chúng ta nếu như có thể ăn ngon điểm, có lẽ Dưỡng Huyết càng nhanh." Từ Minh Ngọc nói.

	"Như Đào Mộng Khiết như vậy? Nắm tiền nện? Các loại Dưỡng Huyết đan dược đập xuống, ba ngày tắm thuốc, năm ngày một đại đan?" Lý Phục Hoa hỏi ngược lại.

	Trương Vinh Phương ở một bên không lên tiếng, chỉ là nghe. Lúc này lại là trong lòng hơi động.

	Nếu như có càng tốt thức ăn, đại bổ đan dược, có lẽ có thể tiến một bước rút ngắn thuộc tính điểm thu được.

	Hắn liếc nhìn chu vi bên người ba người, thêm vào chính hắn, bốn người đều là không bối cảnh, không thiên phú, không tiền, ba không có võ tu.

	Đổng Đại Phương, Từ Minh Ngọc, Lý Phục Hoa, ba người đều chỉ là mới nhập môn một loại phù pháp võ công trình độ.

	Khoảng cách hoàn toàn nắm giữ, còn muốn ít nhất một hai năm, thậm chí khả năng càng lâu.

	Bởi vì hoàn toàn nắm giữ một loại phù pháp, chính là đạt đến Dưỡng Huyết tầng thứ tiêu chí.

	Bằng không khí huyết không đạt , căn bản không có cách nào nối liền triển khai xong một bộ phù pháp.

	'Vì lẽ đó ta hiện tại xem như là đạt đến Dưỡng Huyết?' Trương Vinh Phương trong lòng suy tư.

	Nếu là như vậy, thuộc tính điểm thêm chính hắn khổ luyện, nhiều nhất nửa năm, hắn liền có thể vượt qua Đoán Gân, nhập phẩm.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Vào phẩm, thông qua Linh Quan điện khảo hạch, liền có thể tại triều đình tạm giữ chức?"

	"Xác thực nói, là ở Bách hộ tạm giữ chức." Đổng Đại Phương trả lời, "Bất quá ngươi ta coi như xong." Hắn thở dài.

	"Vì sao?" Trương Vinh Phương nghi hoặc.

	"Cấp bốn Man tộc không cho phép tạm giữ chức quân chức." Đổng Đại Phương trả lời, để Trương Vinh Phương khuôn mặt hơi ngưng lại.

	Man tộc, Man tộc, Man tộc, lại là Man tộc! ?

	"Chúng ta sau đó coi như cấp bậc đi lên, như thế không thể tạm giữ chức địa phương quan phủ quân vụ nơi, chỉ có thể đi Tập Hiền viện công bố mang theo con đường." Đổng Đại Phương trả lời.

	"Mang theo người?" Trương Vinh Phương không rõ.

	"Chính là đi theo cái khác cấp bậc quan chức, làm người khác hộ vệ tùy tùng bảo tiêu độ sư các loại." Đổng Đại Phương, để Trương Vinh Phương trong lòng đột nhiên bừng tỉnh.

	Hắn lúc này mới hiểu được, lúc trước Tiêu Dung vì sao có thể dễ dàng đề bạt hắn làm vì tu hành đệ tử, còn để một tên tu hành đệ tử làm nữ nhi mình tùy tùng.

	Nguyên lai, gốc rễ ở đây?

	"Cái kia trừ ra mang theo người, chúng ta Man tộc còn có đường đi lên sao?" Trương Vinh Phương không nhịn được hỏi.

	Đi ngang qua lần trước, Tiêu Dung thái độ đối với hắn xử lý sau, hắn cảm thấy phải nghĩ biện pháp thoát ly trước mắt thân phận.

	Nhưng một ngày làm sư suốt đời làm cha, Đại Linh đối với quan hệ thầy trò phi thường coi trọng.

	Nghĩ muốn thoát ly bực này quan hệ, rất khó.

	Trái lại nếu như chỉ là không còn tuỳ tùng Tiêu Thanh Anh, nói không chắc còn có thể làm được.

	Vì lẽ đó, nếu là hắn có thể vào phẩm nhậm chức, coi như Tiêu Dung cũng không có thể vẫn muốn hắn theo Tiêu Thanh Anh.

	"Có, có thể đi Tập Hiền viện đặc biệt cho phép con đường, bất quá khảo hạch rất khó, ít nhất cần nhị phẩm, mới có thể tạm giữ chức, hơn nữa tạm giữ chức cũng so với những tộc khác thấp rất nhiều, chúng ta nhị phẩm treo tương đương với nhân gia nhất phẩm. . . ." Đổng Đại Phương nói.
Kết chương.