Chương 427: Không thể không thổi một đợt, a Quang thật sự là quá chi tiết nhỏ rồi!

	2022-06-05 tác giả: Thần Tinh LL

	Tìm cái hầm cầu ngồi xổm hạ tuyến.

	Chiến Trường Lão đem những này có mùi vị tình báo chỉnh lý ở văn kiện bên trong.

	Bất quá, hắn cũng không có lập tức tuyên bố, mà là trước quay về trò chơi, đi theo Colway lên đường tiến về quân đoàn bộ chỉ huy tiền tuyến.

	Nếu để cho tên kia chờ đến quá lâu, phát hiện mình ngồi ở trong hầm cầu ngẩn người bất động, đến lúc đó sẽ rất khó giải thích rõ đợi đến bóng đêm giáng lâm, các người chơi lên xuống online Cao Phong.

	Chiến Trường Lão lại tốn trọn vẹn thời gian nửa tiếng, đem tình báo sửa soạn xong hết, mới đắc ý mà nhét vào diễn đàn thiếp mời bên trong.

	Không ra hắn sở liệu.

	Mới tình báo vừa mới online, cấp tốc đưa tới các người chơi chú ý.

	Ngắn ngủi một phút, hơn mười đầu bình luận liền thoáng hiện ở thiếp mời phía dưới. Cái đuôi: "Ác ác ác! Là hắc thú người!"

	Tư Tư: "Ờ! Thật là lợi hại, bất quá nghe chỉ là cho mô hình một lần nữa lên cái sắc a? (liếc mắt) "

	Mắc Nợ Mắt To: "Sở dĩ. . . Chỉ là một chi làm người đội trụ sở? Tình báo này hơi yếu a, Xuyên Sơn Giáp huynh đệ. (buồn cười) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Bất quá trang bị tham số thật có ý tứ, đáng tiếc trước đó bắt những tù binh kia đều là không quân, không biết lục quân trang bị."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Lại nói Colway thế nào biết đến? Hắn không phải tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên sĩ quan sao?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Cấp trên của hắn là Rachel, lệ thuộc hàng không lục chiến đội, phụ trách huấn luyện tùy tùng quân, khả năng đối lục chiến trang bị càng hiểu rõ? Hoặc là trước đó tại lục quân hệ thống đợi qua?"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Có khả năng! Khó trách trước đó bắt những tù binh kia hỏi không đến cái gì đồ vật."

	Irena: "Không tệ a, lập công huynh đệ! (buồn cười) "

	Tất cả mọi người đang giúp đỡ phân tích tình báo, cũng có nhằm vào những trang bị này đặc tính phân tích hắn nhược điểm, cũng có thừa dịp thổi loạn ngưu bức.

	"Móa! Đám này đồ chó chết yêu cầu thật cao!"

	"Gia mẹ nó liều chết mang về tình báo, thỏa mãn đi!"

	Ngồi trước máy vi tính Chiến Trường Lão trợn mắt, tránh đùng đoàng đùng một cái đánh chữ đáp lại một câu.

	Ngay sau đó, hắn liền một mặt hưng phấn Địa Cuồng theo F5, một bên nhìn thấy dưới góc phải thời gian, một bên nhìn thấy hồi thiếp đếm lỗ lỗ lỗ dâng đi lên.

	Nhiệt bảng!

	Lần này khẳng định thỏa!

	Trên thực tế, nhiệt bảng kỳ thật cũng không có ban thưởng gì, a Quang đã cho hắn thiếp mời dán tinh phẩm nhãn hiệu, mà sưu tập tình báo nhiệm vụ ban thưởng cũng đã tới sổ.

	Nhưng người đều có trang bức dục vọng.

	Nói nghiêm cẩn một chút, gọi là bản thân giá trị thực hiện, xếp tại Tháp nhu cầu của Maslow ngọn tháp.

	Cho tới bây giờ không có từng thu được nhiều như vậy chú ý Chiến Trường Lão , vẫn là muốn thử xem lần trước nhiệt bảng, thể nghiệm bỗng chốc bị đám người dùng "Sùng bái ánh mắt" nhìn cảm giác.

	Nhưng mà hồi thiếp đếm tới 522 thời điểm, điểm kích lượng lại lâm vào bình cảnh. Thảo luận vẫn là mấy người kia, mà lại đều là nhìn quen mắt D.

	Mênh mông tâm tình bắt đầu tỉnh táo, Chiến Trường Lão cắt đến thiếp mời bên ngoài liếc nhìn diễn đàn, nhưng mà cái này một nhìn không sao, kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Khá lắm. Nhiệt bảng lại bị cướp rồi!

	Bất quá, lần này cũng không phải bị Phương Trường cướp, mà là bị Chuột Đồng cho trộm tháp.

	Đúng thế.

	Cả kia 100 triệu đầu tư nhiệt độ, đều bị Chuột Đồng lão huynh thiếp mời cho miểu sát rồi.

	« tại hoàn toàn chân thật thực tế ảo trong trò chơi đánh thực tế ảo trò chơi từng cái »

	"Các huynh đệ! Bản đồ mới trứng màu quả thực treo bạo! Ngươi rất chế có thể tại thực tế ảo trò chơi bên trong chơi cái khác thực tế ảo trò chơi! Bất quá có sao nói vậy, trứng màu dù sao cũng là trứng màu, so sánh với « đất hoang OL » mà nói, những trò chơi kia làm còn chưa đủ chân thật, chẳng những thể cảm không có cách nào hoàn toàn hoàn nguyên, NPC vậy so sánh ngốc, đồng thời loại hình quá đơn nhất rồi!"

	"Lượng tiêu thụ bảng Thượng Thanh một màu cởi mở thế giới, đề tài cũng là thuần một sắc vai diễn đóng vai, mặc dù nội dung nhiều một nhóm, địa đồ cũng là lớn đến khủng khiếp, nhưng đặc sắc là một điểm không có. Cùng hắn nói kia là trò chơi, ngược lại càng giống là đóng gói thành trò chơi giả lập xã khu!"

	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đây là so sánh vượt mức quy định khái niệm, nếu như tốn hao thời gian rất dài đắm chìm đến thế giới trò chơi bên trong,

	Lẽ ra có thể cảm nhận được kia muôn màu muôn vẻ niềm vui thú, tỉ như đóng vai một tên Vu sư, hoặc là đóng vai một tên thăm dò tinh hệ phi hành gia vân vân... Nhưng này dạng lời nói đem tỉ mỉ lại có sáng ý trò chơi cách chơi, ở đây cũng rất khó coi đến."

	"Sau này ta qua loa phân tích một chút, tham khảo Lý Tưởng thành bối cảnh, thật cũng không khó lý giải tại sao lại biến thành cái này dạng."

	"Toà này mặt ngoài phồn vinh thành thị, tựa hồ mỗi ngày đều đang sinh ra mới sự vật, nhưng mà sáng tạo cái mới năng lực nhưng thật ra là bị áp chế." "Đại đa số sản nghiệp hoặc là nắm giữ ở ngũ đại tập đoàn trong tay, hoặc là từ ngũ đại tập đoàn gián tiếp cổ phần khống chế, 99. 9% công ty game đều là "Internet cự đầu" điểm cuối tập đoàn dưới cờ công ty con, từ bọn hắn sản xuất tác phẩm đều kiêm dung chính là cùng một bộ hệ thống, sử dụng là cùng một bộ khai phát công cụ cùng cùng một bộ tài liệu kho, tự nhiên mà vậy liền biến thành thay da dây chuyền sản xuất sản phẩm.

	"Không thể không thổi một đợt, a Quang thật sự là quá chi tiết nhỏ rồi! !"

	Thiếp mời phát ra không đến nửa giờ, phía dưới đã đắp hơn vạn lâu. Không chỉ là player đang ăn dưa.

	Liên Vân player vậy chạy tới cùng nhau nói đem.

	Cái đuôi: "Ờ! Truyền xuống, a Quang quá nhỏ rồi! Chuột Đồng nói!"

	Núi thịt lớn bánh bao không nhân sờ: "Mau dừng tay a Vĩ, ngươi hào không muốn sao? !"

	Cái đuôi: "! ! ! Mới vừa rồi là Tư Tư dùng ta điện thoại phát!"

	Tư Tư: "? !"

	Ưu buồn dân mạng: "Khóc, ta ngay cả mũ bảo hiểm cũng còn chưa thấy qua, đám này Âu Hoàng đã tại thực tế ảo trò chơi bên trong chơi bên trên thực tế ảo trò chơi!"

	Bạo Long chiến sĩ: "Cầu người hảo tâm cho cái mũ bảo hiểm, nhớ được bưu phí không nên đến giao, ta vẫn là học sinh, có thể hay không bao ship đưa cho ta. Công T "

	Ta Đen Nhất: "Cái này ha ha ha ha ha, không phải vì ta chuẩn bị địa đồ sao? ! Nhanh cho ta vé máy bay! Ta muốn đi Lý Tưởng thành! Ta muốn làm trò chơi phát album, ta muốn làm vui chơi giải trí chi vương! ! ! (phát điên) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Tỉnh, ngươi có thể ở Lý Tưởng thành mở công ty sao, mở công ty có thể cầm tới đầu tư sao, cầm tới đầu tư làm được trò chơi có thể ở điểm cuối tập đoàn Cloud Endpoints tốt nhất khung sao? (buồn cười) "

	Phương Trường: "Như thế cái vấn đề, dứt bỏ hộ chiếu vấn đề không nói, từ website chính thức công khai tình báo đến xem, trừ bỏ thái độ mơ hồ không rõ Khang mậu tập đoàn, điểm cuối tập đoàn đối với chúng ta tốt cảm độ có thể nói là ngũ đại trong tập đoàn thấp nhất."

	Nha Nha: "Thế nhưng là chúng ta video vẫn tại Cloud Endpoints truyền lên truyền bá vịt, vậy nếu là vì cái gì đây. (hiếu kì) "

	Phương Trường: "Rất bình thường, xí nghiệp ngũ đại tập đoàn ở giữa lẫn nhau tồn tại đánh cờ quan hệ, tất nhiên cũng sẽ cổ phần khống chế đối phương dưới cờ dây chuyền sản nghiệp bên trong cái nào đó phân đoạn, tỉ như từ Ngân Dực tập đoàn đầu tư Video web, tựa như trường qua tập đoàn trí năng vũ khí bên trong sẽ dùng đến điểm cuối tập đoàn dưới cờ công ty phần mềm khai thác hệ điều hành đồng dạng."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Mẹ a. . . Ta cảm giác đầu óc không đủ dùng , vẫn là nói cho ta biết hướng cái nào xông đến rồi. (đau đầu) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Chần! ! ! (phát điên) "

	Đêm Mười: "?"

	Chỗ tránh nạn bên trong.

	Ngồi trước máy vi tính dòm bình phong Sở Quang, thỏa mãn nhẹ gật đầu. Không sai.

	Trên quân sự có Chiến Trường Lão hỗ trợ điều tra tình báo, trên kinh tế có Phương Trường giúp mình kêu gọi đầu tư thương mại, tả hữu đồng thời khởi công, đồng thời nhổ quân đoàn cùng xí nghiệp lông dê.

	Có cái này đối Ngọa Long Phượng Sồ nơi tay, lo gì bắt không được chỉ là một cái Lạc Hà hành tỉnh? Lúc này, ngồi ở trên bàn công tác Tiểu Thất nhỏ giọng nói.

	"Chủ nhân, người xem Phương Trường thiếp mời, thật là nhiều người đều ở đây nói tấm màn đen ai."

	Sở Quang tiện tay ấn mở Phương Trường thiếp mời nhìn thoáng qua, thấy cái này lão huynh còn tại cùng ồn ào Sa Điêu đám dân mạng giải thích, lập tức cười nhạt cười, không quan trọng nói.

	"Để bọn hắn đi nói đi, lại không phải một ngày hai ngày rồi." Rãnh điểm đơn giản liền một cái.

	Ngươi nha vì đó trắc thí viên thân phận đi bản đồ mới, vì sao trước lại lần nữa địa đồ vơ vét chỗ tốt đâu?

	Nếu như là Open Beta trò chơi, khẳng định thiếu không được một đợt tiết tấu, nhưng trên danh nghĩa trò chơi mũ bảo hiểm là công ty game đưa cho player Closed Beta trò chơi, cái này tiết tấu lý do liền chân đứng không vững rồi.

	Sở dĩ vì cái gì Sở Quang xưa nay không tại Closed Beta tư cách tiểu tùng miệng, thà rằng thường thường đấu giá hai cái kỹ thuật vậy tuyệt không bán mũ bảo hiểm, cũng chính là lý do này.

	Huống chi, vậy cũng không thể xem như cá nhân chỗ tốt.

	Ngưu Mã tập đoàn cùng số 81 xưởng sắt thép một dạng, đều là do số 404 chỗ tránh nạn đầu tư tập thể cổ phần khống chế xí nghiệp, bốn cái cổ đông cầm cổ đều là một chữ số, mỗi lần chia hoa hồng cũng đều là số 404 chỗ tránh nạn chiếm đầu to.

	Mà chia ra tiền cơ bản cũng là tiêu vào liên minh bên trên, hoặc là phụ cấp cho đại đa số player mua trang bị PC cửa hàng, hoặc là cầm đi đầu tư xây cất.

	Một bộ "Thợ mỏ" hình xương vỏ ngoài tại xí nghiệp bán 4000C ·, tại Cự Thạch thành có thể bán được 8000 đồng Chip, mà ở NPC cửa hàng chỉ bán 2000 ngân tệ (hạn mua), ở trong đó phụ cấp kim ngạch cũng không phải một số lượng nhỏ.

	Còn có những cái kia tu đường cái tiêu tiền, cũng không phải trống rỗng biến ra.

	Đương nhiên, cắt rau hẹ nghệ thuật ở chỗ kéo dài thu hoạch, Sở Quang cũng sẽ không trắng để player trả giá.

	Những này tập thể sở hữu xí nghiệp tại gánh chịu nhất định xã hội trách nhiệm đồng thời, cũng sẽ được hưởng chỗ tránh nạn ban bố "Chuyên môn nhiệm vụ" cùng với thích hợp tài nguyên nghiêng.

	Tỉ như mới vừa từ xí nghiệp nhập khẩu giá trị hơn 10 triệu C second-hand hydro thể plasma hồ quang điện lò, lợi dụng 30 triệu ngân tệ tài sản giá cả ưu tiên phân phối cho số 81 xưởng sắt thép.

	Từ trò chơi tính góc độ đi lên giảng, cái này dạng có thể cân bằng các người chơi thu nhập, để trị số không chế ở tràn ra.

	Từ hiện thực góc độ tới nói, tại thị trường có đầy đủ bánh gatô có thể phân trước đó, có thể tập trung tư liệu sản xuất mở rộng sản lượng, mau chóng đem bánh gatô làm lớn.

	Cụ thể hơn phương án sớm tại Alphal phiên bản, Sở Quang liền đã làm cặn kẽ quy hoạch.

	Trải qua mấy cái phiên bản điều chỉnh, chia hoa hồng tỉ lệ cùng với tương ứng thuế pháp đã coi như là so sánh hoàn thiện.

	Chờ cùng xí nghiệp hợp tác càng mật thiết hơn, tín nhiệm càng đầy đủ về sau, Sở Quang sẽ cân nhắc hướng cao đẳng công dân hoặc là kỵ sĩ trở lên player bán ra tiến về Đông Hải bờ vé máy bay, cổ vũ càng nhiều sinh hoạt nghề nghiệp player tiến về Lý Tưởng thành khai phát nơi đó thị trường.

	Liên minh cần chỗ ấy kỹ thuật sản suất.

	Mà tới này lúc, Lý Tưởng thành cư dân cũng sẽ càng bao dung các người chơi não động.

	Tắt đi Phương Trường thiệp, Sở Quang đem lực chú ý một lần nữa thả lại đến Xuyên Sơn Giáp thiếp mời bên trên. Thiếp mời bên trong hoa quả khô còn là không ít.

	Nhất là chinh phục giả số mười Version 4 pháo tự hành bắn cách cùng sát thương phạm vi, cùng với chinh phục giả Ⅲ hào xe phòng không xạ tốc cùng tầm sát thương.

	Căn cứ người trước tin tức, liên minh có thể đại khái suy tính đưa ra 15 mm hoả pháo chứa thuốc lượng cùng với bạo tạc uy lực, từ đó tính nhắm vào thiết kế công sự che chắn, mức độ lớn nhất cắt giảm hắn mảnh vỡ cùng với sóng xung kích tổn thương.

	Mà cái sau, đem có thể trợ giúp liên minh không quân, nhằm vào nó đất mặt hỏa lực phòng không thiết kế hữu hiệu hơn chiến thuật. Bao quát quân đoàn trong đội ngũ xuất hiện người đột biến lính đánh thuê.

	Đối phó bọn gia hỏa này, đặc biệt 7 milimét súng trường cũng không quá dễ dùng, phải dùng 20 hoặc là 37 mm "Kỵ thương", rất chế là RPG chờ một chút súng phóng tên lửa tới đối phó.

	Những này số liệu hắn đã phát cho lục quân bộ chỉ huy, cùng với số 81 xưởng sắt thép cùng Goblin khoa học kỹ thuật chờ một chút xưởng quân sự. Liên minh cần đấu thầu một cái so "Dao bấm" càng dùng tốt hơn, phá hoại hiệu quả mạnh hơn phản trang giáp vũ khí.

	Xí nghiệp cung cấp Hydro kim loại, cùng với liên minh bản thân từ đất hoang lần trước thu xấp Amoniac hoá chất kỹ thuật, đều có thể làm cho này khoản đấu thầu trang bị mới chuẩn bị cung cấp càng nhiều có thể dùng kỹ thuật lựa chọn.

	Bất kể là chế định tính nhắm vào kế hoạch tác chiến , vẫn là thiết kế tính nhắm vào vũ khí, đều là chiến tranh chuẩn bị một hoàn. Mặt khác, còn có một số công nghệ cao chỉ đạo vũ khí, có thể dùng 300 triệu viện trợ bên trong quân mua khoản tiền nhập khẩu.

	" nhất tuyến bộ đội cần phối trí càng nhiều bộ binh phản trang giáp vũ khí, chế thiếu được đạt tới tiêu chuẩn cơ bản đạn dược hai lần, cái này đối hậu cần khảo nghiệm không nhỏ a. . ."

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một chi làm người đội... Không sai biệt lắm một đoàn nhân viên, vậy mà phối trí 5 nhiều chiếc xe tăng, hơn nữa còn trú đóng một chi trăm người quy mô người đột biến doanh địa."

	Như thế một chi hoàn toàn do Willante người tạo thành bộ đội tinh nhuệ vậy mà không ở ốc đảo bên trong, mà là tại tới gần số 9 ốc đảo trong sa mạc, cái này liền tương đối khả nghi rồi.

	Kia chung quanh địa hình cũng không tính được hiểm yếu, ngược lại là một mảnh khoáng đạt bình nguyên.

	Liên tưởng đến cái kia vận chuyển bổ cấp hành thương, Sở Quang sờ lên cằm suy nghĩ, trong lòng bỗng nhiên khẽ động. Chẳng lẽ là tiền tuyến kho đạn?

	Hoặc là chế thiếu cũng là vì tiền tuyến cung cấp bổ cấp vận chuyển tiết điểm một trong!

	Nếu như có thể đem nơi đó gặm bên dưới, chẳng những có hi vọng sưu tập đến Carriman tự do bang hướng quân đoàn chuyển vận vũ khí mấu chốt nhân chứng cùng vật chứng, còn có thể đem những cái kia vũ khí đưa đi quân đội bạn chỗ ấy chi viện tiền tuyến!

	Mà lại mấu chốt nhất là, có thể mượn cơ hội này qua khảo nghiệm liên minh từ lão bằng hữu chỗ ấy nhập khẩu công nghệ cao vũ khí! Nghĩ được như vậy, Sở Quang lập tức nhìn về phía Tiểu Thất đạo.

	"Tiểu Thất, có thể căn cứ player Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ tiến lên thời gian cùng tốc độ, suy tính ra cái kia doanh địa vị trí cụ thể sao?"

	Tiểu Thất: "Ngô. . . Có chút khó khăn, ngài player cũng không phải là dọc theo đường thẳng đi tới, tốc độ cũng không cố định. Chúng ta định vị không đến hắn lên đường cái trấn nhỏ kia, chỉ có thể suy đoán ra một cái đại khái phương hướng đi tới."

	Sở Quang nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, đang nghĩ nói cái gì, Tiểu Thất bỗng nhiên tiếp tục mở miệng nói.

	. . . Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cách nào a, ngài player là ở giữa trưa gặp bão cát a?" Nghe xong câu nói này, Sở Quang trong lòng vui mừng, lập tức minh bạch hắn ý tứ.

	"Đã hiểu. . . Chúng ta chỉ cần xác định bão cát đường dẫn, lại căn cứ Xuyên Sơn Giáp di động phương vị đại khái, vẽ ra trung gian trùng điệp khu vực, liền có thể xác định ra toà kia kho đạn đại khái vị trí!"

	Tiểu Thất giơ ngón tay cái lên, mang trên mặt buồn khổ tiếu dung nói."Không hổ là chủ nhân, thật tuyệt!"

	"Đáng tiếc chúng ta không còn khí giống như vệ tinh, vô pháp xác định bão cát quỹ tích, " Sở Quang sờ sờ cái cằm, tiếp tục suy nghĩ lấy lẩm bẩm, "Bất quá, sinh sống ở 9 hào ốc đảo dân bản xứ hẳn là tinh tường."

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức hạ lệnh.

	"Thay ta thông tri Bugra, để hắn sáng sớm ngày mai mang lên bồ câu đưa tin, đi liên minh lục quân bộ chỉ huy chờ ta!" Tiểu Thất nhiệt tình mười phần nói.

	"Ok!" Thự Quang thành nam. Sương Mâu thị tộc làng.

	Nghe nói người quản lý muốn tới hành thương công hội thị sát sách báo chỉnh lý tình huống, vừa vặn hôm nay trực luân phiên Sương Tuyết cố ý mặc vào nàng thích nhất món kia váy, còn từ tại mậu dịch trạm công tác tỷ tỷ chỗ ấy mượn tới đồ trang điểm.

	Bất quá, không quá am hiểu trang điểm nàng đến cùng không có có ý tốt dùng rất nhiều, chỉ ở tỷ tỷ dưới sự giúp đỡ vẽ một điểm rất nhạt nhạt trang.

	Nghiêm túc giúp muội muội tân trang lấy lông mày, Sương Hà đồng thời dùng nói chuyện phiếm giọng điệu nói.

	". . . Chỉ dựa vào đây là không đủ a, trong chỗ tránh nạn tuấn nam mỹ nữ nhiều lắm, mà lại những cư dân kia luôn luôn nhu thuận vây bên người hắn đi dạo."

	Sương Tuyết đỏ mặt nhỏ giọng nói.

	"Dù sao hắn là bọn họ người quản lý. . ."

	Sương Hà kiên nhẫn nói."Ý của ta là, nếu như ngươi muốn cho vị đại nhân kia lưu lại ấn tượng khắc sâu, chế thiếu cho hắn biết tên của ngươi, ngươi phải tìm cơ hội chế tạo một chút trùng hợp hoặc là ngoài ý muốn."

	"Ý, ngoài ý muốn? !

	"Ngươi đừng lộn xộn, ta nói ngoài ý muốn lại không phải nhường ngươi đối với hắn mưu đồ làm loạn. . . Ai, được rồi, giải thích thật phiền phức, ngươi còn là đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

	Giày vò một hồi lâu.

	Sương Tuyết cuối cùng là đuổi tại giờ làm việc trước đó, đã tới hành thương công hội.

	Tại giao tiếp công tác thời điểm, nàng từ nhân sự chỗ ấy biết được, hôm nay muốn tới trừ người quản lý bên ngoài, còn có một tương lai từ Lạc Hà hành tỉnh quý khách.

	"Quý khách?"

	"Là mật vương quốc vương thất thành viên, người quản lý dự định nhường nàng giúp chúng ta chỉnh lý trong nhà kho những sách vở kia, ngươi hôm nay nhiệm vụ chủ yếu là mang nàng tìm hiểu một chút công tác."

	Người phụ trách sự đại cô nương quan sát nàng hai mắt, trên mặt hốt nhiên nhưng nổi lên một vệt tiếu dung, trêu ghẹo nói, "Rất xinh đẹp y phục, rất thích hợp ngươi, từ chỗ nào mua nha?"

	"Dây leo, Đằng Đằng phòng nhỏ." Nhân sự cong cong khóe miệng.

	"Xem ra chỗ ấy lại bước phát triển mới khoản , chờ sau đó ban ta cũng đi đi dạo được rồi."

	Hiểu rõ xong công tác hạng mục công việc, Sương Tuyết đỏ mặt thông chớ rời đi nhân sự văn phòng, đi trước hành thương công hội bên cạnh nhà kho, tại thấp thỏm bên trong chờ đợi nửa giờ.

	Cuối cùng, nơi xa xuất hiện một bóng người, hướng phía bên này đi tới.

	Nhưng mà, nàng cũng không có đợi đến bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp, chỉ nhìn thấy một vị mặc váy dài thiếu nữ.

	Cô gái kia có một đầu hơi cuộn mái tóc màu nâu, trắng nõn điềm tĩnh khuôn mặt xem ra giống búp bê, trên người nàng có cái này một cỗ thân thiết khí chất, để Sương Tuyết không tự chủ được cảm nhận được một điểm nhẹ nhõm.

	Bất quá vậy vẻn vẹn một điểm.

	Đi đến Sương Tuyết trước mặt dừng lại, tiểu cô nương kia trừng mắt nhìn, rất có lễ phép hỏi.

	"Ngài tốt, xin hỏi nơi này là hành thương công hội sách báo nhà kho sao?"

	Lấy lại tinh thần, Sương Tuyết vội vàng lộ ra tiếu dung nói.

	"Đúng thế... Ta là hôm nay trực luân phiên nhân viên công tác, ngài có thể gọi ta Sương Tuyết, xin hỏi ngài là?" Nhẹ nhàng nhấc lên váy được rồi cái cung đình lễ tiết, tiểu cô nương nhìn xem nàng nháy nháy mắt.

	"Ashoni, là của ta danh tự, hoặc là ngài cũng có thể xưng hô ta Ni Ni." Kia nhu thuận đoan trang ghê tởm dung nhan, để Sương Tuyết không nhịn được nghĩ sờ sờ đầu của nàng. Bất quá loại chuyện này chỉ có thể suy nghĩ một chút, đối khách nhân đến nói quá không lễ phép.

	"Ashoni... Ngài chính là người quản lý nói vị khách nhân kia sao?"

	"Hừm, là ta, " Ashoni nhẹ gật đầu, dùng thanh âm thanh thúy dễ nghe nói, "Người quản lý đi xử lý chuyện công tác, ta chỉ có một người đến rồi. Về sau chúng ta chính là đồng nghiệp, nếu có không làm tốt địa phương, còn xin ngài nhiều hơn bao dung."

	"Ngài quá khách khí, xin mời đi theo ta."

	Mang theo Ashoni đi vào nhà kho, Sương Tuyết hữu hảo giới thiệu một chút công tác quá trình.

	Nói đơn giản điểm, chính là đem đặt ở thùng giấy bên trong sách báo lấy ra đơn giản qua một lần, dùng V quét hình thu nhận sử dụng vào kho số liệu số hiệu bảo tồn, cũng căn cứ sách báo nội dung chia làm khoa học tự nhiên, khoa học xã hội, lịch sử văn hiến chờ một chút mấy cái loại lớn.

	Mới đầu hai người đều có chút câu thúc, nhưng dù sao cũng là tuổi tác tương tự, trò chuyện một chút, vậy dần dần quen thuộc.

	Chỉ ở cổ tích nghe được nói qua công chúa loại thân phận này Sương Tuyết, tò mò nhìn vị này dị quốc gương mặt tiểu cô nương, đang trưng cầu đồng ý của nàng về sau, đưa thay sờ sờ kia nhu thuận màu nâu tóc quăn.

	"Lại nói Ashoni tiểu thư là... Mật vương quốc công chúa?" "Ừm." Ashoni nhẹ nhàng gật đầu.

	Mặc dù Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn chiếm lĩnh nơi đó, nhưng nàng cùng ca ca của hắn còn không có đầu hàng, vương quốc con dân cũng không có.

	"Khó trách ngươi xinh đẹp như vậy, tại quốc gia của ngươi, ngươi nên có rất nhiều người theo đuổi đi." Sương Tuyết đẹp mộ nói.

	"Nơi nào sự, " khe khẽ thở dài, Ashoni dùng trêu ghẹo giọng điệu mở câu trò đùa, "Nếu như ta thật có xinh đẹp như vậy, các ngươi người quản lý cũng sẽ không thống khoái như vậy cự tuyệt cầu hôn của ta."

	Lạch cạch một tiếng. Sách rơi trên mặt đất."A, không có ý tứ."

	Nhìn xem trấn định ngồi xổm người xuống đem sách nhặt lên Sương Tuyết, Ashoni dựa vào nét mặt của nàng tựa hồ nhìn ra thứ gì, điềm tĩnh trên mặt nhếch lên một vệt nhiều hứng thú tiếu dung.

	"Xem ra vị đại nhân kia rất thụ các ngươi yêu quý."

	"Đó là đương nhiên!" Vỗ vỗ trong sách vở tro bụi, Sương Tuyết gương mặt ửng đỏ, có chút ngượng ngùng nói, "Trước đây thật lâu, chúng ta đều trải qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt, nhờ có này vị đại nhân, chúng ta tài năng an cư lạc nghiệp ở nơi này sinh hoạt... Sở dĩ ta cũng rất yêu quý hắn."

	Kia xấu hổ trong tươi cười lộ ra mắt thường có thể nhìn thấy hạnh phúc, Ashoni trong lòng không nhịn được sinh ra một tia đẹp mộ. Nàng cũng không phải là tại đẹp mộ lấy nàng.

	Mà là đẹp mộ lấy vị kia người quản lý, có thể thu được nhiều như thế mọi người yêu quý. Nàng đi tới liên minh đã có hai ngày rồi.

	Hai ngày này thời gian bên trong, nàng không chỉ một lần gặp qua kia làm người đẹp mộ tiếu dung.

	Có nam nhân, có nữ nhân, có tiểu hài cũng có lão nhân. . .

	Đồng dạng làm một phương lãnh địa quân chủ, nàng phụ vương không hề nghi ngờ là một vị tài đức sáng suốt quân vương.

	Mật Miêu vương quốc con dân đối với hắn tôn kính vậy xuất phát từ nội tâm, đối với hắn trung thành càng là như là đối Biển Cát chi linh Bì thành đồng dạng.

	Mà ở nâng lên phụ thân nàng danh tự lúc, mọi người trên mặt trừ trung thành cùng thành kính bên ngoài, cũng rất ít có thể trông thấy loại kia phát ra từ nội tâm yêu quý cùng cảm kích.

	Một cỗ không nhìn thấy lực lượng đem những người này tụ hợp lại với nhau, từ chỗ tránh nạn cư dân đến chỗ tránh nạn bên ngoài bình dân, mỗi người đều đối liên minh cùng mình tương lai tin tưởng không nghi ngờ, cho dù chiến hỏa đã lan tràn đến mắt trần có thể thấy địa phương.

	Nam nhân kia đến tột cùng là làm sao làm được?

	Nàng khát cầu kia phần tri thức. Có lẽ. . .

	Giống như hắn nói, đáp án đều giấu ở những sách kia bên trong.

	Ánh mắt rơi vào kia từng cái đổ đầy thư tịch thùng giấy, Ashoni suy tư một lát mở miệng."Chúng ta nhiệm vụ hôm nay là đem những này sách chỉnh lý xong sao?"

	"Ừm!"

	Từ ngây người bên trong lấy lại tinh thần, Sương Tuyết sửa sang lại trên mặt biểu lộ, hữu hảo vừa cười vừa nói.

	"Ta sẽ dạy ngươi như thế nào phân loại, kỳ thật cái này công tác rất có ý tứ, phát hiện thú vị sách còn có thể mượn về nhà thăm, chỉ cần có thể đúng hạn còn trở về là được, cho nên chúng ta luôn luôn cướp làm cái này sống."

	"Vậy chúng ta nhanh bắt đầu đi."

	Ashoni đứng ở trên mặt đất, cũng không quản kia tro bụi làm dơ nàng váy, từ trong rương nhặt ra một bản sách thật dày,

	Thâm thúy mực in tại kia bìa in một hàng chữ một « cổ điển kinh tế học nghiên cứu: Quan hệ sản xuất cùng sức sản xuất mâu thuẫn cùng diễn biến ».

	Từ mặt sau giới thiệu vắn tắt nhìn, cái này tựa hồ là phồn vinh kỷ nguyên lúc đầu học giả sáng tác học thuật trứ tác.

	Nhẹ nhàng vỗ vỗ bìa tro bụi, nàng lật ra trang bìa trong, mặc dù không hiểu nhiều lắm, nhưng vẫn là đọc xuống dưới."Có thể cùng ta tâm sự vị kia người quản lý sao?"

	Nghe tới cảm giác hứng thú chủ đề, Sương Tuyết nhãn tình sáng lên."Đương nhiên! Ngài nghĩ hiểu rõ phương diện kia?"

	Ashoni nghĩ nghĩ nói: "Tỉ như, hắn nhìn sách gì. . ."

	Thự Quang thành bắc.

	Lân cận sân bay lục quân bộ chỉ huy.

	Dẫn theo một con chuồng bồ câu đứng tại cổng, Carriman cảm giác mình cùng nơi này không khí không hợp nhau, chỉ có thể lúng túng đem ánh mắt đính vào trên đồng hồ.

	Cũng may nơi này người đều bề bộn nhiều việc, ngược lại là không có người bình thường lưu ý hắn, lúc này mới hóa giải hắn xấu hổ. Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện ở cổng.

	Nhìn xem kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp, Carriman cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, có chút khom người hành lễ, cung kính nói: "Ngài tốt, tôn kính người quản lý tiên sinh, xin hỏi ngài tìm ta có cái gì phân phó sao?"

	Sở Quang liếc nhìn trong tay hắn kia trong lồng bồ câu đưa tin.

	Chỉ thấy sắc bén kia mỏ cùng móng vuốt hoàn toàn không giống như là bồ câu, cũng là Lão Ưng. Nhất là trên ánh mắt kia hai túm lông nâu tựa như dựng thẳng lông mày, càng làm cho nó xem ra tương đương có tính công kích.

	Nghe nói Hùng Ưng vương quốc vương thất huấn luyện bồ câu đưa tin, một ngày có thể bay 800 cây số. Mà bình thường bồ câu đưa tin, cơ bản tại 500~700 cây số tả hữu.

	Bất quá mặc kệ là loại nào, đối với hắn mà nói đều vậy là đủ rồi. Đi theo ta."

	Sở Quang không có giải thích, mà là mang theo Carriman đi thẳng tới hành lang góc rẽ gian phòng.

	Nơi này là một toà phòng chỉ huy, trên bàn dài tán lạc giấy bút, trong cái gạt tàn thuốc còn lại lấy mấy cái tàn thuốc không thu thập. Tối hôm qua chỗ này mở một cuộc họp.

	Mà treo ở cách đó không xa trên tường bộ kia địa đồ, cùng với trên bản đồ dùng thực tuyến hư tuyến vẽ thành mũi tên cùng vòng vòng điểm điểm, chính là tối hôm qua trận kia hội nghị tác chiến thành quả.

	Từ từ chú ý tới bức kia địa đồ, Carriman vương tử chăm chú nhìn trong chốc lát, trên mặt dần dần nổi lên kinh ngạc biểu lộ.

	"Đây là?"

	Không có lãng phí thời gian làm nền, Sở Quang trực tiếp nhảy vọt qua lời dạo đầu, lời ít mà ý nhiều nói.

	"Tình báo của chúng ta nhân viên trong sa mạc khóa được một toà hư hư thực thực hậu cần đầu mối căn cứ quân sự, chúng ta không xác định nó vị trí cụ thể, nhưng chúng ta biết rõ nó phương vị đại khái, cùng với hôm qua buổi trưa bão cát từ chỗ ấy trải qua."

	"Chỗ ấy tồn phóng thông qua Bugra tự do bang đưa tới quân sự vật tư, cũng chính là ta và ngươi nói từ Kim Tích vương quốc đưa tới những trang bị kia."

	Nghe tới Kim Tích hai chữ này, Carriman không tự chủ nắm chặt nắm đấm, cắn răng nghiến lợi gạt ra một câu.

	"Bọn này đáng xấu hổ phản đồ. . ."

	Sở Quang không có lưu thời gian cho hắn ủ tốt tình cảm, ngữ tốc rất nhanh tiếp tục nói.

	"Chửi mắng bọn hắn vậy là chuyện vô bổ, nói một chút kế hoạch của chúng ta được rồi, chúng ta dự định cầm xuống toà này căn cứ quân sự, đối chỗ ấy tồn kho tiến hành chụp ảnh lấy chứng nhận, bắt nhân viên tương quan... Tóm lại tận khả năng thu thập đầu mối hữu dụng, sau đó đưa chúng nó đưa đi khe nứt lớn bên kia."

	" ta vô pháp xác định khe nứt lớn thái độ, nhưng rất khó giả thiết vừa cùng quân đoàn đánh một trận bọn hắn hội hợp quân đoàn đứng tại cùng một cái chiến tuyến. Chúng ta cần bọn hắn quản tốt bản thân phụ thuộc, tốt nhất có thể tịch này thanh tẩy sạch quân đoàn tại Praha tự do bang chuẩn bị mạng lưới tình báo."

	"Mục tiêu căn cứ quân sự trang bị, nhân viên cùng với phòng ngự bố trí, chúng ta đều có cặn kẽ tình báo... Đây là chúng ta tốn hao hơn một tháng thời gian sưu tập đến. Ta cần các ngươi phối hợp chúng ta, cầm xuống toà kia căn cứ quân sự!"

	"Đang điều tra lấy chứng nhận hoàn tất về sau, chỗ ấy trang bị các ngươi có thể lấy đi."

	Nhìn cái này ốc đảo đưa tới kế hoạch tác chiến tình hình cụ thể, Carriman vương tử chỉ cảm thấy đau cả đầu. Hắn chỉ là một tên quan ngoại giao, đối quân sự không thể nói nhất khiếu bất thông, nhưng hiểu xác thực không nhiều.

	Nhất là khi hắn nhìn thấy kế hoạch tác chiến bên trong, liên quan tới địch quân quân lực bố trí tình huống thời điểm, hô hấp của hắn nháy mắt đọng lại vài giây.

	Thả ra trong tay văn kiện.

	Carriman một mặt đắng chát nhìn về phía Sở Quang, thanh âm tràn đầy làm khó.

	" một con đầy biên làm người đội, hơn nữa còn là quân đoàn tinh nhuệ, chỉ dựa vào bộ đội của chúng ta rất khó. Không, hẳn là gần như không có khả năng gặm xuống tới nơi này."

	Quân đoàn sức chiến đấu rất mạnh, mạnh hơn xa bọn họ tôi tớ.

	Dưới tình huống bình thường, bọn hắn cần trả giá 5 lần rất chế là 1 lần trở lên đại giới, mới có thể ngăn ở ngang nhau số lượng bộ đội tiến công.

	Mà đây là dựa vào cố định công sự che chắn phòng ngự chiến. Chế ở chủ động xuất kích tiến công chiến.

	Hắn rất chế đều không xác định, khuyết thiếu trang bị hạng nặng vương quốc quân đội, cho tới bây giờ có hay không chủ động xuất kích qua.

	"Xí nghiệp đi xa đội không phải đang giúp ngươi nhóm sao?" Sở Quang nhíu mày.

	Carriman lắc đầu.

	"Nói thì nói như thế, nhưng bọn hắn phụ trách chiến khu chủ yếu tại phía nam, cùng chúng ta bộ đội chủ lực cùng một chỗ, chủ yếu phụ trách đối quân đoàn trận địa pháo binh cùng căn cứ không quân quấy rối, mà toà này căn cứ vị trí

	. . . Nghe ngài ý tứ hẳn là tại số 9 ốc đảo phía bắc đúng không?" Sở Quang gật đầu.

	Carriman tiếp tục nói: "Căn cứ ta hiểu rõ, hào ốc đảo tây bộ cùng bắc bộ đã hoàn toàn luân hãm, trước mắt chúng ta ở nơi đó hoạt động chỉ có mấy chi đội du kích, nhân số sợ rằng tại chỉ có hai đến ba chi làm người đội, rất khó hình thành hữu hiệu sức chiến đấu."

	Sở Quang nhìn chằm chằm địa đồ ngẫm nghĩ thật lâu, mở miệng nói ra.

	"Chúng ta sẽ phái ra một chi lính nhảy dù hiệp trợ các ngươi chiến đấu, bao quát cung cấp cần thiết không trung ủng hộ."

	Từ Lạc Diệp thành lâm thời sân bay đến cái kia căn cứ quân sự có gần 70 cây số, khoảng cách này đã vượt ra khỏi tám W hệ liệt máy bay chiến đấu tác chiến bán kính.

	Bất quá đối với xí nghiệp cá mập hổ máy bay vận tải mà nói đó căn bản không là vấn đề! Chế ở không trung ủng hộ 0

	Giao cho hắn từ xí nghiệp chỗ ấy nhập khẩu cố định cánh Máy bay không người lái vấn đề cũng không lớn.

	Mặc dù đối với kế hoạch này có thể thành công hay không bảo trì hoài nghi, nhưng nghe đến Sở Quang nói sẽ phái ra lính dù cùng vương quốc bộ đội kề vai chiến đấu, Carriman trong lòng vẫn là qua loa nhấc lên mấy phần lòng tin, nghiêm túc gật đầu nói.

	"Ta sẽ hướng vương quốc cáo tri, có thể nói cho ta biết hành động thời gian cụ thể sao?" Sở Quang không chút do dự nói.

	"Hậu thiên rạng sáng!"

	"Chúng ta sẽ ở trước hừng đông sáng, đem toà kia căn cứ cầm xuống!"
Kết chương.