Chương 1263 : Khe hở bên ngoài.
Bành! 

Chưởng ấn đầy trời như cánh hoa giống như quyển ra, nhưng ngay tại trong nháy mắt tất cả chưởng ấn như như hồ điệp trống rỗng vỡ vụn, ánh kiếm như một đạo thiểm điện, đột nhiên lướt qua, đem thâm không chia cắt. 

Kaya Frey nhìn thấy cánh tay của mình bay ra, tay cụt tại thâm không bên trong lăn lộn, nàng mở to hai mắt, khó có thể tin chính mình vậy mà ngăn không được Tô Bình một kích! 

" Đây chính là ngươi đạt được truyền thừa? " 

Tô Bình bóng dáng như liệp ưng giống như lấn người tới gần, nắm đấm hất lên, đem Kaya Frey chiến giáp bên trên cự quy khí linh đánh nát, chiến giáp nhất thời trải rộng vết rách. 

Bàn tay hắn trực đảo hoàng long, nắm giữ lại Kaya Frey tinh tế phần gáy. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Kaya Frey sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đạt được vũ trụ bá chủ cấp truyền thừa, hơn nữa còn bước vào Chí Tôn cảnh, nàng thế mà tại Tô Bình trước mặt nhanh như vậy thua trận. 

Mặc dù nàng vừa đạt được truyền thừa, còn không có làm sao củng cố, nhưng cũng không nên như thế. 

" Ma điếm quả nhiên là vượt qua vũ trụ bá chủ cấp tồn tại, ngươi không phải cũng là dựa vào ma điếm, mới có thành tựu ngày hôm nay sao? " Kaya Frey cắn răng nói, ánh mắt không cam lòng nhìn chằm chằm Tô Bình, mười phần không chịu thua. 

" Nhỏ yếu hạn chế ngươi tưởng tượng. " 

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, nói " Nào chỉ là vượt qua vũ trụ bá chủ, cho dù là vũ trụ bá chủ phía trên tồn tại, cũng giống vậy không tính là gì, ta đích xác là dựa vào ma điếm mới có hôm nay, kia có thế nào? Có bản lĩnh ngươi làm sao không được đến ma điếm nhận chủ, nếu như ngươi không phải nguyên thủy tinh Thánh tử, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật? " 

" Ngươi! " 

Kaya Frey nghẹn lời, sắc mặt khó coi, nói " Bản tôn coi như không phải nguyên thủy tinh Thánh tử, vậy tất nhiên sẽ tại trong vũ trụ quật khởi, thông qua Vũ trụ thiên tài chiến giết ra khỏi trùng vây, thu hoạch được Chí Tôn bồi dưỡng, từ đó đạt đến đỉnh điểm Thiên Quân nhất lưu! " 

" Vừa mới phong tôn, liền tự xưng bản tôn, buồn cười! " 

Tô Bình từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng, " Nếu như không phải nguyên thủy tinh Thánh tử, ngươi khả năng liền lớn lên cơ hội đều không có, ngươi căn bản không biết chúng sinh khó khăn, rất nhiều người đừng nói tu luyện, liền ăn uống cũng thành vấn đề, không có tài nguyên, tuyệt thế yêu nghiệt lại như thế nào? Đều không cho ngươi tu luyện cơ hội, ai biết ngươi có phải hay không yêu nghiệt? " 

" Ta chính là Chí Tôn, tự xưng bản tôn lại như thế nào? " 

Kaya Frey mặt mũi tràn đầy không phục, nói " Coi như bản tôn xuất thân bần hàn, lấy bản tôn tâm tính, vậy nhất định sẽ giải quyết sinh kế, sau đó tìm kiếm được tài nguyên tu luyện, bản tôn tu luyện vượt qua khó khăn, ngươi căn bản không biết, cầm những cái kia ngu muội khó khăn bình dân cùng bản tôn so sánh, quả thực buồn cười, bọn hắn khổ chỉ là trên thân thể, bản tôn tu luyện đến nay, chịu đựng tôi luyện cùng rèn luyện, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng! " 

" Ý nghĩ hão huyền! " 

Tô Bình ném cho nàng bốn chữ lớn, lười nhác lại cùng với nàng nói nhảm, điển hình sao không ăn thịt cháo? 

Đồ ăn vì cái gì không theo trên mâm mọc ra? 

Hắn mang theo cổ ngọc của nàng, từ thâm không bên trong trở về, về tới bên ngoài trong vũ trụ. 

Kaya Frey không cách nào tránh thoát, nàng cảm giác Tô Bình trong lòng bàn tay ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, thậm chí đưa nàng thể nội tiểu vũ trụ đều cho áp bách đến không cách nào động đậy. 

Nếu như mạo muội tránh thoát, Tô Bình vô cùng có khả năng giải quyết hết nàng. 

Chí Tôn bình thường rất khó bị giết, nhưng định luật này bây giờ lại bị phá vỡ. 

" Giao ra truyền thừa của ngươi, ta có thể để ngươi chết thống khoái điểm! " Tô Bình mang theo Kaya Frey, lạnh giá nói. 

Kaya Frey nhìn ra Tô Bình đáy mắt sát ý, cũng biết nàng cùng lão sư đồng thời giải quyết Thần Tôn, Tô Bình sẽ không dễ dàng bỏ qua bọn hắn, sư phụ đã bị Tô Bình giải quyết, ném cho chính mình chiến sủng ăn hết, sinh tử chưa biết. 

Hiện tại nàng vậy không có trông cậy vào Tô Bình có thể tuỳ tiện bỏ qua nàng. 

" Muốn truyền thừa, ngươi nằm mơ! " 

Kaya Frey lạnh lùng thốt: " Coi như ta cho ngươi, ngươi vậy lấy không được, cho nên ta nói ngươi là tiểu nhân vật tâm tính, bị ma điếm bồi dưỡng đến loại trình độ này, thế mà còn trông mà thèm một cái vũ trụ bá chủ truyền thừa, bản tôn nếu là ngươi, cho dù vũ trụ bá chủ truyền thừa nhét vào bản tôn trước mắt, bản tôn đều khinh thường nhìn một chút! " 

" Ta muốn truyền thừa, là không muốn để cho sức mạnh như vậy đi theo ngươi dạng này đồ bỏ đi cùng nhau tan biến, ngươi tự cho là đúng kiêu ngạo, ở trước mặt ta chẳng phải là cái gì. " 

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, nói " Cho ngươi thêm một cơ hội, giao không giao! " 

" Ngươi nằm mơ! " 

Kaya Frey cười lạnh, nàng vậy nhìn ra, Tô Bình hơn phân nửa không phải vì chính mình đòi hỏi truyền thừa, tựa như Tô Bình lúc trước nói tới, vì mình chiến sủng, bây giờ truyền thừa bị tước đoạt đi xuống, ném cho khác đứng đầu Thiên Quân, cũng có thể tạo ra một vị vũ trụ Chí Tôn, tương lai còn có hi vọng trở thành vũ trụ bá chủ. 

" Nếu như ta đưa ngươi sức mạnh phong tỏa, đưa ngươi ném đến tội phạm tập hợp địa phương, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh cái gì? " Tô Bình lạnh lùng nhìn xem nàng. 

Kaya Frey biến sắc, cả giận nói: " Ngươi dám! " 

Phốc một tiếng, Tô Bình một bàn tay lắc tại nàng trên mặt, thấy được nàng bị đánh cho tóc tán loạn, lạnh như băng nói " Trong mắt ta, ngươi chỉ là một đống biết nói chuyện thịt, rất nhanh cái này đống thịt liền sẽ ngậm miệng, ta có 10 vạn loại có thể để ngươi muốn chết không được phương pháp, để ngươi cảm nhận được chân chính‘ nhân gian khó khăn’! " 

Kaya Frey bị đánh cho hồ đồ. 

Từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất bị người tay tát, nàng đầu óc ông ông tác hưởng, đã là Tô Bình lực đạo quá lớn cho chấn, cũng là có chút không có kịp phản ứng. 

Các loại nghe được Tô Bình lời nói, nàng lấy lại tinh thần, không khỏi khắp nơi trên đất phát lạnh, nàng nhìn ra được, trước mắt cái này thanh niên tuyệt không phải đe dọa, người sau sức mạnh, trong vũ trụ này cũng đã không có gì có thể kiêng kị đồ vật. 

Mà mất đi kiêng kị, một người sẽ có bao nhiêu điên cuồng nhiều vặn vẹo, có thể nghĩ! 

" Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào? " 

Kaya Frey cắn môi đạo. 

" Ta đã nói qua, giao ra truyền thừa. " Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, ánh mắt bên trong không chứa mảy may tình cảm. 

" Là truyền thừa lựa chọn ta, không phải ta lựa chọn truyền thừa. " 

Kaya Frey lựa chọn chịu thua, nói " Truyền thừa chia làm ba bộ phận, bây giờ ta cái kế thừa cái thứ nhất bộ phận, còn lại hai bộ phận chính ta cũng không biết, coi như ngươi giết ta, cũng không cách nào đạt được, tại kia cổ thi lực lượng trong cơ thể vậy hao hết, không còn có truyền thừa lực lượng, ngươi muốn lấy được truyền thừa, chỉ có thể chờ đợi ta hoàn toàn kế thừa về sau, mới có thể chuyển tăng cho ngươi. " 

" Thật sao? " 

Tô Bình đưa tay, bàn tay đặt tại nàng trên đầu, " Để cho ta xem dưới trí nhớ của ngươi liền biết. " 

Kaya Frey trợn to con mắt, hoảng sợ nói: " Ngươi không có khả năng làm như vậy! " 

Tô Bình đang muốn thi triển bản nguyên Hồn tộc trong huyết mạch kế thừa sưu hồn bí thuật, trong lúc đó, một loại kỳ dị, mang theo dị dạng kinh dị khí tức phiêu đãng ra. 

Tô Bình con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ bản năng dựng thẳng lên, ngẩng đầu nhìn lại. 

Cái gặp cái này một sợi khí tức, là từ xa xôi Vô Tận tội thành chỗ sâu truyền đến. 

Ở nơi đó là cổ thi chỗ. 

Cũng là vũ trụ khe hở chỗ! 

Tô Bình hai mắt như là hóa thành hỗn độn vòng xoáy, trước mắt thời không bị chồng chất, một chút liền nhìn thấy lúc trước căn bản là không có cách trực tiếp nhìn thấy vũ trụ khe hở cùng cổ thi. 

Tựa như hắn vị trí tại khe hở trước mặt, khoảng cách gần quan sát một dạng. 

Rất nhanh, Tô Bình liền nhìn ra dị dạng, vũ trụ này khe hở cùng lúc trước so sánh, rõ ràng nứt đến lớn hơn rất nhiều. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

Tô Bình ngơ ngẩn, nhìn thấy trong cái khe tản mát ra tia trạng đạo văn, đều là cực nguyên thủy cổ lão đạo văn, nhưng màu sắc đen nhánh, như một loại nào đó xúc tu giống như dọc theo người ra ngoài. 

Lúc trước kia để hắn cảm thấy dị dạng cùng sợ hãi cảm giác, chính là những này đạo văn. 

" Giống như...... Có đồ vật gì muốn ra! " 

Tô Bình trong lòng cuồng loạn, có loại cực kỳ dự cảm bất tường, lấy hắn bây giờ chiến lực, có thể để cho hắn cảm giác được bất an, tất nhiên là cực kỳ khủng khiếp đồ vật. 

" Ừ? " 

Kaya Frey cảm giác được nắm vuốt chính mình phần gáy Tô Bình, tựa hồ bỗng nhiên xuất thần, nàng hơi nghi hoặc một chút, ý đồ giãy giụa, nhưng phát hiện trong cơ thể mình vũ trụ y nguyên bị trấn áp, mà lại theo nàng thôi động vũ trụ, lập tức cảm nhận được một loại cảm giác không giống tầm thường, tựa hồ mảnh này thiên địa ở giữa, có đồ vật gì xuất hiện. 

" Đây là cảm giác gì? " 

Kaya Frey kinh dị, nàng không cách nào hình dung, nhưng nàng lại cảm giác được, chung quanh thiên địa ở giữa tựa hồ nhiều một đôi tròng mắt, tại nhìn chăm chú nàng, như một loại nào đó máu lạnh đứng đầu thợ săn. 

Gió nhẹ lướt qua thiên địa ở giữa, tại thời khắc này, toàn bộ Vô Tận tội thành trên không tựa hồ trầm tĩnh xuống tới. 

Phía dưới là thừa dịp đại chiến mà phá hư như phế tích giống như tội phạm chi đô, không ít người từ phế tích bên trong leo ra, đào vong, những người khác cũng đều từ trong kiến trúc đi ra, trốn hướng nơi khác. 

Theo Chí Tôn đại chiến, bọn họ cũng đều biết, cái này Hỗn Loạn tinh vực trên không tầng bảo hộ, tựa hồ bị phá hư. 

Chí Tôn có thể đến nơi này, liền mang ý nghĩa bọn hắn đã mất đi che chở. 

Tại Vô Tận tội thành bên trong đông đảo bóng dáng đào vong lúc, phía trên trên bầu trời đứng lặng đông đảo các tinh khu Phong Thần giả, lại đều quan sát từ thâm không bên trong xuất hiện Tô Bình cùng Kaya Frey. 

Một cái là nguyên thủy tinh Thánh tử, một vị là trong vũ trụ vạn cổ hiếm thấy yêu nghiệt mãnh nhân. 

Nhìn thấy Thánh tử bị Tô Bình bóp cổ họng trấn áp, không ít người đều là ánh mắt phức tạp. 

Tại bọn hắn chờ đợi sự tình tiến một bước lúc, chậm rãi có một ít Thiên Quân, đột nhiên có chỗ phát giác, quay đầu nhìn lại, nhìn về phía Vô Tận tội thành chỗ sâu. 

Theo một chút Thiên Quân quay đầu, càng ngày càng nhiều người cảm ứng được bên người, ánh mắt rất nhanh từ Tô Bình cùng Kaya Frey hai người trên thân, chuyển dời đến vũ trụ khe hở phương hướng. 

Nơi đó lờ mờ có thể nhìn thấy mơ hồ cổ thi bóng dáng. 

Nhưng ở cổ thi phía sau, lúc trước xa so với cổ thi thể tích nhỏ hơn vũ trụ khe hở, giờ phút này cũng không biết khi nào, xé rách đến cùng cổ thi thể tích tương tự! 

Từng đợt dị dạng khí tức tuôn ra, để không ít người cảm thấy hoảng sợ, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có loại run rẩy cùng cảm giác muốn nôn mửa, tựa như ở sâu trong nội tâm có đồ vật gì muốn xông ra đến, tại tạng phủ bên trong chơi đùa, đó là một loại vượt qua cảm xúc cùng khống chế sợ hãi, tựa như viết tại gien chỗ sâu! 

" Chuyện gì xảy ra? " 

" Cảm giác này, ta không cách nào khống chế hai tay của mình, đang run rẩy! " 

" Vì cái gì, vì cái gì trái tim của ta đang cuồng loạn, căn bản áp chế không nổi! " 

Các tinh khu Phong Thần giả đều là kinh hãi, những này trong vũ trụ hùng cứ một phương cường giả đỉnh cao, giờ phút này trên mặt lại đều tràn ngập hoảng sợ, cho dù là Chí Tôn đích thân tới, đều không có để bọn hắn lộ ra thất thố như vậy biểu lộ. 

Có thân thể người run rẩy, đang không ngừng run rẩy, có lại che ngực, tựa hồ nghĩ nôn mửa. 

" Cổ thi nơi đó giống như xảy ra cái gì dị biến, chẳng lẽ là cổ thi ý thức khôi phục? " Có người nhịn không được phỏng đoán, lời này để cho người ta cảm thấy kinh dị. 

Vũ trụ bá chủ cổ thi ý thức khôi phục? 

" Nơi đây không nên đợi lâu, đi nhanh lên! " 

Có người phản ứng nhanh, bây giờ náo nhiệt vậy nhìn đủ, đến tranh thủ thời gian trượt. 

Theo một số người kêu gọi xuất chiến hạm bay lượn mà đi, những người khác có còn dự định dừng lại ở đây, lại quan sát quan sát, nếu thật là vị kia vũ trụ bá chủ khôi phục, cũng chưa chắc sẽ để ý bọn hắn những này con kiến hôi. 

Phong Thần cảnh tại vũ trụ bá chủ trước mặt, quá nhỏ yếu, tựa như trên đất côn trùng, chưa chắc sẽ lan đến gần bọn hắn. 

Có thể người tới nơi này, đều là có tinh thần mạo hiểm, có lẽ đây là một trận cơ duyên vậy có khả năng. 

Sưu! 

Có người thậm chí hướng cổ thi phương hướng bay lượn mà đi, muốn khoảng cách gần nhìn xem, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. 

" Đây không phải là ta làm. " 

Kaya Frey thân là Chí Tôn, mặc dù cách nhau cực xa, nhưng vậy nhìn thấy cổ thi nơi đó tình huống, nàng chợt phát hiện cổ thi thế mà trước lúc trước tư thế ngồi, dần dần biến hóa, cổ thi lại giơ cánh tay lên, chính mình hành động! 

Này quỷ dị cảm giác, thật là hắn muốn khôi phục sao? 

Kaya Frey từ truyền thừa trong trí nhớ biết được cổ thi đủ loại tin tức, cũng biết cái này cổ thi khi còn sống từng là cỡ nào cường giả tuyệt thế, đỉnh thiên lập địa, có thể xưng tuyệt thế vô song. 

Bây giờ vô số năm tháng trôi qua, cái này nam nhân muốn trở về? 

" Ta biết không phải ngươi làm. " 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, hắn thấy được cổ thi hành động, có chút vượt qua dự kiến, nhưng hắn biết, loại kia quỷ dị cảm giác bất an, cũng không phải là đến từ xưa thi, mà là đến từ vũ trụ khe hở chỗ sâu. 

Nơi đó, là vũ trụ bên ngoài. 

Mà bây giờ, ở trong đó, tựa hồ có đồ vật gì muốn ra. 

Sẽ là cái gì? 

Vũ trụ bên ngoài sinh vật? 

Từ hệ thống nơi đó, Tô Bình kiến thức đến vô số đào tạo thế giới, không ít đào tạo thế giới đều cực kỳ mênh mông, to lớn, Tô Bình có thể xác định, những cái kia đào tạo thế giới cũng không phải là tại cái vũ trụ này ở trong. 

Nếu như đem vũ trụ so sánh tinh cầu lời nói, kia tại bọn hắn cái vũ trụ này bên ngoài, còn có khác đại thế giới, những cái kia đại thế giới đồng dạng có vũ trụ bích, nhưng đối với một chút vượt quá tưởng tượng tồn tại, có khả năng sẽ đánh phá vũ trụ hàng rào, ngao du cái khác vũ trụ. 

" Là quan sát một chút, vẫn là lập tức rời đi? " Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

" Đề nghị ký chủ lập tức rời đi, trở về cửa hàng. " Hệ thống tiếng nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, vô cùng nghiêm túc nói. 

Tô Bình khẽ giật mình, có chút giật mình, hệ thống còn là lần đầu tiên như thế chủ động cho hắn nhắc nhở, từ cái này nhắc nhở bên trong không hề nghi ngờ, trước mắt sẽ có cực lớn nguy hiểm. 

Thậm chí vượt qua hệ thống có thể trợ giúp phạm trù! 

" Đi! " 

Tô Bình không chút nghĩ ngợi, đem Kaya Frey đầu bẻ gãy, đem nó đầu cùng thân thể thu nhập đến thể nội Hỗn Độn vũ trụ bên trong, chợt chạy tới Đại sư huynh bên cạnh bọn họ. 

Ngay tại Tô Bình hành động lúc, trong lúc đó một đường tới từ viễn cổ tiếng gầm gừ vang lên, kinh thiên động địa! 

Toàn bộ Hỗn Loạn tinh vực, đều bị đạo này mênh mang mà tức giận gào thét nơi bao bọc, cho dù là tại vực ngoại vũ trụ trong chân không, đều có thể nghe được tiếng rống giận này, trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn, gào thét bên trong bổ sung quy tắc, có thể vặn vẹo chân không, truyền lại đến chỗ xa vô cùng. 

" Chuyện gì xảy ra? ! " 

Tô Bình đột nhiên ngẩng đầu, hướng gào thét chỗ nhìn lại, liền nhìn thấy cỗ kia cổ thi thân thể hoàn toàn đứng thẳng lên. 

Cổ thi khôi phục? 

Sau một khắc, Tô Bình thấy được cực kỳ kinh dị một màn, tại kia vũ trụ khe hở biên giới, hắc ám vặn vẹo đạo văn quấn quanh ở trong, một đôi trải rộng kỳ dị đốm đen bàn tay đưa ra ngoài. 

Bàn tay này cực kỳ to lớn, bắt lấy khe hở. 

" Quả nhiên có cái gì! ! " 

Tô Bình nhìn thấy bàn tay kia nháy mắt, toàn thân đều kích thích một lớp da gà, cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn ý sợ hãi, hắn biết, đó phải là hệ thống muốn để hắn tránh né nguy hiểm. 

Trốn! 

Tô Bình nhanh chóng Thuấn thiểm, tìm được Đại sư huynh Tống Uyên bọn người.
Kết chương.