Chương 788 : Chân Linh 【  Phúc Hải Linh Viên 】.
Tiên đảo bên ngoài.

	Đương toàn thân lóe ra ngân tử sắc điện quang ngân sắc bằng điểu xuất hiện một khắc này, tiên đảo bên ngoài chờ bốn tay quái nhân cùng 【  Kim Lân Yêu Vương 】 mấy người Yêu tộc, tất cả đều là toàn thân chấn động, trong đầu đột nhiên thăng nổi lên từng tiếng càng tiếng chim hót.

	Ngao ~ rống! Rống!

	Liên tiếp tiếng gào thét, rất nhanh vang vọng tiên đảo phụ cận hải vực.

	Lại là nguyên bản hóa thành hình người từng cái Yêu Vương nhóm, đều tại kia tiếng chim hót ảnh hưởng dưới, thân bất do kỷ khôi phục Yêu tộc bản thể.

	Lúc này liền có thể trông thấy, kia bốn tay quái nhân bản thể, rõ ràng là một đầu mọc ra bốn cánh tay, toàn thân trải rộng lam sắc vảy rồng lam sắc Thủy Viên.

	Phổ thông Thủy Viên chỉ là một loại đê giai yêu thú, nhưng đầu này lam sắc Thủy Viên khác biệt, nó có một cái cực kì uy phong bá khí danh tự, tên là 【  Phúc Hải Long Viên 】, là thất giai Chân Linh 【  Phúc Hải Linh Viên 】 cùng lục giai giao long sở sinh trực hệ hậu duệ.

	Thân là thất giai Chân Linh 【  Phúc Hải Linh Viên 】 trực hệ hậu duệ, bốn tay quái nhân ở Yêu tộc bên trong địa vị có thể nghĩ cao bao nhiêu.

	Khó trách ngay cả 【  Kim Lân Yêu Vương 】 loại này lục giai thượng phẩm giao long, đều đối cực kì khách khí tôn trọng.

	Lúc này bị ép hiện ra bản thể về sau, kia lam sắc Thủy Viên lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, mặt mũi tràn đầy vui mừng cất tiếng cười to nói: "Ha ha ha, quả nhiên thành công, ta Yêu tộc từ đây lại thêm ra một vị Chân Linh rồi!"

	Một vị thất giai Chân Linh sinh ra, dù là đặt ở "Chân Tiên giới" bên trong, cũng là một kiện đáng giá toàn bộ Yêu tộc ăn mừng sự tình.

	Lại càng không cần phải nói là tại "Linh Hoàn Giới" loại này hạ giới.

	Mà lại đối với Yêu tộc tới nói, nhiều hơn một vị thất giai Chân Linh, không chỉ là nhiều hơn một vị cường giả đỉnh cao đơn giản như vậy.

	Đối với toàn bộ Yêu tộc mà nói, một vị thất giai Chân Linh trọng yếu nhất ý nghĩa không ở chỗ bản thân, mà là ở có khả năng sinh sôi ra một cái Chân Linh tộc đàn.

	Chân Linh có thể sẽ vẫn lạc, nhưng Chân Linh tộc đàn chỉ cần không bị diệt tộc, liền có thể một mực truyền thừa tiếp, thẳng đến lần nữa sinh ra mới Chân Linh.

	Lấy Lôi Vũ Yêu Vương giờ phút này thuế biến mà thành 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh làm thí dụ, ban sơ con kia 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh sớm đã vẫn lạc không biết bao lâu.

	Thế nhưng là từ sinh sôi ra các loại mang theo 【  Lôi Bằng 】 huyết mạch chim muông chủng tộc, lại là đã khắp chư thiên các giới, vô số năm qua không biết có bao nhiêu chim muông bởi vậy giống Lôi Vũ Yêu Vương, huyết mạch phản tổ đoàn tụ chân huyết, tấn thăng trở thành mới 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh.

	"Linh Hoàn Giới" trước đây còn chưa xuất hiện qua chân chính 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh, chỉ có một ít gồm có Chân Linh huyết mạch chim muông tồn tại.

	Hiện tại theo Lôi Vũ Yêu Vương thành tựu thất giai Chân Linh, chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, về sau Lôi Bằng nhất tộc, nhất định sẽ trở thành "Linh Hoàn Giới" cường đại nhất Yêu tộc chủng tộc một trong.

	Đây đối với tại Nhân tộc xa lánh dưới, không gian sinh tồn càng thêm giảm bớt Yêu tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin tức vô cùng tốt.

	Lam sắc Thủy Viên thân là Chân Linh hậu duệ, từ toàn bộ Yêu tộc đại cục xuất phát, đương nhiên đối với chuyện này cực kì cao hứng.

	Mà tại tiên đảo bên trong, Chu Dương tại nhìn thấy con kia toàn thân lóe ra ngân tử sắc điện quang ngân sắc bằng điểu về sau, cũng là từ đáy lòng lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	Hắn cũng không phải là không biết Lôi Vũ Yêu Vương tấn thăng Chân Linh về sau, đối với Yêu tộc sẽ có bao nhiêu lớn chỗ tốt.

	Nhưng là thân là mấy lần kề vai chiến đấu qua bằng hữu, hắn vẫn là hi vọng Lôi Vũ Yêu Vương có thể thành công.

	Huống chi từ hắn tự thân góc độ xuất phát, Lôi Vũ Yêu Vương tấn thăng thất giai Chân Linh về sau, mang đến cho hắn chỗ tốt cũng là thật sự.

	Không nói hai người trước kia giao tình, chính là lần này Lôi Vũ Yêu Vương có thể độ kiếp thành công, Tiêu Oánh đưa cho 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 liền giúp đại ân.

	Có dạng này một cái đại nhân tình tại, Lôi Vũ Yêu Vương liền tuyệt đối sẽ không chậm trễ hắn.

	"Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, Lôi Vũ đạo hữu bây giờ Chân Linh pháp thân đã thành, sau này trời đất tuy lớn, lại tùy ý đạo hữu ngao du, thật sự là thật đáng mừng a!"

	Giờ phút này, Chu Dương nhìn qua con kia uy phong lẫm lẫm ngân sắc bằng điểu, khắp khuôn mặt là nụ cười đưa lên chân thành chúc phúc.

	Nghe được hắn lời này, ngân sắc bằng điểu lúc này miệng nói tiếng người trả lời: "Lần này có thể vượt qua kiếp nạn này, may mắn mà có Chu đạo hữu cùng tôn phu nhân trợ giúp, này ân tình này, Lôi mỗ vô cùng cảm kích, ngày sau nhất định có hậu báo."

	Nói xong không đợi Chu Dương khách sáo, liền vừa trầm âm thanh nói ra: "Lôi mỗ pháp thân sơ thành, còn cần một đoạn thời gian khổ tu mới có thể vững chắc, bởi vậy còn xin Chu đạo hữu có thể cho phép Lôi mỗ tại cái này tiên đảo phía trên bế quan trăm năm."

	Chu Dương nghe vậy, lúc này liền cười nói: "Việc này dễ nói, chớ nói trăm năm, chính là ngàn năm, vạn năm, chỉ cần Lôi Vũ đạo hữu một câu, cái này tiên đảo đại môn đều là đạo hữu tùy thời mở ra!"

	"Kia Lôi mỗ ngay tại này đi đầu cám ơn đạo hữu!"

	Ngân sắc bằng điểu nhẹ gật đầu, lúc này thân hình khẽ động, trong nháy mắt biến mất tại Chu Dương trước mắt, tiến về chỗ mình ở bế quan đi.

	Như vậy cấp bách bộ dáng, làm cho Chu Dương tiếp xuống lời muốn nói, cũng không kịp nói ra miệng.

	Lan đạo nhân gặp đây, lại không biết là bị xúc động cái gì, cũng là bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc thở dài: "Lần này giới vẫn là linh khí hoàn cảnh quá mỏng manh, nếu như là tại thượng giới, có tiên linh mạch cung cấp, bất luận là Yêu tộc Chân Linh vững chắc Chân Linh pháp thân, vẫn là Nhân tộc Chân Tiên cô đọng Chân Tiên pháp thể, đều cực kì thuận tiện cùng mau lẹ, không đến mức giống vị này Lôi Vũ Chân Linh đồng dạng đứng trước quẫn bách như vậy hoàn cảnh!"

	Tiên linh mạch chính là chỉ thất giai linh mạch, chỉ có "Chân Tiên giới" bên trong mới tồn tại linh mạch.

	Nghe nói tiên linh mạch không chỉ là linh khí nồng đậm viễn siêu lục giai linh mạch, đối với Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cường giả mà nói, còn có đặc thù chỗ tốt.

	"Tiên linh mạch a!"

	Chu Dương thở dài một tiếng, lắc đầu, không tiếp tục nói về việc này, mà là thả người bay về phía Lôi Vũ Yêu Vương đất độ kiếp, thu thập nổi lên đại địa bên trên lưu lại cướp Lôi chi lực.

	Lần trước đại yêu Mộc Thanh Vân độ kiếp thất bại lưu lại đại lượng cướp Lôi chi lực, Chu Dương sau đó thu thập cướp Lôi chi lực luyện chế 【  Thiên Lôi Châu 】 thế nhưng là giúp hắn đại ân.

	Lần này Lôi Vũ Yêu Vương độ kiếp thành công, lưu lại cướp Lôi chi lực mặc dù không như trên lần, nhưng vẫn như cũ đầy đủ lại cô đọng mấy khỏa 【  Thiên Lôi Châu 】, như thế bảo vật, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

	Đợi đến hắn đem còn sót lại cướp Lôi chi lực thu thập hoàn hảo, chuẩn bị lập tức trở về tiến hành luyện chế thời điểm, nhi tử Chu Quảng Thành lại là bỗng nhiên lên tiếng.

	"Phụ thân, hài nhi chuẩn bị ở chỗ này bế quan ngưng kết Nguyên Anh, còn xin phụ thân ngài có thể ân chuẩn."

	Chu Dương sắc mặt lập tức đọng lại.

	Hắn sắc mặt nghiêm túc nhìn xem nhi tử, ngữ khí có chút dừng lại nói: "Ngưng kết Nguyên Anh? Ngay ở chỗ này?"

	"Đúng vậy, ngay ở chỗ này, hài nhi đã chuẩn bị xong!"

	Chu Quảng Thành một mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu, ngữ khí rất là kiên quyết.

	"Oánh nhi ngươi nói thế nào?"

	Chu Dương xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía nhi tử mẹ hắn.

	Có chút ngoài dự liệu của hắn là, từ trước đến nay yếu đuối không có bao nhiêu chủ kiến Tiêu Oánh, lúc này lại là mặt mũi tràn đầy nhu tình nhìn xem hai người phụ tử bọn hắn nói ra: "Thành nhi chưa từng có để thiếp thân cùng phu quân ngươi thất vọng qua, thiếp thân tin tưởng hắn đã lúc này làm ra quyết định này, khẳng định là đã có sung túc lòng tin, bởi vậy thiếp thân ủng hộ hắn quyết định."

	Chu Dương lần này còn có cái gì dễ nói đâu?

	Chỉ có nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Tốt a, đã ngay cả mẹ ngươi đều đối ngươi dạng này có lòng tin, kia vi phụ tự nhiên cũng không có lý do phản đối nữa, ngươi liền an tâm tại Đông Lai trên đỉnh bế quan Kết Anh đi!"

	Chu Dương hơn bốn trăm tuổi thời điểm mới sinh Chu Quảng Thành con trai như vậy, bây giờ hắn đã hơn một ngàn hai trăm tuổi.

	Chu Quảng Thành mang theo nghi ngờ 【  Huyền Dương linh thể 】 tình huống dưới, vẫn như cũ kéo tới hiện tại loại này tuổi thọ còn chưa Kết Anh, vốn là có chút không bình thường.

	Bây giờ hắn rốt cục quyết định bế quan Kết Anh, Chu Dương cùng Tiêu Oánh vợ chồng mặc dù trong lòng lo lắng là tránh không khỏi, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì lý do lại ngăn cản hắn.

	Đối với tu tiên giả tới nói, ngăn nhân đạo đồ, như giết người phụ mẫu, chính là không đội trời chung vai mối thù.

	Cho dù là phụ mẫu chí thân, cũng không thể làm loại chuyện như vậy.

	Mà bởi vì Chu Quảng Thành đột nhiên lựa chọn bế quan Kết Anh, Chu Dương nguyên lai chuẩn bị mấy người Lôi Vũ Yêu Vương độ kiếp sau liền trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới kế hoạch, tự nhiên chỉ có thể chậm trễ.

	Hắn không có khả năng ngay tại lúc này rời đi nhi tử bên người,

	Dù là 【  Đông Lai tiên đảo 】 vô cùng an toàn, cũng vô dụng lo lắng có người sẽ đánh nhiễu đến nhi tử Chu Quảng Thành bế quan.

	Thế là thời gian kế tiếp bên trong, Chu Dương tại đem thu thập cướp Lôi chi lực luyện chế thành ba viên 【  Thiên Lôi Châu 】 về sau, liền chuyên tâm tu luyện nổi lên mấy môn thần thông, bao quát Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mới có thể sử dụng ra 【  Súc Địa Thành Thốn 】 thần thông.

	Không thể không nói, tu tiên giả đem tu vi tăng lên vĩnh viễn đặt ở vị thứ nhất, đích thật là có đạo lý riêng.

	Chu Dương tu vi đến Nguyên Anh hậu kỳ về sau, lại quay đầu tu hành các loại thần thông, thật chính là có mạnh như thác đổ ưu thế, rất dễ dàng liền lĩnh ngộ được trong đó quan khiếu nơi.

	Không phải hắn trước đây cũng sẽ không chỉ phí phí hết thời gian tám năm không đến, liền đem « Đại Diễn kiếm quyết » tầng thứ tư luyện thành, cũng nắm giữ trong đó tuyệt sát kiếm trận 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm trận 】.

	Mà lại lúc này hắn nếu là ổn định lại tâm thần lĩnh hội, thậm chí có thể so với so sánh mơ hồ "Nhìn" mỗi ngày địa pháp thì vết tích.

	Chỉ là "Nhìn" nhìn thấy, không có nghĩa là liền có thể sờ được.

	Muốn "Sờ" đến thiên địa pháp tắc, chỉ có không ngừng quan sát vận chuyển quỹ tích, lặp đi lặp lại tiến hành nếm thử, mới có cơ hội thành công.

	Mà chỉ có "Sờ" đến thiên địa pháp tắc, mới có thể phân tích tìm hiểu ra nó tính chất, nó yêu thích, sau đó "Hợp ý" mượn dùng lực lượng của nó.

	Đại đạo vô hình, lấy pháp tắc cụ hiện.

	Tu tiên giả muốn lĩnh ngộ chân chính đại đạo, đầu tiên chính là muốn lĩnh ngộ pháp tắc, thấy rõ pháp tắc, chưởng khống pháp tắc.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể lĩnh ngộ pháp tắc, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên có thể thấy rõ pháp tắc, Phản Hư kỳ Địa Tiên mới có thể chưởng khống pháp tắc.

	Phản Hư kỳ Địa Tiên nhóm nắm trong tay pháp tắc về sau, mới có thể lấy pháp tắc vì dựa vào, tiến nhòm ngó chân chính đại đạo, sau đó thân hợp đại đạo, trở thành chân chính trên ý nghĩa trường sinh bất lão hợp đạo Thiên Tiên.

	Chỉ là Chu Dương mặc dù có thể "Nhìn" gặp pháp tắc, hắn nhưng không có tâm tư đi hao phí đại lượng khổ công nếm thử chạm đến pháp tắc, nếm thử lĩnh ngộ pháp tắc, mặc dù hắn sớm muộn có một ngày muốn như vậy làm.

	Hắn vẫn luôn rất thanh tỉnh biết, tu vi của mình có thể một đường tiến bộ dũng mãnh, trừ ra các loại linh đan diệu dược phụ trợ bên ngoài, cũng cùng mình rất ít phân tâm tại thần thông phép thuật trên tu hành có quan hệ.

	Nếu như hắn cùng cái khác rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tiến vào Nguyên Anh kỳ sau cho là có ba ngàn năm dài dằng dặc tuổi thọ, liền hoặc là phân tâm phí công đi tu hành những cái kia lớn uy năng thần thông, đi bế dài quan nếm thử lĩnh ngộ pháp tắc, đi phân tâm bận rộn những cái kia đối với tinh tiến tu vi không có trợ giúp sự tình.

	Vậy hắn tuyệt đối không có khả năng tại Kết Anh sau sáu trăm năm thời gian bên trong, liền tu vi thăng liền sáu tầng đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ.

	Thần thông phép thuật tầm quan trọng Chu Dương đương nhiên biết, lĩnh ngộ pháp tắc tầm quan trọng hắn càng là rõ ràng vô cùng.

	Nhưng hắn càng là thanh tỉnh biết, tu vi mới là một cái tu tiên giả trọng yếu nhất căn bản nơi.

	Độ Kiếp kỳ cửa này, kẹp lại cổ kim không biết bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đại đa số Nguyên Anh kỳ tu sĩ thậm chí cả đời đều đến không đến cửa này trước cửa.

	Mà những cái kia có thể đi vào trước cửa Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, khi bọn hắn đi vào trước cửa thời điểm, đều là thọ nguyên đã chỉ còn mấy trăm năm.

	Mấy trăm năm thời gian nhìn như không ngắn, có thể nghĩ muốn trong đoạn thời gian này đẩy ra kia phiến thành tiên chi môn, lại là khó như lên trời.

	Nhìn xem lúc trước Lục Huyền Cơ liền biết, một lần bế quan đẩy cửa, liền muốn hao phí thời gian mấy chục năm.

	Dù là những cái kia Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ còn lại mấy trăm năm thời gian đều dùng tại đẩy cửa phía trên, cũng chỉ có thể đẩy cửa tầm mười lần.

	Cuối cùng rất có thể đều là cùng Lục Huyền Cơ lúc trước, trải qua nhiều lần nếm thử về sau, vừa đẩy ra một đầu khe cửa, liền không có cơ hội lại tiến hành thử.

	Chu Dương cũng không muốn sau này mình cũng dạng này.

	Thần thông phép thuật phương diện tu hành không đủ, hắn có thể dùng uy lực mạnh mẽ pháp khí để đền bù.

	Pháp tắc lĩnh ngộ không đủ, hắn có thể đợi mình tu vi trước đạt tới Nguyên Anh chín tầng sau lại đi ngồi dài quan lĩnh hội.

	Nếu như ngay cả đứng ở trước cửa tư cách đều không có, vậy hắn dù cho có được những này, cách độ kiếp thành tiên cũng chỉ sẽ càng ngày càng xa.

	Cho nên hiện tại dù là hắn đã có lĩnh ngộ pháp tắc ưu thế điều kiện, hắn cũng không chuẩn bị hao phí đại lượng thời gian vùi đầu vào trong này.

	Thậm chí nếu không phải mình sau đó không lâu liền muốn đứng trước một trận hiểm ác đại chiến, cho dù là nhi tử Chu Quảng Thành bế quan Kết Anh trong khoảng thời gian này, hắn cũng sẽ không dùng tới tu hành thần thông, mà là sẽ tiếp tục tu hành tinh tiến tu vi.

	Chỉ là để Chu Dương không có nghĩ tới là, nhi tử Chu Quảng Thành vừa tiến vào động phủ bế quan không đến ba năm, tiên đảo bên ngoài liền tới một cái khách không mời mà đến.

	Cái này khách không mời mà đến đi vào tiên đảo bên ngoài về sau, không biết thi triển thủ đoạn gì, vậy mà đem thanh âm xuyên thấu qua hộ đảo tiên trận truyền vào ở trên đảo.

	"Nghe nói Lôi Bằng nhất tộc đạo hữu ở chỗ này thành đạo, Đông Hải Cổ Thương Minh đặc địa đến đây chúc mừng tiếp, còn xin đạo hữu có thể nể mặt ra đảo thấy một lần!"

	Uy nghiệm thật lớn thanh âm tại tiên đảo trên không vừa đi vừa về chấn động, vẻn vẹn chỉ là nghe thanh âm này, liền để Chu Dương mấy người Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều là tâm thần trầm xuống, nguyên thần ý thức ở trong chỉ một thoáng xuất hiện một đầu chân đạp sóng cả ngửa mặt lên trời gào thét vượn khổng lồ bốn tay hư ảnh.

	Phốc phốc! phốc phốc! Phốc phốc!

	Như Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi, Bích Nhi mấy người tu vi nông cạn Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Yêu Vương, đều là bị kia xuất hiện tại nguyên thần ý thức ở trong vượn khổng lồ bốn tay hư ảnh cho trọng kích nguyên thần, tại chỗ phun ra một miệng lớn máu tươi, bị nội thương không nhẹ.

	Chu Dương bởi vì bản thân tu vi cường đại, thần thức viễn siêu cùng giai tu sĩ, tăng thêm lại có nguyên thần bí bảo thủ hộ, ngược lại là không có chuyện gì, rất nhanh liền xua tán đi đầu kia vượn khổng lồ bốn tay hư ảnh.

	Nhưng là hắn nhìn thấy loại tình huống này về sau, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Mà Tiêu Oánh tại phun ra một ngụm máu tươi về sau, lại là ngay cả khóe miệng vết máu cũng không kịp lau, liền mặt mũi tràn đầy thất kinh đối với Chu Dương hét lớn: "Nhanh, phu quân mau đi xem một chút Thành nhi, ngàn vạn không thể để cho Thành nhi có chuyện gì!"

	Chu Quảng Thành bế quan địa phương mặc dù có trùng điệp trận pháp thủ hộ, thế nhưng là vừa rồi vượn khổng lồ bốn tay thanh âm cùng thần thức công kích đã có thể xuyên thấu qua hộ đảo tiên trận công kích đến ở trên đảo đám người, rất khó nói hắn phải chăng có thể phòng ngừa ảnh hưởng.

	Cho nên Tiêu Oánh giờ phút này mới có thể biểu hiện được như thế thất kinh.

	Mà Chu Dương nghe được nàng lời này về sau, cũng là biến sắc lại biến, lúc này liền hóa thành một đạo huyễn ảnh xông về Chu Quảng Thành bế quan động phủ nơi.
Kết chương.