Truyền công


Sau nửa canh giờ, Trương Tiểu Hải đem cái kia mười hai cỗ thi thể cũng xử lý tốt, cuối cùng ở ngựa trong hành lý, tìm ra hơn một ngàn lượng tiền bạc. 
Không hổ là thế gia công tử, đi ra một chuyến, liền dẫn theo hơn một ngàn lượng bạc. 

Cố Dương tự nhiên là thu nhận, lấy ra một ngàn lượng, nạp tiền đến hệ thống trong. Sau đó, mang lên tất cả ngựa cùng binh khí, hướng Ba Quận phương hướng ngược nhau đi đến. 

Liễu Nặc là Liễu gia trực hệ đệ tử, bị người giết, Liễu gia không có khả năng không có bất kỳ phản ứng. 
Ba Quận là Liễu gia địa bàn, tự nhiên là rời đi càng xa càng tốt. 
Bất kể là ngựa, vẫn là binh khí, đều là hút hàng hàng. 

Liễu Nặc bọn hắn cưỡi, đều là lương câu, bán cái mấy trăm lượng không thành vấn đề. Nơi đây tổng cộng mười hai con ngựa, tối thiểu giá trị cái hơn ngàn lượng. 
Binh khí mặc dù bán không được cao như vậy giá cả, nhưng là thịt muỗi cũng là thịt. 

Tô Thanh Chỉ cùng tiểu thị nữ Tri Tinh một người một con, về phần Trương Tiểu Hải, sẽ không cưỡi ngựa, một người nắm còn lại chín con ngựa, ở phía sau đi theo. 
Đường núi gập ghềnh, ngựa một cước sâu một cước nông, cũng đi được không nhanh. 

Cố Dương ngay từ đầu còn lo lắng tại đây dạng đường núi, con ngựa chân lâm vào cái nào trong hầm, liền phế đi. Đã thấy những thứ này chân ngựa dưới như là dài quá con mắt giống nhau, tổng có thể tránh qua những cái kia hố. Ở trên sơn đạo cũng là thông suốt không trở ngại. 

Cũng không biết là cái gì giống. 

Hắn tấm tắc kêu kỳ lạ. 

Về sau nghĩ tới đây thế nhưng Võ Đạo thế giới, cũng liền bình thường trở lại. 
Muốn biết rõ, cái thế giới này Võ Đạo, trần nhà là vô cùng cao. 
Chớ nhìn hắn chẳng qua là Lục phẩm tu vi, một quyền có thể oanh đoạn một gốc một người ôm đại thụ. Cách không một ngón tay, có thể đánh nát tảng đá. Phóng tới trong quân đội, làm cái trăm người địch dư xài. 

Cái kia Tam phẩm trở lên võ giả, được mạnh mẽ tới trình độ nào? 
Chớ nói chi là mặt trên còn có càng cường đại hơn Thần Thông cảnh. 
Như vậy thế giới, ngựa chủng loại cùng Địa Cầu thượng không giống với, cũng thật là bình thường. 
Giữa trưa, Cố Dương bọn hắn tìm khối đất trống dừng lại nghỉ ngơi, thuận tiện ăn một chút gì. 

Liễu gia lưu lại trên ngựa, cũng không có thiếu lương khô, cho nên không cần lo lắng không có đồ ăn. 
Cố Dương ngồi chung một chỗ trên tảng đá, mở ra hệ thống, mở ra mới một lần mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi rời đi Lưu gia thôn, ở Vương Gia Câu cứu được Tô Thanh Chỉ, cùng nàng đạt thành giao dịch, đáp ứng hộ tống nàng tiến đến Bình Quận. 】

【 ngày thứ hai, Liễu gia người đuổi theo. Đem ngươi bọn hắn đều giết, mang theo chiến lợi phẩm, rời đi Liên Sơn. 】

【 mười ngày sau, các ngươi đến Thiên Thủy Thành. Đem ngươi chiến lợi phẩm bán đi sau, tiếp tục đi về phía trước. 】

【 nửa tháng sau, các ngươi ở Tượng thành bên ngoài, đã tao ngộ Liễu gia phái tới người, ngươi cùng Trương Tiểu Hải bị tại chỗ giết chết. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cố Dương sau khi xem xong, ánh mắt co rụt lại, lần này mô phỏng, ra ngoài dự đoán ngắn ngủi. 
Nói cách khác, không đến một tháng sau, hắn cũng sẽ bị Liễu gia cao thủ đuổi theo, hơn nữa giết chết. 

" Liễu gia người làm sao sẽ tới nhanh như vậy? " 
Cố Dương nhíu mày, Liễu gia sẽ cho Liễu Nặc báo thù, hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý. 

Chẳng qua là, nơi này là ở trong núi lớn, Liễu Nặc cùng thủ hạ của hắn toàn bộ đã chết, lại bị chôn. Liễu gia muốn xác định cái chết của hắn tin tức, tối thiểu muốn một thời gian ngắn a. 
Đột nhiên, hắn nghe được một bên tiếng ngựa hí, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy trên mông ngựa ấn ký, thoáng cái hiểu rõ ra. 

Hắn thầm mắng mình hồ đồ. 

Những thứ này ngựa, trên người cũng đánh có Liễu gia ấn ký, người khác vừa nhìn đã biết rõ những thứ này ngựa là thế nào đến. 

Nhất định là những cái kia mua xuống ngựa người thông tri Liễu gia. 
Cố Dương nghĩ thông suốt điểm ấy sau, liền minh bạch, những thứ này mã nhất định là không thể mang đến Thiên Thủy Thành. 

Nghĩ vậy dạng tổn thất mấy ngàn lượng, hắn liền đau lòng không thôi. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương lần này tuyển chính là thứ hai. 
Hắn muốn biết, Liễu gia phái tới sát thủ, rốt cuộc là cái dạng gì thực lực. 

Chợt, một đoạn chiến đấu trải qua liền hiển hiện trong đầu, quá trình chiến đấu cực kỳ ngắn gọn, hắn chỉ chống được chiêu thứ ba, đã bị người một kiếm phong hầu. 
" Ít nhất là Ngũ phẩm! " 

Cố Dương chỉ có thể đoán được, thực lực của đối phương vượt xa Lục phẩm, tối thiểu cũng là Ngũ phẩm tu vi, Tứ phẩm cũng không phải không có khả năng. 
Ánh mắt của hắn có chút ngưng trọng. 

Hiện tại, tiền của hắn cũng xài hết, không cách nào nữa tiến hành mô phỏng, Liễu gia truy binh không biết lúc nào đuổi theo, điều này làm cho hắn rất không có cảm giác an toàn. 
Xem ra, phải nghĩ biện pháp tìm một chút tiền. 
Cố Dương nghĩ tới đây, đột nhiên hướng Trương Tiểu Hải vẫy tay, nói ra, " Ngươi biết Liễu gia ư? " 
Trương Tiểu Hải lắc đầu. 

" Vậy ngươi biết rõ Trịnh gia ư? " 
Trương Tiểu Hải gật đầu, đó là Tượng Quận lớn nhất thế gia, nói là thổ hoàng đế cũng không đủ. 

" Liễu gia so Trịnh gia còn muốn lợi hại hơn. Vừa rồi ta giết, chính là Liễu gia gia chủ thân nhi tử. Liễu gia tuyệt sẽ không chịu để yên, một khi phát hiện nhi tử đã chết, sẽ phái cao thủ đến chặn giết chúng ta. " 
Cố Dương chỉ ra Liễu gia chỗ đáng sợ, nói ra, " Việc này cùng ngươi không quan hệ, ta có thể cho ngươi một khoản tiền, ngươi đi về nhà a, đặt mua chút ruộng đồng, nhưng vượt qua an ổn thời gian. " 

Trương Tiểu Hải nghe xong nóng nảy, bịch một tiếng quỳ tới đất thượng, " Công tử, van cầu ngươi, đừng đuổi ta đi. "
Cố Dương nhìn xem hắn, nói ra, " Liễu gia cao thủ nhiều như mây, thực lực ở ta phía trên chỗ nào cũng có. Đến lúc đó Liễu gia người đến, ta nhưng bảo hộ không được ngươi. " 
" Ta không sợ, ngày hôm qua, là công tử đã cứu ta một mạng. Từ đó trở đi, mạng của ta chính là công tử được rồi. " 

" Ngươi nên nghĩ rõ ràng? " 
Trương Tiểu Hải tựa đầu trùng trùng điệp điệp dập đầu xuống dưới, nói, " Chỉ cầu công tử làm tiểu nhân ở lại ngài bên người. " 

" Tốt, ngươi trước đứng lên đi. " 

Cố Dương không nói thêm lời, về sau, liền nhìn hắn biểu hiện. 
" Ta hiện tại truyền cho ngươi một đoạn khẩu quyết, ngươi hãy nghe cho kỹ. " Hắn nói xong, lại quay đầu hướng tiểu thị nữ Tri Tinh vẫy tay, " Ngươi tới đây cùng một chỗ nghe. " 

Tri Tinh đem hai người lời nói cũng nghe vào trong tai, tự nhiên biết rõ hắn là muốn truyền công, nghe vậy vội vàng đong đưa hai tay, " Không không không, không được. " 
" Cũng không phải cái gì cao thâm công pháp, ngươi học một ít, về sau mới có thể bảo vệ tiểu thư nhà ngươi. " 

Cố Dương nói xong, bắt đầu niệm lên khẩu quyết. 
Hắn truyền bọn họ, đúng là《 Huyền Nguyên công》 tầng thứ nhất, đây là một số có chút thật tốt nhập môn công pháp, công chính bình thản, là Huyền Môn chính tông. 

Hắn cũng không có khống chế âm lượng, chẳng những Trương Tiểu Hải cùng Tri Tinh nghe thấy, liền liền Tô Thanh Chỉ cũng là nghe đến nhất thanh nhị sở. 

Trương Tiểu Hải tự nhiên là nghe được cực kỳ chăm chú, Tri Tinh cũng bị hắn vừa rồi câu nói kia thuyết phục, cẩn thận đem khẩu quyết ghi nhớ. 
Tô Thanh Chỉ tự buổi sáng sự kiện kia sau, liền một câu cũng không nói. Nàng vốn không muốn nghe những cái kia khẩu quyết, thế nhưng càng không muốn nghe, thanh âm kia lại càng hướng trong lỗ tai toản (chui vào). 

Từng câu khẩu quyết, chảy qua của nàng tâm điền, chút bất tri bất giác, vô ý thức mà dựa theo khẩu quyết vận chuyển, trong cơ thể thật sự sinh ra một cỗ khí cảm, trong người vận hành tự nhiên, không có gặp được bất luận cái gì trở ngại. 

Làm Cố Dương đem khẩu quyết niệm xong, nàng đã công đi một chu thiên, đả thông một chỗ huyền quan, trong đan điền nhiều một đạo chân khí. 

" Đây là——" 
Làm Tô Thanh Chỉ kịp phản ứng thời điểm, còn có chút không thể tin.
Kết chương.