Chương 875: Huyết Thủ Ma Đồ
 
 	Tại Bệ Ngạn thành vùng địa cực, tại đầm lầy chỗ sâu nhất, ở nơi đó, đáng sợ tà khí tràn ngập không tiêu tan, Lý Thất Dạ đáp lấy xe ngựa tiến vào, xe ngựa hiện lên cổ lão pháp tắc, chặn tà khí xâm lấn.
 
 	Mà Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa, quản chi lại hiểm ác địa phương, nó đều có thể lý như đất bằng, đều có thể đem Lý Thất Dạ đưa đến mục đích.
 
 	Rốt cục, xe ngựa ngừng lại, nơi này vẫn là đầm lầy, cùng những địa phương khác không có cái gì không đồng dạng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi đi lên, ở chỗ này lưu lại cái này đến cái khác dấu chân, mỗi một cái dấu chân tựa hồ cũng giống như là đo đạc qua, hơn nữa, mỗi một cái dấu chân không giống như là giẫm ra tới, càng giống là lấy đại đạo chi văn in dấu xuống tới.
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ đạp xuống đầy đủ dấu chân về sau, dấu chân đạo văn vậy mà lưu động, mỗi một đầu đạo văn đan vào một chỗ, xen lẫn thành pháp tắc, cuối cùng, từng đầu từng đầu này pháp tắc ngay tại cái này vũng bùn phía trên cơ cấu thành một cánh cửa.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tay kết pháp ấn, miệng phun chân ngôn, mi tâm mở ra, tại vô tận thức hải bên trong ầm ầm vang lên, một cánh cửa cơ cấu mà thành, trực tiếp tỏa ra vũng bùn bên trên môn hộ.
 
 	Đương hai cánh cửa chiếu rọi tương hợp thời điểm, giống như là hai cái chìa khoá phối đôi thành công, theo Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng: "Mở!" Tiếp theo, một trận nặng nề thanh âm vang lên.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, vũng bùn bên trong hiện lên một cái cửa hang, cái này cửa hang trồi lên, giống như là một cái nho nhỏ thành lũy, lúc này, theo môn hộ lưu chuyển, cái này thành lũy vang lên một trận thanh âm, cửa hang rốt cục mở ra.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mới thu hồi pháp ấn, đóng lại mi tâm, chậm rãi ngồi ở xe ngựa phía trên.
 
 	Mà cửa hang mở ra về sau, bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có nửa điểm thanh âm, cửa hang cũng là một mảnh đen như mực, tựa hồ, dạng này một cái nho nhỏ thành lũy thoạt nhìn như là một gian nhà tù.
 
 	"Không cần phải giả chết, ta biết ngươi còn sống, ta hao tốn vô số tâm huyết đem ngươi xích ở đây, liền là để ngươi tiếp tục sống sót." Lý Thất Dạ lười biếng ngồi ở xe ngựa phía trên, nhìn cửa hang một chút.
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn. . ." Lúc này, trong động truyền đến một trận tiếng cười quái dị, cười quái dị âm âm nói ra: "Âm Nha nha, Âm Nha, bao nhiêu năm qua đi, ngươi y nguyên chưa từ bỏ ý định nha. Suyễn, suyễn, suyễn. . . Ngươi hôm nay có cái gì thủ đoạn đây, sử hết ra đi, coi như là vạn thế cực hình, ta bộ xương già này cũng có thể chịu đựng."
 
 	"Ta tin tưởng." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta đem ngươi xương cốt hủy đi một lần lại một lần, ngươi đều gắng gượng qua tới, cái này đích xác là để cho người ta bội phục, Huyết Thủ Ma Đồ, cái này xác thực không phải chỉ là hư danh hạng người."
 
 	"Nơi nào, nơi nào, so với ngươi đến, còn thiếu một chút, được làm vua thua làm giặc, ta tung hoành ngàn thế, cuối cùng vẫn là cắt tại ngươi Âm Nha trong tay." Trong động cười quái dị vang lên.
 
 	"Lẫn nhau, lẫn nhau, năm đó ngươi không phải cũng là sai sử Thiên Đồ Tiên Đế bắt sống ta." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Phong thủy luân chuyển , bất quá, đến phiên trong tay của ta thời điểm, phong thuỷ mãi mãi cũng sẽ không lại đến phiên trong tay ngươi, ngươi đã thua, vạn kiếp bất phục!"
 
 	Trong động người bắt đầu trầm mặc, hắn không nói lời nào, bí mật của năm đó, người biết ít càng thêm ít.
 
 	"Ngươi không thể trông cậy vào, các ngươi Cổ Minh tộc cũng không được trông cậy vào, bao nhiêu thời đại đi qua, ngươi y nguyên còn đối bọn hắn ôm hi vọng, còn hi vọng bọn họ có thể ngóc đầu trở lại." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Nhưng, ta là đem các ngươi Cổ Minh tộc thu hoạch được từng gốc một, các ngươi Cổ Minh từ đó Cửu Giới biến mất!"
 
 	"Ta chỉ hận, chỉ hận là chọn lầm người, suyễn, suyễn, suyễn, Âm Nha, nếu như không phải Công Dương dạng này cố sự, chỉ sợ vĩnh viễn không thể vươn mình chính là bọn ngươi nhân tộc, mà không phải ta Cổ Minh, các ngươi nhân tộc mãi mãi cũng là ta Cổ Minh nô lệ!" Trong động lại một lần nữa vang lên tiếng cười quái dị.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thế gian không có cái gì có thể lấy làm lại, không có Công Dương cùng quạ đen truyền thuyết, cũng sẽ có cái gì Tây Dương cùng quạ đen truyền thuyết, tóm lại, các ngươi Cổ Minh thua, Cửu Giới, không phải là các ngươi nên tới địa phương, các ngươi không nên nhúng chàm Cửu Giới."
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn. . . Âm Nha, ngươi hôm nay là người thắng, cho nên mới sẽ nói loại này ngồi châm chọc, suyễn, suyễn, suyễn, nếu không phải Cửu Giới còn có ngươi dạng này bất tử bất diệt, suyễn, suyễn, suyễn. . . Chỉ sợ các ngươi Cửu Giới vĩnh viễn trầm luân, vĩnh viễn không bao giờ thấy mặt trời!" Trong động thanh âm vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Huyết Thủ Ma Đồ nha, Huyết Thủ Ma Đồ, ngươi chấp chưởng Cổ Minh bao nhiêu thời đại, ngươi sống tạm bao lâu? Chẳng lẽ ngươi vẫn chưa rõ sao? Các ngươi Cổ Minh một bộ này, vĩnh viễn sẽ không trường tồn! Năm đó các ngươi bị khu trục, tại Cửu Giới, các ngươi lại bị chúng ta giết đến không chừa mảnh giáp, hiện tại các ngươi Cổ Minh còn thừa lại cái gì đâu? Là nhiều cũng liền còn lại một số tàn binh trốn ở không biết người địa phương hơi tàn mà thôi."
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn, thật sao? Ta Cổ Minh nhất thống Cửu Giới thời điểm, vạn thế hắc ám, suyễn, suyễn, suyễn, Âm Nha, tại thời đại kia, ngươi run rẩy qua sao?" Trong động thanh âm cười quái dị nói.
 
 	"Run rẩy?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chính ta ngay cả sống được đều có chút chán ngấy, chẳng lẽ ta còn sợ tử vong sao? Không sai, ta là nhận qua không ít cực khổ, nhưng là, luận biến thái, thế gian còn có cái gì hơn được ta biến thái đâu? Ta cũng không phải không có ở trên thân thể ngươi thi triển qua cực hình! Ta là nhận qua bao nhiêu cực khổ, nhưng, đây đối với ta tới nói, đáng là gì đây. . ."
 
 	". . . Có đôi khi, chính ta biến thái, để cho ta mình cũng có chút vẻ sợ hãi, về phần các ngươi Cổ Minh nha, ta còn thực sự không có run rẩy qua." Lý Thất Dạ không chút nào che đậy nói ra: "Không sai, đối với ta mà nói, Cổ Minh thời đại, đích thật là không tốt chịu một cái thời điểm, thời đại cỡ nào dài dằng dặc, bất luận đi tới chỗ nào, đều có thể nhìn thấy các ngươi Cổ Minh chó săn nanh vuốt. Về sau nha, ta nghĩ thông suốt, Cổ Minh cũng tốt, nhân tộc cũng được, thiên hạ vạn tộc, cũng không đáng kể, chỉ có dùng máu tươi rửa sạch Cửu Giới, mới có thể đổi lấy hi vọng."
 
 	"Cho nên, coi ta sau khi hiểu rõ, đối Cửu Giới giơ lên đồ đao về sau, chính là các ngươi Cổ Minh thời đại lúc kết thúc." Lý Thất Dạ nói đến đây, chậm rãi nhắm mắt lại, nói ra: "Trăm ngàn vạn năm, ta minh bạch một cái đạo lý, ta cũng thủ vững một cái đạo lý, trong nội tâm của ta có một cái ranh giới cuối cùng, tại đây ranh giới cuối cùng trước đó, nhân tộc cũng tốt, Cổ Minh cũng được, ngăn đường ta người, ta sẽ huyết đồ Cửu Giới! Chỉ có máu tươi mới có thể cảnh cáo thế nhân, chỉ có đại đồ sát, mới khiến cho hậu nhân minh bạch, ta Âm Nha tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào , bất kỳ môn phái nào cùng Cổ Minh đến gần!"
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn. . ." Trong động thanh âm quái tiếu, nói ra: "Âm Nha nha, Âm Nha, nói hơn nửa ngày, giống như ngươi là chúa cứu thế, biết ngươi chân diện mục người, ai không biết ngươi là đồ tể!"
 
 	"Không sai, ta chính là một cái đồ tể." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Ta cho tới bây giờ chưa nói qua chính mình là chúa cứu thế, chết trong tay ta người, cũng đếm chi không rõ, Cửu Giới vạn tộc, bị ta giết sạch tồn tại, không thua gì năm đó ta diệt đi ngươi Cổ Minh chỗ đồ số lượng! Nhưng, ta xưa nay không bởi vì giết sạch Cửu Giới vạn tộc mà nương tay. . ."
 
 	". . . Năm đó cũng là bởi vì một số xuẩn tài tự nhận là có thể cảm hóa các ngươi Cổ Minh, cũng có một chút xuẩn vật cho rằng có thể cùng các ngươi Cổ Minh mượn loại, cùng các ngươi Cổ Minh lợi dụng lẫn nhau, xưng bá thời đại! Chính là có những này xuẩn tài, mới có thể dẫn sói vào nhà, để Cửu Giới lâm vào hắc ám, vĩnh viễn không bao giờ thấy mặt trời!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nở nụ cười.
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn, bất kể nói thế nào, Âm Nha, cứ việc ngươi là để cho ta sống không bằng chết, đem ta xương cốt hủy đi một lần lại một lần, đối với ngươi những lời này, ta là mười phần tán đồng." Trong động cười quái dị vang lên, nói ra: "Năm đó chỉ đổ thừa ta Cổ Minh một số xuẩn vật từ bi, suyễn, suyễn, suyễn, có chút xuẩn vật thông gia lâu, lại có tình cảm. . ."
 
 	". . . Cho là mình biến thành nhân tộc cái gì, bọn hắn lại quên đi, bọn hắn vĩnh viễn là Cổ Minh, vĩnh viễn chảy xuôi theo tà ác huyết thống! Năm đó chỉ đổ thừa một số xuẩn tài làm ra một số quyết định ngu xuẩn, suyễn, suyễn, suyễn, cái gì nô lệ hoá vạn tộc, đều là ngu xuẩn phương pháp, ngay từ đầu nên đem các ngươi Cửu Giới vạn tộc toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại, như vậy, Cửu Giới liền là vĩnh viễn thuộc về ta Cổ Minh!"
 
 	"Xuẩn?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Huyết Thủ Ma Đồ nha, Huyết Thủ Ma Đồ, đến bây giờ còn nói với ta dạng này nói nhảm, không phủ nhận, tôn chỉ của ngươi diệt ta Cửu Giới vạn tộc, nhưng là, ngươi dám nói ngươi không có tư tâm, ngươi tư tâm, để ngươi đồng ý Thiên Đồ bọn hắn quyết định. . ."
 
 	". . . Hắc, các ngươi đơn giản là muốn phục tùng Cửu Giới, muốn một chi máu tươi chế tạo khổng lồ vô địch Cửu Giới quân đoàn mà thôi. Huyết Thủ Ma Đồ, ngươi dám nói ngươi không có hy vọng xa vời qua phản công ngày đó?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cùng ngươi Cổ Minh những cái kia bị ta đồ sát lão bất tử, vẫn là không cam lòng, y nguyên tưởng tượng lấy phản công một ngày."
 
 	Trong động người hừ lạnh một tiếng, sau đó không có nói qua, qua thật lâu, hắn mới cười lạnh một tiếng, nói ra: " ta Cổ Minh, mới là vạn thế bộ tộc vô địch, ta Cổ Minh, mới là thương thiên chúa tể!"
 
 	"Được rồi, ta biết dã tâm của các ngươi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Năm đó lạn sự cũng đừng có nhắc lại, một câu, ngươi chết tâm đi, các ngươi Cổ Minh mãi mãi cũng không có cơ hội, ngươi Cổ Minh chỉ có một cái vận mệnh —— diệt vong!"
 
 	Trong động người chỉ là cười lạnh, không nói gì nữa.
 
 	Lý Thất Dạ nửa nằm ở trên xe ngựa, lười biếng nói ra: "Huyết Thủ Ma Đồ nha, ta lần này đến, không phải cùng ngươi lảm nhảm việc nhà, nếu như ta muốn cùng ngươi lảm nhảm việc nhà, tại xa xôi thời đại liền chậm rãi cùng ngươi, ta lần này đến, còn là như trước kia, ta cũng chỉ có một vấn đề, giao ra thể phương, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng, có lẽ có thể cho ngươi một cái thống khoái, chính ngươi lựa chọn."
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn, bao nhiêu thời đại đi qua, Âm Nha nha, Âm Nha, ngươi vẫn luôn chưa từ bỏ ý định, ta đã nói rồi, trong tay của ta không có thể phương!" Trong động người cười quái dị nói.
 
 	"Câu nói này ta đều nghe được dính." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đã bao nhiêu năm, câu nói này ngươi đã nói bao nhiêu lần, ngươi nói số lần ta đều không nhớ rõ. Không sai, trong tay ngươi thật là không có thể phương, nhưng, ngươi biết thể phương ở nơi đó, ngươi biết ngươi Cổ Minh tàn binh núp ở chỗ nào!"
 
 	"Cái này sao, ta liền không thể trả lời." Trong động vang lên cười quái dị, nói ra: "Thế nào, muốn hay không giống như trước đối ta cực hình đâu? Tra tấn ta đây? Có lẽ, ngươi có thể giống như trước tìm một cái Tiên Đế đến, nhiếp ta hồn phách. Đương nhiên, ngươi cũng có thể xé rách ta thức hải. Dù sao nha, ta đã không cần thiết, ngươi trên người ta chỗ thi cực hình đã là nhiều đến đếm không hết. Hủy ta cả đời đạo hạnh, hủy đi nhục thể của ta, mài nhỏ xương cốt của ta. . ."
 
 	"Tốt, Huyết Thủ Ma Đồ, không cần cùng ta giả bộ đáng thương, ngươi ta đều không phải người tốt lành gì, nếu như ngươi muốn giả đáng thương, có lẽ nguyền rủa ta tàn nhẫn ác độc cái gì, ngươi trước tiên nghĩ một chút năm đó những cái kia chết thảm trong tay ngươi người, bị ngươi dùng huyết nhục bạch cốt dựng thành Ma Cung những kia tuổi trẻ nam nữ! Bọn hắn trước khi chết sợ hãi, so ngươi thống khổ ngàn vạn lần." Lý Thất Dạ lạnh lùng đánh gãy hắn.
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn, tại năm đó ta thế nhưng là không giống dạng như ngươi vận dụng vạn thế cực hình, nổi thống khổ của bọn hắn, là bắt nguồn từ sợ hãi của bọn hắn. Giống ta, tâm không sợ gì sợ, liền vĩnh viễn thống khổ!" Trong động cười quái dị vang lên.
 
 	"Nếu như ngươi Cổ Minh bị ta diệt vong, ngươi sẽ sợ hãi sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta biết ngươi là không sợ tử vong, không sợ thống khổ. Nhưng, đã không có Cổ Minh, ngươi còn thừa lại cái gì đâu? Ngươi cái này Cổ Minh tộc cổ xưa nhất người cầm lái, nếu như là đã mất đi Cổ Minh, ngươi không có cái gì, ngươi tựa như cô hồn dã quỷ!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để trong động Huyết Thủ Ma Đồ bắt đầu trầm mặc, qua thật lâu, hắn cười quái dị nói ra: "Đáng tiếc nha, Âm Nha, ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội."
 
 	"Ngươi quá tự tin." Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Vạn cổ đến nay, ta không thể làm thành sự tình, thật đúng là không nhiều, không nên quên, ta có kiên nhẫn, ta có nhiều thời gian, một ngày nào đó, ta sẽ tìm được bọn hắn!"
 
 	"Chỉ sợ ngươi vĩnh viễn không có cơ hội!" Huyết Thủ Ma Đồ cười quái dị nói ra: "Âm Nha, ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, coi như các ngươi nhân tộc diệt vong, chúng ta Cổ Minh đều vĩnh viễn sẽ không diệt vong."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.