Chương 42:: Dự phán cùng bại lộ
 
 	Căn cứ trong nguyên tác tình huống, Ant King thực lực cực kỳ mạnh mẽ, liền ngay cả hội trưởng cũng lấy nó hết cách rồi, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn đồng quy vu tận phương thức.
 
 	Tình huống bây giờ thì lại khác, hội trưởng có bốn tên giúp đỡ, Thủy Tiếu cùng lão Yên có thể ngăn cản Ant King, Tô Hiểu cùng Trần tắc có mạnh mẽ năng lực công kích, năm đối một tình huống, chỉ cần Ant King vô pháp phá tan Netero, Thủy Tiếu, lão Yên phòng tuyến, chết nhất định là Ant King.
 
 	Suýt nữa bị gõ nát xương sọ Ant King lay một thoáng đầu, Tịch Diệt Công Tước viên đạn không thể hoàn toàn đánh vào Ant King sọ não bên trong, mà là bị trên đầu nó giáp xác đạn bay ra ngoài.
 
 	Ngực mất cảm giác cảm, cùng với mơ hồ tầm mắt để Ant King rõ ràng một điểm, chính là chu vi ba tên kẻ địch đối sự uy hiếp của nó không lớn, xa xa cái kia hai tên nhân loại càng nguy hiểm.
 
 	Đến hiện tại Ant King mới biết, nguyên lai chuyện ngày hôm nay cũng không phải một hồi 'Trò khôi hài', mà là bố trí tỉ mỉ vây giết, có thể đưa nó đưa vào chỗ chết vây giết.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Ant King thu hồi trong lòng 'Học tập chu vi mấy người làm sao chiến đấu' ý nghĩ, tình huống bây giờ là, nó có thể đột phá chu vi ba người phòng tuyến liền có thể sống, bằng không liền muốn chết.
 
 	Ở Ant King nhận ra được điểm ấy trước, nó kỳ thực không toàn lực chiến đấu.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Ant King dưới chân mặt đất hiện lên vết rách.
 
 	Xa xa tháp quan sát trên, Tô Hiểu thông qua ống nhắm nhìn thấy súc lực bên trong Ant King, nhìn thấy Ant King động tác sau, Tô Hiểu rõ ràng sững sờ, Ant King kinh nghiệm chiến đấu không khỏi cũng quá cay gà.
 
 	Nghĩ đến cũng là, Ant King theo sinh ra đến hiện tại chỉ có mấy ngày, liền là nó năng lực học tập rất khủng bố, có thể thời gian quá ngắn.
 
 	Nếu để cho Ant King nắm giữ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cũng khai phá ra thích hợp tự thân chiến đấu hệ thống, hoặc là nắm giữ vài loại niệm năng lực chiêu thức sau, thực lực của nó tuyệt đối có thể đạt đến cấp bốn.
 
 	Làm sao, hiện tại Ant King chỉ có thể dùng thân thể đi chiến đấu, hoặc là nói, nó là đang dùng man lực chiến đấu, bởi vậy nó chỉ có cấp ba đỉnh cấp sức chiến đấu.
 
 	Nếu như luận lực phá hoại, hiện tại Ant King cũng có thể đạt đến cấp bốn, nhưng lực phá hoại cùng sức chiến đấu là hai chuyện khác nhau, một đầu cường tráng sư tử đang đối mặt một tên cầm trong tay súng ống nhân loại lúc, liền cơ bản nhất phản kháng đều không làm được.
 
 	Rắc một tiếng, Ant King dưới chân mặt đất hiện lên vết rách, thân thể của nó chớp mắt biến mất ở tại chỗ, đây là nó lần thứ nhất chủ động công kích.
 
 	Ant King vừa biến mất, Tô Hiểu ngay lập tức thay đổi ống nhắm, cũng bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán, viên đạn bay ra.
 
 	Cách cách một tiếng, đã biến mất Ant King hiện thân, nó trực tiếp ngã xuống đất, thậm chí trên đất lăn mấy cuốn, nó trên bụng xuất hiện một đạo to bằng miệng bát phá động.
 
 	Ant King đứng lên, trong mắt có chút không dám tin tưởng, bởi vì nó là chính mình đụng vào viên đạn trên, hoặc là nói là kẻ địch dự phán đến vị trí của nó.
 
 	"Đẹp đẽ!"
 
 	Lão Yên nhanh bước nhằm phía Ant King, Tô Hiểu dự phán một thương này để lão Yên trong lòng sản sinh dao động, chính là Tô Hiểu có phải là thật hay không xoay chuyển tay đánh lén.
 
 	Kéo chốt súng, mới viên đạn lên đạn, lần này là nguyên tố đạn (ám).
 
 	Tô Hiểu ngón tay mắc lên trên cò súng, chờ đợi lão Yên trong miệng cơ hội.
 
 	"Yên Vụ Liễu Nhiễu."
 
 	Vọt tới trước bên trong lão Yên hai tay kéo duỗi, tia hình lưới sương mù xuất hiện tại hắn trong tay.
 
 	Một tay che bụng dưới Ant King ngẩng đầu lên, ánh mắt cùng lão Yên đối diện.
 
 	"Không ổn!"
 
 	Vào đúng lúc này, lão Yên cảm giác được sợ hãi tử vong.
 
 	Oanh!
 
 	Chu vi chu vi 200 mét mặt đất chấn động, Ant King hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện tại lão Yên trước người, một nắm đấm đánh về lão Yên mặt.
 
 	"Yên Thế Thân."
 
 	Lão Yên đột nhiên xuất hiện tại xa xa, một mặt mộng bức Thủy Tiếu xuất hiện tại Ant King trước người.
 
 	Thủy Tiếu rất muốn thăm hỏi lão Yên tổ tông mười tám đời, làm sao hiện tại đã không thời gian, nàng bên ngoài thân nhanh chóng leo lên bông tuyết, xa xa Băng Sương Cự Nhân hình thể thu nhỏ lại vài lần.
 
 	Ầm một tiếng, Thủy Tiếu bị Ant King một quyền đánh bay ra ngoài, băng vụn tung toé, nàng bên ngoài thân bông tuyết hoàn toàn phá nát, chịu đựng Ant King một quyền lưng lõm một tảng lớn.
 
 	"Giả tạo."
 
 	Xa xa lão Yên một tay đánh ra mặt đất, một cỗ sương mù xuất hiện tại Thủy Tiếu bên ngoài thân, Thủy Tiếu cái kia lõm lưng khôi phục nhanh chóng.
 
 	Lão Yên trước cử động là muốn hại chết Thủy Tiếu? Cũng không phải, hắn rõ ràng Thủy Tiếu có thể chống đỡ được Ant King cái kia quyền, mà là hắn chỉ có thể cùng Thủy Tiếu thay, nếu như là lão Yên chịu đựng Ant King cú đấm kia, hắn chắc chắn phải chết.
 
 	Thủy Tiếu mới vừa té xuống đất, liền từ trên mặt đất nhảy lên, hai mắt chặt nhìn chăm chú cách đó không xa lão Yên, một lát sau có chút bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Quá sớm rồi."
 
 	Thủy Tiếu đối lão Yên duỗi ra ngón giữa, lão Yên vẫy vẫy tay, biểu thị đây là bất đắc dĩ lựa chọn, bằng không hắn liền muốn bị Ant King nện bạo.
 
 	"Hai vị, hợp tác phải chăng tiếp tục? Không tiếp tục lời nói, lần sau vây công Ant King độ khó chí ít tăng cao vài lần, chơi chết Ant King sau, chúng ta muốn một nửa trái tim."
 
 	Lão Yên ngón trỏ đặt tại vô tuyến tai nghe trên.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Trần âm thanh theo trong tai nghe truyền đến.
 
 	"Phía ta bên này không đáng kể."
 
 	Tô Hiểu cũng mở miệng, theo chiến đấu bắt đầu, hắn liền nhận ra được lão Yên cùng Thủy Tiếu không đúng, theo chiến đấu tiếp tục, loại kia cảm giác quái dị càng ngày càng mãnh liệt, bởi vì hai người này phối hợp có chút hiểu ngầm.
 
 	Ám lẽ thường giảng, bốn người là lần đầu hợp tác, liền là lão Yên, Thủy Tiếu, Trần ba người liên thủ đối phó quá Pouf, lão Yên cùng Thủy Tiếu phối hợp cũng quá mức hiểu ngầm rồi.
 
 	Ngay ở vừa nãy, lão Yên làm rõ hắn cùng Thủy Tiếu quan hệ, bọn họ ở ba cái diễn sinh thế giới trước liền bắt đầu hợp tác, cũng ký kết lâm thời tổ đội khế ước.
 
 	Loại này khế ước lực ước thúc không tính mạnh, cùng nhóm mạo hiểm là hai loại tính chất, nhưng cũng có thể bảo đảm Thủy Tiếu cùng lão Yên sẽ không nội chiến.
 
 	"Vậy thì tiếp tục, căn cứ ta đoạt được tình báo, Ant King sẽ càng đánh càng mạnh, phương pháp tốt nhất, chính là ở nó hiểu được nếu như chiến đấu trước giây rơi nó, Thủy Tiếu, để hàn băng người khổng lồ trên, ta giúp nó chế giáp."
 
 	Lão Yên bắt đầu cùng Thủy Tiếu quang minh chính đại phối hợp.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ vang rền kéo dài truyền đến, là hội trưởng cùng Ant King chiến thành một đoàn, mặc dù sẽ dài cũng không phải là đối thủ của Ant King, nhưng trong thời gian ngắn ngăn cản Ant King lại không thành vấn đề.
 
 	Lão Yên cùng Thủy Tiếu bắt đầu lùi lại, Thủy Tiếu cho gọi ra bộ kia hàn băng người khổng lồ khôi phục nguyên bản hình thể, không chỉ có như vậy, trên người nó còn bọc một tầng áo giáp màu xám, cầm trong tay hai cái búa tạ.
 
 	Thủy Tiếu ngồi xếp bằng ở, cúi thấp đầu, nàng đã đem ý thức truyền đến Băng Sương Cự Nhân thân thể, như vậy có thể khống chế càng tinh mật.
 
 	Lão Yên tắc đứng ở Thủy Tiếu bên cạnh, một là bảo vệ Thủy Tiếu bản thể, hai là giúp hàn băng người khổng lồ gia trì trạng thái, tăng lên sức mạnh của nó, tốc độ chờ.
 
 	Ant King xác thực giống lão Yên nói như vậy sẽ càng đánh càng mạnh, trước nó chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ hội trưởng công kích, hiện tại nó đã học được đem niệm thả ra, dùng niệm đi cảm giác sự công kích của kẻ địch, mà không phải dùng tầm mắt bắt giữ, đây là nó 3 phút trước ở hội trưởng cái kia học tập đến.
 
 	Xì xì.
 
 	Ant King chưởng đao trước đâm, hội trưởng một cánh tay bị đâm đoạn.
 
 	Băng Sương Cự Nhân xông lên trước, nó đạp xuống chân xuống mặt đất, một luồng hơi lạnh mạch xung khuếch tán.
 
 	So với hội trưởng cùng Băng Sương Cự Nhân uy hiếp, Ant King sự chú ý vẫn đặt ở phía đông, đó là Trần vị trí.
 
 	Trần ngón trỏ duỗi ra, đầu ngón tay hội tụ mật độ cực kỳ khủng bố ám nguyên tố, chiêu này tên là 'Hủy Diệt Chỉ', Trần năm loại đại chiêu một trong.
Kết chương.