Chương 45 : Theo đuôi chi nhân.
“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!”

Vạn dặm không mây trên bầu trời, một chi hạm đội từ phương xa chạy nhanh đến, vạch phá mây trắng, cuốn lên cuồng phong, trùng trùng điệp điệp vô cùng uy nghiêm, phía dưới tu sĩ gặp đều vội vàng rất xa né tránh, nhìn xem chi này đi xa hạm đội chảy ra một tia hâm mộ chi tình.

“Cổ huynh, ngươi nói chúng ta lần này xuất hành, có thể dẫn tới nhiều ít tà ma tặc tử?”

Trong hạm đội lâu thuyền phía trên, Trương Chí Bình đứng tại trong đài cao ngắm nhìn phương xa, chiến kỳ phần phật, áo bào bồng bềnh, bên cạnh chính là ba ngày trước trảm phá khúc mắc mà đến Cổ Kiếm Nhất, hắn lúc này một thân nhung trang, vẻ mặt uy nghiêm, hai đầu lông mày không còn có trước đó hậm hực.

Lần này Thiên Mệnh vệ xuất phát lao tới bắc tuyến, bởi vì nhân số đông đảo, không có sử dụng tiêu hao rất lớn truyền tống trận, mà là phân phối mười chiếc cực phẩm nguyên linh chiến hạm, dự định tốn thời gian một tháng tiến về bắc tuyến, mục đích một là vì tuyên cáo Thiên Mệnh uy nghiêm, thứ hai là nhìn xem có thể hay không dẫn xuất một chút tâm hoài quỷ thai tà ma tu sĩ, tại bọn hắn rời đi côn linh thành sau, toàn bộ Tiên Minh ám linh vệ cũng đã toàn diện hành động lên, ven đường trong chặt ngoài lỏng, tra rõ tất cả hành tích quỷ dị người.

“Tà ma xảo trá, hiện thân nhiều nhất bất quá là một chút tiểu tốt tử mà thôi, cùng nó chờ mong nơi này, còn không bằng gửi hi vọng ở ngươi tỏa định ma tinh vị trí chỗ.”

Cổ Kiếm Nhất lạnh nhạt nói, đối với cái này lần kế hoạch cũng không có ôm hi vọng, ngược lại là đối với Trương Chí Bình lấy Thiên Mệnh phương pháp tỏa định ma tinh vị trí, càng thêm cảm thấy hứng thú.

Tại Trương Chí Bình kích phát Thiên Mệnh sau, Tiên Minh liền lập tức sử dụng thiên cơ bí pháp nhường hắn đã tập trung vào ma tinh vị trí, chỉ là ngoài dự liệu chính là, Trương Hư Thánh dường như đã sớm chuẩn bị, khí tức phân bố tại trời nam biển bắc chừng có vài chục chỗ, bỏ đi Tiên Minh một lần là xong ý nghĩ, chỉ có thể nghiêm lệnh các nơi phân bộ điều tra tình huống, Thái Huyền đạo nhân tự mình trấn thủ, vừa có tin tức chính xác liền lập tức tiến đến diệt sát.

Mà Trương Chí Bình, nghe được lời này sau vẫn không khỏi cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói: “Ai, ta cũng không nghĩ đến Lang Thần thần ấn còn có như thế tác dụng, khó trách Lang Thần Lạc Ấn bên trên sẽ có nồng đậm Huyết Ma chi khí.”

Ngay tại nhân bản thế thân lấy thiên cơ Bí Pháp Tỏa định Trương Hư Thánh vị trí lúc, Trương Chí Bình mới phát hiện Trương Hư Thánh tại Thảo Nguyên bên trên tính toán không có đơn giản như vậy, Lang Thần thần ấn vậy mà còn có quấy nhiễu Thiên Mệnh khóa chặt ma tinh tác dụng, sử dụng thiên cơ bí pháp thôi động Thiên Mệnh thời điểm, hắn vô luận như thế nào cảm ứng, đều phát hiện tỏa định vị trí đều cùng Lang Thần tế đàn hoàn toàn nhất trí.

Cũng là bản thể lập tức phát hiện kỳ hoặc trong đó, vội vàng ngăn cách nhân bản thế thân nhường bản thể tự mình thi triển thiên cơ bí pháp, cuối cùng là tránh đi Lang Thần Lạc Ấn quấy nhiễu, nhưng là như trước vẫn là phát hiện mấy chục chỗ khí tức vị trí khó mà chuẩn xác khóa chặt, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đem những vị trí này cáo tri Tiên Minh, nhường Tiên Minh từng cái tìm kiếm.

Mà Thảo Nguyên tế đàn nơi đó, lại như cũ vẫn là cảm ứng mãnh liệt nhất, một cái, hắn không biết rõ đây có phải hay không là Trương Hư Thánh thi triển chướng nhãn pháp, nhưng vẫn là quyết định tự mình tiến đến điều tra, đoạn đường này gióng trống khua chiêng cũng là thăm dò một chút ma tu phản ứng.

Cổ Kiếm Nhất nghe vậy lặng lẽ một hồi, ma tinh tồn tại đã vượt qua hắn Kiếm Tâm cảm ứng phạm trù, cho nên hắn cũng không biết Trương Chí Bình hành động lần này chính xác hay không, bất quá, Thiên Mệnh mang theo, hắn tin tưởng Trương Chí Bình sớm muộn sẽ cùng ma tinh va chạm, đến lúc đó hắn trực tiếp huy kiếm chém chính là, cũng không phụ chính mình cả đời hi vọng.

“Hô ~ xem ra Cổ Kiếm Nhất nơi này hẳn không có vấn đề gì.”

Thông qua Thiên Mệnh liên hệ, Trương Chí Bình rõ ràng cảm ứng được Cổ Kiếm Nhất trong lòng kiên định, không khỏi thở dài một hơi, Cổ Kiếm Nhất quả nhiên không để cho hắn thất vọng, quên đi thù riêng, đem vị trí của mình bày tại Thiên Mệnh chi kiếm bên trên, ngày sau thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, tuyệt đối là một cái trợ thủ tốt nhất ······

Tại Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất bọn hắn tiến hành rèn luyện tâm sự thời điểm, Thiên Mệnh vệ trùng trùng điệp điệp xuất động tự nhiên cũng đưa tới người nhiều đa tâm chú ý, tiềm ẩn tại Tiên Thành bên trong Ám Minh tu sĩ cấp tốc đem tin tức truyền bá ra ngoài, một chút có ý đồ riêng người, cũng đều lặng lẽ đi theo.

“Ai, ta nói lão Bạch, chúng ta đến cùng lúc nào đi tìm hắn a, cứ theo đà này, chúng ta chỉ sợ vĩnh viễn cũng không cơ hội cùng hắn đơn độc nói chuyện.”

Trong núi rừng, A Uy nhìn lên trên bầu trời trùng trùng điệp điệp đi xa hạm đội, có chút bất mãn đối một bên thư sinh ăn mặc lão Bạch nói ra, những ngày này, bọn hắn vẫn muốn tìm cơ hội cùng Trương Chí Bình tiếp xúc, nhưng là Trương Chí Bình không phải ở tại Thiên Mệnh trong cung, chính là đi đến quân doanh, bất luận chỗ kia đều không phải là bọn hắn có thể tuỳ tiện theo dõi.

“Nhanh hơn nhanh hơn, lần này Thiên Mệnh Chi Nhân xuất chinh bắc tuyến, vì giải quyết Lang Thần Lạc Ấn sự tình, tất nhiên phải sâu nhập Thảo Nguyên, chúng ta trước đi theo hạm đội sau lưng, nhìn có thể hay không tìm tới cơ hội cùng hắn đơn độc một hồi, không được, đợi đến hắn xâm nhập Thảo Nguyên về sau lại cùng hắn tiến hành liên hệ cũng không muộn.”

Lão Bạch thả ra trong tay Ám Minh vừa mới truyền tới mạng lưới tình báo Ngọc Giản, có chút nhức đầu nói ra, không thể không nói, bọn hắn vẫn còn có chút xem nhẹ Tiên Minh đối với Thiên Mệnh coi trọng trình độ, hơn một tháng qua, thậm chí ngay cả một điểm cơ hội tiếp xúc cũng không tìm tới, hắn hiện tại thế nhưng là rõ ràng cảm ứng được, quay chung quanh tại Thiên Mệnh hộ vệ bên cạnh không chỉ có riêng chỉ là trên chiến hạm những cái kia.

“Cắt, thật sự là phiền toái!” A Uy khó chịu một cước đem một khối Thạch Đầu đá văng ra, hiện tại bọn hắn còn không thể lập tức đuổi theo kịp đi, nếu không tất nhiên bị Tiên Minh những cái kia âm thầm ánh mắt phát hiện, cái này Tiên Minh đối với nhân tộc nội địa giám thị thật sự là quá nghiêm mật, tự tiến vào nhân loại xã hội đến nay bọn hắn sẽ không thể không sợ đầu sợ đuôi, thật là khiến người khó chịu.

······

A Uy cùng lão Bạch bị giới hạn vấn đề thân phận, chậm chạp tìm không thấy cơ hội cùng Trương Chí Bình tiếp xúc, bất quá thông ngoan cùng trống trơn hòa thượng, liền không có phiền toái như vậy, kỳ thật sớm tại côn linh thành lúc, bọn hắn liền có thể trực tiếp đưa lên bái thiếp bái phỏng, chỉ là Tiên Minh nội bộ lại đem thiếp mời giam lại, cự tuyệt bọn hắn thỉnh cầu.

Tịnh Thổ Giáo cùng Tiên Minh luôn luôn không cùng, mặc dù Tịnh Thổ Giáo sớm đã gia nhập Tiên Minh, nhưng cho tới nay nó tại Tiên Minh nội bộ đều thuộc về cát cứ một phương, chiếm cứ lấy phương tây một khu vực lớn, cũng không hề hoàn toàn đặt vào Tiên Minh chi phối hệ thống.

Không có cách nào, dù sao cả hai hệ thống tu luyện khác biệt, tại Tiên Minh độc đại dưới tình huống, tự nhiên xem thường cái khác dị loại phương pháp tu luyện, nếu không phải Tịnh Thổ Giáo từ xưa đến nay đều thuộc về chính đạo một viên, phương tây nơi đó lại là mảng lớn sa mạc, người ở thưa thớt, không có cái gì giá trị quá lớn, Tiên Minh sớm đã đem Tịnh Thổ Giáo hóa thành dị giáo, làm sao có thể lại để cho bọn hắn tới tiếp xúc bảo bối của mình Thiên Mệnh?

Mà thông ngoan, đối với Tiên Minh lạnh nhạt tự nhiên tức giận không thôi, vốn là muốn cứ đi thẳng như thế, bất quá ma tu tai ương, đối với Tịnh Thổ Giáo mà nói càng cao hơn tại Tiên Minh, nhất niệm thành Phật nhất niệm thành ma cũng không phải nói một chút mà thôi, trong giáo vạn Phật tháp bên trong không biết rõ cầm tù lấy nhiều ít nhiều năm lão ma chờ lấy độ hóa, mỗi lần ma tai bộc phát, đối với Tịnh Thổ Giáo mà nói đều là một trận tai nạn.

“Sư phụ, chúng ta liền phải như thế đi lên sao?” Nhìn xem phía trên trùng trùng điệp điệp hạm đội, trống trơn hòa thượng nuốt nước miếng một cái, có chút khẩn trương lôi kéo thông ngoan vấn đạo.

“Hừ, nói ít lời vô ích gì, nếu như cái này Thiên Mệnh Chi Nhân cũng dám như thế khinh thị chúng ta, lão nạp quay đầu rời đi, lại không quản cái gì ma tai cực khổ!” Thông ngoan hừ lạnh một tiếng, khô gầy trên mặt lạnh lùng vô cùng, sau đó thân hình nhảy lên, liền dẫn trống trơn hòa thượng chắn hạm đội trước đó ······
Kết chương.