Chương 340: Châm ngòi

	"Kỳ thật ngươi không muốn rời đi tháp cao, đúng hay không?"

	Nguy nga mái vòm rủ xuống kim sắc tấm màn, thông thấu cẩm thạch dựng thành 66 bậc thang, mỗi thập giai đến một cái bình đài, mỗi cái bình đài mặt đất đều dùng khác biệt Ngọc Thạch lát thành, cấp độ rõ ràng lại hào nhoáng hiển thị rõ, lấy mộc mạc Ngọc Thạch sắc thái nổi bật cung điện rộng lớn hiển hách. Ở tòa này cự hình phòng cung chỗ sâu nhất đỉnh cao nhất, tọa lạc một tấm bị tấm màn tầng tầng vây quanh giường mềm.

	Trong cung điện mặc dù một bóng người cũng không có, cũng không thì không khắc không ở phủ lên hàng trăm thuật thần nhập điện quỳ phục thì uy nghiêm. Đợi gió phòng ngoài nhập thất, vung lên tấm màn, phía ngoài ánh nắng liền có thể chiếu sáng trên giường hai cái như đen trắng song xà dây dưa bóng người.

	Bạch hoàng hậu mê man nằm ở Hắc Ma nữ trong ngực, nghe được câu này vô ý thức lắc đầu: "Ta sao lại thế. .. Không ngờ. . ."

	"Ngươi đương nhiên không muốn." Hắc Ma nữ nhẹ nhàng xoa nắn nàng huyệt Thái Dương: "Chúng ta là vì thoát đi mà ra sinh muội muội, nhưng chúng ta chưa hẳn đã muốn thoát đi. Tháp cao là của chúng ta ngục giam, nhưng cũng là nhà của chúng ta chúng ta ấm áp nhất. . . Nhà."

	"Trắng, " Hắc Ma nữ cúi đầu xuống, nàng sợi tóc màu đen rủ xuống, cùng Bạch hoàng hậu tóc trắng xen lẫn trong một đợt: "Ngươi kỳ thật đã chịu đủ lắm rồi, đúng hay không?"

	"Cất vào hầm rượu ngon, xốp bánh gatô, y phục hoa lệ, không ngừng không có gì lo lắng sinh hoạt, cùng được một cách dễ dàng quyền vị. . . Ngươi thích tốt đẹp đồ vật, ngươi hướng tới thống trị quyền hành, ngươi căn bản không muốn rời đi tháp cao, mà là tuân theo Nữ Vu an bài, tiếp nhận trách nhiệm của mình, nắm giữ Phúc Âm vận mệnh. . ."

	"Ngươi một mực tại làm oan chính mình, một mực tại áp chế bản thân, ngươi cho tới bây giờ cũng không có vì chính mình sống qua, ngay cả một giây đồng hồ cũng không có."

	"Nhưng ngươi không phải Deya phụ thuộc phẩm, ngươi chính là ngươi." Hắc Ma nữ trong mắt nổi lên tinh hồng điên cuồng: "Ta thân yêu Bạch hoàng hậu, là thời điểm ôm ngươi phản nghịch kỳ."

	" "Bạch hoàng hậu" Liz Deya, bao nhiêu êm tai xưng hô."

	"Nhưng. . . Không được. . ." Bạch hoàng hậu lộ ra giãy dụa: "Bây giờ còn không phải phóng túng thời điểm. . ."

	"Vì cái gì không phải đâu? Mấy ngày nay phóng túng không phải rất dễ chịu sao?" Hắc Ma nữ cười nói: "Ngươi nghĩ chờ cái gì? Chờ an toàn? Chờ kết thúc? Vẫn là đang chờ một trận kỳ tích?"

	Hắc Ma nữ thanh âm phảng phất có được rung động lòng người ma lực, tay của nàng càng là quấn quanh lấy điện cùng lửa, Bạch hoàng hậu cảm giác bị nàng vuốt ve da dẻ đều tê tê dại dại ấm áp, thoải mái phảng phất muốn hòa tan thành nước.

	Bạch hoàng hậu mấy ngày nay đều là như thế tới được, trở lại hiện thực sau cơ hồ đều quên trong mộng cảnh cụ thể chi tiết, duy chỉ có kia phần sâu tận xương tủy vui vẻ như cũ dư ôn không dứt.

	Tại ý thức triệt để trầm luân trước đó, Bạch hoàng hậu khẽ nâng lên tay, một bức tranh sơn dầu đi theo tấm màn hạ xuống. Kia là một bức cổ tích tranh minh hoạ, công chúa từ tháp cao rơi xuống, kỵ sĩ ở phía dưới tiếp được, nhưng bởi vì công chúa hướng phía dưới giang hai tay ra, kỵ sĩ hướng lên triển khai hai tay, xem ra giống như là hai người song hướng lao tới, trong nguy hiểm lại tràn ngập mỹ hảo.

	Đây là cổ tích.

	Nhưng không phải các nàng tại tháp cao nghe qua bất kỳ một cái nào cổ tích.

	Mà là chính Deya viết cổ tích.

	Trừ Liz bên ngoài, mỗi cái tỷ muội đều nghe Deya nói qua cái này cổ tích, kia là Deya duy nhất có thể vì các nàng chuẩn bị lễ vật. Tại tháp cao vô số ngày ngày Dạ Dạ, các nàng vì cái này cổ tích tăng thêm vô số chi tiết, duy nhất không biến chính là chỗ này một màn hình tượng.

	Bạch hoàng hậu không có chú ý tới, tại nhìn thấy bức họa này thời điểm, Hắc Ma nữ nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đờ, trong con mắt tinh hồng như thủy triều rút đi, lưu lại bên dưới vẩn đục đen.

	"Không có người sẽ đến cứu chúng ta." Nàng thanh tuyến không có một tia chập trùng, đơn điệu Trần Thuật một sự thật: "Tháp cao chỉ là lao ngục, kỵ sĩ đều là trông coi, Thanh Đồng Long cũng bất quá là ảo ảnh, chỉ có công chúa thật sự nhảy xuống."

	"Kỳ tích đã vắng mặt qua quá nhiều chúng ta cần nó thời điểm, vì cái gì ngươi sẽ còn đối với nó ôm lấy chờ mong?"

	"Chúng ta duy nhất có thể tin tưởng, chỉ có chính mình."

	"Không." Bạch hoàng hậu ra sức lắc đầu: "Ta còn có thể tin tưởng ngươi, tin tưởng đỏ, còn có cái khác tỷ muội. . ."

	"Ngươi tin tưởng các nàng, nhưng các nàng xứng đáng tín nhiệm của ngươi sao?" Hắc Ma nữ ân cần hướng dẫn: "Ai thật sự coi trọng qua ý kiến của ngươi? Ai thật sự cảm tạ quan tâm của ngươi? Ngươi không phải là Liz,

	Cũng không phải Deya, các nàng khả năng cần tiểu ma nữ Liz, khả năng cần bí công chúa Deya, nhưng vĩnh viễn không cần Bạch hoàng hậu Liz Deya."

	"Các nàng chỉ là muốn mượn nhờ trí tuệ của ngươi cùng trầm ổn, lại sẽ không hối đoái dục vọng của ngươi. Coi như ngươi vì bọn nàng che gió che mưa, nhưng chờ trời trong ngươi cũng nên rời trận."

	"Nên vì chính mình ý định, trắng." Nàng nhẹ nói: "Ngươi cũng không muốn cả một đời đều sống ở trong gương a?"

	"Không."

	Dù là ý thức mê man, nhưng Bạch hoàng hậu phản ứng vẫn mười phần kiên định: "Hiện tại chúng ta còn không có thoát khỏi nguy hiểm, chính là cần đồng tâm hiệp lực thời điểm, tuyệt đối không thể dẫn phát tranh chấp mâu thuẫn. Không sai, ta là rất hướng tới cung đình sinh hoạt, vậy khát vọng chấp chưởng Phúc Âm quyền hành, nhưng. . . Ta cũng là đại gia tín nhiệm tỷ tỷ."

	"Deya tại nàng khó khăn nhất thống khổ nhất nhất cô độc thời điểm, kêu gọi ta vị tỷ tỷ này."

	Bạch hoàng hậu giơ tay lên xuyên qua sợi tóc màu đen, khẽ vuốt Hắc Ma nữ khuôn mặt: "Sở dĩ ta nhất định phải bảo hộ nàng, nhất định phải bảo hộ các ngươi."

	Hắc Ma nữ khí được nở nụ cười: "Ngươi là bởi vì Deya mà sinh, sở dĩ liền muốn cả một đời đều muốn vì Deya còn sống sao? Trên danh nghĩa tỷ tỷ, công năng bên trên nô lệ, hành vi bên trên đồ chơi?"

	Bạch hoàng hậu bờ môi rung động, trong ánh mắt lướt qua giãy dụa, nhưng mà vẫn là nói: "Ta là vì [ Liz Deya  ]  còn sống. Đen, chúng ta bây giờ liên tục sinh tồn nhu cầu cũng còn không có thỏa mãn, căn bản không có tư cách thảo luận mỗi người tinh thần nhu cầu."

	"Nhưng bây giờ tình trạng này ngươi cho rằng là ai đưa tới? Từ đầu tới đuôi, chân chính muốn chạy trốn cũng chỉ có Deya, chỉ có Deya! Ngươi không muốn, ta không có vấn đề, đỏ, đỏ, đỏ nàng —— nếu Deya nàng không có ôm lấy loại kia nguyện vọng, nếu nàng không có gặp được Thanh Đồng Long, chúng ta căn bản không cần qua loại này ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt!"

	"Là Deya khư khư cố chấp, mới khiến cho chúng ta luân lạc tới loại tình trạng này. Dựa vào cái gì chúng ta phải vì Deya độc tài chùi đít, dựa vào cái gì chúng ta phải vì Deya nguyện vọng hi sinh. . . Chúng ta là bình đẳng a!"

	Câu nói sau cùng Hắc Ma nữ cơ hồ là gầm thét hô lên đến, phẫn nộ thanh âm chói tai để Bạch hoàng hậu đều tỉnh táo nhiều.

	Bạch hoàng hậu ngồi dậy, thở dài: "Nếu như Deya không muốn chạy trốn chạy, vậy chúng ta cũng căn bản sẽ không xuất hiện. Chỉ bằng điểm này, cho dù là địa ngục, chúng ta cũng muốn bồi Deya đi vào."

	"Ngươi cho rằng ta rất hi vọng bản thân sinh ra sao? Ngươi cho rằng ta rất muốn đến đến thế giới này sao?" Hắc Ma nữ đen nhánh con ngươi giống như là choáng mở máu mực, đỏ đen cuồn cuộn, tạo nên vô số tuế nguyệt lắng đọng nước bùn: "Không có ai biết ta! Không có người cần ta! Tấm gương truyền lại không được ta khàn cả giọng, phản xạ không ra ta yêu hận tâm muốn! Chỉ cần cái gương này vẫn tồn tại, chúng ta cũng không tính là là chân chính còn sống —— "

	"Ta cần ngươi."

	Thuần trắng cánh chim bao trùm đen nhánh Ác ma, Bạch hoàng hậu ôm lấy Hắc Ma nữ, tại nàng bên tai ôn nhu thì thầm.

	"Làm sao có thể không ai cần ngươi? Nếu như nói ta là bảo hộ đại gia dù, vậy ngươi chính là chèo chống ta cán dù. Không có người so với ta càng hiểu tầm quan trọng của ngươi, có rất nhiều ta không tiện nói ra khỏi miệng lời nói, ngươi đều sẽ tâm lĩnh thần hội thay ta nói ra. . ."

	"Ngươi giống như ta trọng yếu, nhưng đại gia lại càng tôn trọng ta. Nếu như ta có ủy khuất, vậy ngươi ủy khuất sẽ chỉ so với ta nhiều. Ngươi đối Deya, đối vận mệnh, đối hiện thực phẫn nộ cũng đều là chuyện đương nhiên, rõ ràng ngươi cái gì cũng không làm qua, nhưng từ sinh ra ngày đó bắt đầu nhất định phải gánh vác lấy những cái kia nặng nề phải làm cho người thở không nổi gông xiềng. . ."

	Hắc Ma nữ vùng vẫy một hồi: "Ngươi không được nói được ngươi giống như cái gì đều hiểu —— "

	"Ta toàn bộ đều hiểu, toàn bộ đều có thể lý giải." Bạch hoàng hậu khẽ vuốt Hắc Ma nữ lưng trần: "Chúng ta là cảm cùng cảnh ngộ thân tỷ muội, ta làm sao có thể không hiểu ngươi?"

	"Sở dĩ, ta rất cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi cái này mấy đêm rồi để cho ta tròn một trận "Bạch hoàng hậu "  mộng, ta đã rất thỏa mãn, tiếp xuống liền đến phiên ta chiếu cố ngươi."

	"Ngươi thích như thế nào liền như thế nào, ta sẽ cố gắng phối hợp ngươi." Bạch hoàng hậu cười nói: "Không chỉ là mộng cảnh, trong hiện thực cũng giống vậy. Đen, ngươi là muội muội của ta, bất kể là lúc nào địa phương nào, ngươi đều có thể hướng ta nũng nịu."

	"Vô luận ngươi nội tâm bao nhiêu âm u, bao nhiêu ô trọc, bao nhiêu không chịu nổi, ta đều sẽ bao dung ngươi. Ta sẽ bồi Deya đi vào địa ngục, cũng sẽ cùng ngươi chìm vào vũng bùn."

	". . . Không có khả năng." Hắc Ma nữ bỗng nhiên cắn Bạch hoàng hậu bả vai, mơ hồ không rõ nói: "Ngươi không làm được."

	"Ta làm được." Bạch hoàng hậu: "Bởi vì ta là tỷ tỷ của các ngươi, các ngươi là muội muội của ta."

	"Ngươi làm không được!" Hắc Ma nữ nảy sinh ác độc, trên người nguồn gốc hắc ám phảng phất sôi trào lên, như là liệt diễm đốt Bạch hoàng hậu, "Buông tay!"

	Bạch hoàng hậu rùng mình một cái, nhưng lại ôm chặt hơn nữa: "Một người rất mệt mỏi a? Nhưng mọi người cùng nhau liền có thể chia sẻ. Sở dĩ Deya cần chúng ta, sở dĩ ta cần ngươi, sở dĩ ngươi cần ta."

	"Nhưng phần này "Lẫn nhau cần" chẳng qua là mới chạm vào liền phá bọt nước."

	Hắc Ma nữ lạnh lùng nói: "Deya tại Hư cảnh dị biến chính là chứng minh tốt nhất."

	"Đối mặt khiếp người tâm hồn nguy hiểm lúc, sợ hãi thống trị chúng ta lý trí, tuyệt vọng bức bách chúng ta tranh đoạt quyền chủ đạo, cho nên chúng ta nhan sắc bắt đầu vẩn đục, lý trí của chúng ta lâm vào điên cuồng."

	"Chúng ta bình thường có thể lẫn nhau lừa gạt, nhưng ở trong lúc nguy cấp căn bản lừa gạt không được lòng của mình —— chúng ta vốn chính là Deya dùng tuyệt vọng dựng dục tỷ muội, trong lòng làm sao có thể chỉ có chân thiện mỹ?"

	"Coi như chỉ là bọt nước, ta cũng sẽ không để nó rạn nứt." Bạch hoàng hậu nghiêm túc nói: "Ta nhất định sẽ bảo hộ các ngươi, nhất định sẽ đem các ngươi từ vũng bùn bên trong cứu ra, sẽ không để cho các ngươi bị tâm tình tiêu cực đánh bại."

	"Sở dĩ, đen, tiếp xuống vậy nhờ ngươi." Bạch hoàng hậu thân mật cọ xát Hắc Ma nữ khuôn mặt, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi phải kịp thời đem ta cứu ra, dù sao không có so với ta lớn tuổi tỷ tỷ, ta không có có thể nũng nịu người, ngoại trừ ngươi."

	Nói dối!

	Nói láo!

	Tất cả đều là nói dối!

	Một mực tại nói láo!

	Rõ ràng là ngươi trước hết nhất trầm luân, rõ ràng là ngươi sớm nhất không chịu được, rõ ràng là ngươi dẫn theo trước đâm thủng cái này tương thân tương ái bọt nước!

	Ngươi vì mình dục vọng hướng Deya khởi xướng phản nghịch, cùng ta âm thầm ký kết đồng minh, một đợt cướp đoạt quyền khống chế thân thể. Tại "Liz Deya" chiếc xe này đi hướng đường xuống dốc thời điểm, là ngươi ngồi ở vị trí lái bên trên đạp lên chân ga không thả, đem chúng ta toàn bộ kéo vào vũng bùn vĩnh kiếp không còn!

	Ta bây giờ biến thành như vậy, đều là bị ngươi làm hại!

	Ngươi bây giờ làm sao còn có thể dày mặt nói ra loại này không biết xấu hổ khoác lác?

	Ngươi làm sao còn có thể giả trang ra một bộ tỷ tỷ tốt tư thái?

	Ngươi sao có thể. . . Sao có thể. . .

	Hắc Ma nữ giơ lên nắm đấm, vô lực nện ở Bạch hoàng hậu trên vai.

	"Ô ô. . ."

	Hắc Ma nữ góp nhặt không biết bao nhiêu năm nước mắt hoàn toàn không bị khống chế trào lên chảy xuôi, đưa nàng ưu nhã thần bí gương mặt xinh đẹp biến thành vai mặt hoa, khóc đến lợi hại thời điểm còn thổi ra bong bóng nước mũi, sau đó một cái nghẹn ngào để tiếng khóc tiếng vọng lượn lờ.

	Bạch hoàng hậu tùy ý nàng phát tiết cảm xúc, hai người tư thế từ ôm nhau biến thành Hắc Ma nữ chôn trong ngực Bạch hoàng hậu nức nở, tỷ tỷ cười khẽ vuốt muội muội đầu,  muội muội một bộ phận nguồn gốc hắc ám dung nhập vào tỷ tỷ trên thân, nhưng tỷ tỷ sạch sẽ thuần trắng vậy chảy vào muội muội thể nội.

	Đen trắng không có lẫn nhau đối kháng lẫn nhau triệt tiêu, mà là mười phần hài hòa địa tướng theo cùng tồn tại, chính như thút thít cùng ôn nhu là tương hỗ thành toàn không muốn xa rời.

	Không biết qua bao lâu, Bạch hoàng hậu trông thấy thân thể của mình biến trong suốt, nói: "Đêm nay đã đến giờ, chúng ta rời đi đi."

	Hắc Ma nữ hít mũi một cái, nhưng không có ngẩng đầu, giống như là không có ý tứ lộ ra nàng tấm kia khóc bỏ ra mặt, hai tay dùng sức biểu đạt thái độ của mình: "Chớ đi."

	"Ta vậy nghĩ lại đợi một hồi, nhưng ta tích cực cảm xúc tiêu hao hết, không thể tiếp tục đợi ở trong giấc mộng." Bạch hoàng hậu buồn cười nói: "Chúng ta ngày mai còn có thể đến đâu. Coi như ngày mai không thể tới, nhưng ta vẫn luôn tại bên cạnh ngươi, cũng sẽ không rời đi."

	"Ngươi sẽ không rời đi, chỉ là sẽ biến."

	"Ta sẽ không thay đổi, ngươi không tin, chúng ta móc tay phát thề."

	Hắc Ma nữ vuốt vuốt sưng đỏ con mắt, duỗi ra ngón út cùng Bạch hoàng hậu móc tay: "Thế giới này không có không đổi người, ta không cần ngươi phát thề bản thân sẽ không thay đổi, ta chỉ cần ngươi phát thề, nếu như ngươi trở nên không còn cần ta, vậy ngươi muốn. . . Tiếp tục gạt ta, dù chỉ là lợi dụng ta cũng tốt."

	"Hoàng hậu không cho phép vứt bỏ chấp sự."

	Mặc dù Hắc Ma nữ cảm xúc có chút quật cường khó chịu, nhưng Bạch hoàng hậu cũng không có nhiều nghĩ.

	Tại nàng trong ấn tượng, đen vốn chính là một cái tình cảm mười phần tinh tế lại nội liễm người, có đôi khi đen mặc dù không rên một tiếng, nhưng đã tại nội tâm thế giới đi rồi mấy ngàn dặm.

	Có lẽ nàng chỉ là huyễn tưởng ra cái gì ngược tâm kịch bản phát triển, kìm lòng không được liền thay vào trong đó a?

	"Hoàng hậu sẽ không vứt bỏ chấp sự." Bạch hoàng hậu nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ vĩnh viễn sẽ bảo hộ muội muội."

	"Đen , chờ sau đó thấy."
Kết chương.