Chương 312 : Ngươi đang dạy chúng ta Lâm gia làm việc?.
Lý Trường Sinh tu vi so Liễu Ngọc Trần cao chút, hắn bây giờ Võ Vương bát tinh.

	Nghe tới Tiêu Phàm phân phó, hắn lập tức như mãnh hổ hạ sơn phóng tới đối phương.

	"Phốc!"

	Đối phương bị Lý Trường Sinh một quyền đập bay.

	Thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, xương cốt khẳng định đoạn mất tận mấy cái.

	Không đợi đối phương rơi xuống đất, Lý Trường Sinh đuổi kịp nắm chặt đối phương tóc hung hăng quẳng xuống mặt đất.

	Bộ mặt chạm đất.

	Nền đá mặt mười phần cứng rắn.

	Nhìn xem đều đau.

	Nhưng Lý Trường Sinh còn không có dừng lại, hắn một cước trùng điệp đạp xuống.

	"Răng rắc!"

	Đối phương bắp chân xương đùi trực tiếp bị Lý Trường Sinh một cước này cho đạp gãy.

	"Làm càn!"

	"Dừng tay!"

	Đối phương đi theo phía sau mấy cái hộ vệ, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới Lý Trường Sinh dám hạ dạng này ngoan thủ, mà lại tốc độ xuất thủ nhanh như vậy.

	Này lại kịp phản ứng, nhao nhao rút đao rút kiếm thẳng hướng Lý Trường Sinh.

	"Muốn chết!"

	Lý Trường Sinh trong mắt tinh mang lập loè.

	Những hộ vệ này thực lực cao cũng chính là Võ Sư cấp, có chỉ có võ giả cấp.

	Tại hắn này một cái Võ Vương cấp trong mắt cường giả gì cũng không phải.

	Lý Trường Sinh một người, đủ để làm thắng một ngàn cái Võ Sư cấp nhân vật.

	"Răng rắc!"

	"A!"

	Lý Trường Sinh cực tốc ra tay, tiếng gãy xương cùng tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, trong khoảng thời gian ngắn đối phương mang hơn mười cái thủ hạ toàn bộ rơi vào trên mặt đất.

	"Đừng tới đây, ngươi đừng tới đây!"

	"Ta thế nhưng là Đông Dương quốc Diêm gia người, ta cùng Lâm gia Lâm Trung Thái thiếu gia cũng là bằng hữu, các ngươi làm loạn Lâm gia tha không được các ngươi."

	Lý Trường Sinh đi hướng Diêm công tử, Diêm công tử ngoài mạnh trong yếu mà nói.

	"Lâm gia?"

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Lâm gia tham ô nghiêm trọng, lúc trước bởi vì thực lực không đủ, lo lắng Giang Nam hỗn loạn, xử lý Lâm gia thời điểm, Lâm Huyền Cương này một cái đô đốc chỉ là từ quan.

	Bây giờ cùng nguyên lai nhưng khác biệt.

	Trấn Hải thành bên này, Dương Nghị trở thành thủy sư đô đốc đã có không ít thời gian, càng quan trọng chính là, hắn bây giờ là hạm đội thứ chín tổng hạm trưởng.

	Thiên Huyền hoàng triều nội bộ thế cục cũng so với ban đầu tốt.

	Tây Nam, Ngô Kiếm Hùng bị trấn áp.

	Tây Bộ, Lưu Nguyên Hóa bây giờ đã bị thu phục.

	Đông Bắc ba phủ, Phùng chí phủ tử vong.

	Lý Trường Sinh nhìn về phía Tiêu Phàm, Diêm công tử gặp tựa hồ có hiệu quả, khí thế của hắn vừa tăng nghiêm nghị nói: "Lâm đô đốc mặc dù lui xuống dưới, nhưng Lâm gia ở chỗ này thực lực thế lực so Dương Nghị đô đốc còn mạnh hơn!"

	"Các ngươi lập tức dập đầu nhận lầm còn có đường sống."

	"Còn có, đem nàng bồi cho bổn công tử."

	Tiêu Phàm lắc đầu, mặc dù Phượng Khinh Vũ lực hấp dẫn lớn, nhưng loại tình huống này còn muốn nữ nhân cũng là cực phẩm.

	"Tiếp tục."

	"Ba cái chân đều phế đi."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Lý Trường Sinh gật đầu, hắn một cước hung hăng giẫm hướng Diêm công tử đầu gối.

	"A!"

	Diêm công tử kêu thảm.

	Đầu gối của hắn bị Lý Trường Sinh một cước này dẫm đến vỡ nát, thánh sư cũng khó khăn cho hắn phục hồi như cũ.

	"Ta muốn giết các ngươi, các ngươi chết chắc."

	Diêm công tử gầm thét lên, xương bắp chân gãy còn tốt, đầu gối bị vỡ nát gãy xương, hắn biết mình cả đời này đã là một tên phế nhân.

	"Phốc!"

	Một giây sau, Diêm công tử đau đến nghẹn ngào.

	Thân thể của hắn co lại thành một đoàn, cả người không ngừng mà run rẩy.

	Lý Trường Sinh một cước đá vào hắn giữa hai chân.

	Gà bay trứng vỡ.

	"Cuồng đồ phương nào, dám ở chúng ta Trấn Hải thành làm càn!"

	Mấy người vội vã mà chạy tới.

	Trong đó có Lâm gia Lâm Trung Thái.

	Hắn liền tại phụ cận, nghe đến bên này tình huống lập tức liền chạy tới.

	Lâm gia gia chủ bây giờ là Lâm Huyền Cương đệ đệ Lâm Huyền Thành, Lâm Trung Thái là Lâm Huyền Thành nhi tử, tương lai có khả năng trở thành Lâm gia gia chủ.

	Lâm Trung Thái chính mình nắm giữ Võ Tông cấp bậc tu vi, bên người lúc này còn có một cái thực lực mạnh hơn hắn Võ Tông cấp cường giả bảo hộ.

	Mấy cái khác thủ hạ cũng là Võ Sư.

	"Thái thiếu là ta."

	"Thái thiếu ngươi giúp ta bắt bọn hắn lại, ta muốn bọn hắn dở sống dở chết."

	Diêm công tử khàn giọng gầm thét lên.

	Lâm Trung Thái vô cùng băng lãnh ánh mắt rơi xuống Tiêu Phàm trên người bọn họ.

	Hắn đồng thời không có nhận ra Tiêu Phàm bọn hắn.

	Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ đều cải biến bộ dáng.

	Lý Trường Sinh cùng Lam Thấm đổ không có cải biến bộ dáng, nhưng Lý Trường Sinh chỉ là Tiêu Phàm bên người một cái thủ hạ, Lâm Trung Thái nhưng không có nhìn qua chân dung của hắn.

	Lâm Trung Thái cũng không có đi qua Lăng Tiêu thành.

	Lam Thấm là cung nữ Lâm Trung Thái càng thêm không có khả năng gặp qua.

	"Bên đường ẩu đả người khác mà lại thủ đoạn tàn bạo, trong mắt các ngươi có còn vương pháp hay không!"

	"Lập tức thúc thủ chịu trói, nếu không các ngươi tuyệt sẽ không có quả ngon để ăn."

	Lâm Trung Thái nghiêm nghị nói.

	Diêm gia Diêm bên dòng suối trở thành Võ Đế được đến tiên môn ủng hộ, Lâm gia bây giờ muốn cùng Diêm gia hợp tác.

	Nếu có thể thông qua Diêm gia, từ Diêm gia phía sau tiên môn được đến đan dược, đại bá của hắn, cũng chính là Lâm Huyền Cương rất có thể trở thành Võ Đế.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Chúng ta thế nhưng là Dương Nghị tướng quân mời tới, hắn vô lễ khiêu khích trước đây, ngươi khẳng định muốn lẫn vào?"

	"Dương tướng quân?"

	Lâm Trung Thái trong mắt hàn quang lập loè.

	Nguyên lai đại bá của hắn là thủy sư đô đốc, tại Trấn Hải thành còn có khu vực phụ cận nói một không hai.

	Bây giờ Lâm gia thực lực cũng cực mạnh, nhưng cuối cùng yếu đi không ít.

	Nếu không có cải biến, Lâm gia lại không ngừng suy sụp.

	"Coi như các ngươi là Dương tướng quân mời người các ngươi cũng không thể không nhìn quốc pháp, mấy người bọn hắn như không thúc thủ chịu trói, trực tiếp làm thịt bọn hắn."

	Lâm Trung Thái trong mắt hàn quang lập loè nói.

	Vừa mới nói chuyện thời gian đến đây không ít quan sai.

	"Vâng!"

	Lâm Trung Thái thủ hạ còn có tới quan sai đồng thanh nói.

	Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày, xem ra Dương Nghị này một cái đô đốc đối Trấn Hải thành bên này chưởng khống vẫn chưa tới vị, Lâm gia thế lực vẫn cực mạnh.

	Đây cũng bình thường.

	Lâm Huyền Cương dù sao không có chết, thực lực của hắn cũng mạnh.

	Lâm gia thế hệ kinh doanh mạng lưới quan hệ, lấy Dương Nghị thực lực không cách nào thời gian ngắn thanh lý.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Lâm Trung Thái, ngươi làm như vậy nhưng phải cân nhắc hậu quả."

	"Hừ!"

	Lâm Trung Thái hừ lạnh một tiếng, "Chúng ta Lâm gia mặc dù thực lực yếu đi chút, nhưng tại Trấn Hải thành này một mẫu ba phần đất thượng chúng ta Lâm gia sợ ai?"

	Hắn không sợ Dương Nghị.

	Dương Nghị cùng Lâm gia đã từng có không ít lần minh tranh ám đấu, song phương đều có thắng bại.

	"Lâm gia thật là uy phong."

	"Lâm đô đốc lui xuống dưới, Lâm gia thậm chí vẫn không biết thu liễm."

	Phượng Khinh Vũ tiến lên một bước lạnh giọng nói.

	Lâm Trung Thái ánh mắt bén nhọn rơi xuống Phượng Khinh Vũ trên thân: "Nữ nhân, ngươi thì tính là cái gì, ngươi đang dạy chúng ta Lâm gia làm việc?"

	Tiêu Phàm âm thầm tắc lưỡi.

	Ngươi mãnh liệt.

	"Trẫm không có tư cách?"

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói, mặt mũi của nàng biến thành chính mình vốn là bộ dáng.

	Âm thầm bảo hộ Lý Phúc còn có Vân lão nhanh chóng xuất hiện ở Phượng Khinh Vũ bên người.

	Tiêu Phàm khống chế dịch dung châu đồng dạng biến thành chính mình vốn là bộ dáng.

	Lâm Trung Thái nháy mắt mắt trợn tròn.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Lâm Trung Thái, toàn bộ Lâm gia tất cả mọi người đều phải cám ơn ngươi."

	Trên mặt đất nằm Diêm công tử con mắt trợn thật lớn.

	Hắn không dám tin nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn.

	Phượng Khinh Vũ hắn không biết, nhưng Tiêu Phàm này một cái sát thần hắn biết a.

	"Các ngươi còn không quỳ?"

	Vân lão lạnh giọng nói.

	Nháy mắt người chung quanh quỳ đầy đất.

	"Thảo dân bái kiến bệ hạ, bệ hạ vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế."

	Đám người cao thấp không đều mà nói.

	Lâm Trung Thái đồng dạng quỳ, hắn cái trán còn có phía sau lưng mồ hôi lạnh không ngừng mà xuất hiện.

	Hắn vạn vạn nghĩ không ra, Phượng Khinh Vũ xem như Hoàng đế, thế mà xuất hiện tại Trấn Hải thành.

	Phượng Khinh Vũ thần sắc lãnh đạm nói: "Vân lão ngươi đi một chuyến Lâm gia, mang Lâm Huyền Cương còn có Lâm gia bây giờ gia chủ tới gặp trẫm."

	"Vâng, bệ hạ."

	Vân lão nhanh chóng rời đi.

	Hai phút đồng hồ không đến, Vân lão liền đem Lâm Huyền Cương cùng Lâm Huyền Thành bọn hắn mang theo tới.

	Lâm Trung Thái bên người bảo hộ Võ Tông lập tức đem vừa mới tình huống đưa tin cáo tri Lâm Huyền Cương bọn hắn.

	"Nghiệt tử!"

	Lâm Huyền Thành gầm thét.

	Hắn phổi đều phải tức điên.

	Cái khác không cần phải nói, đơn thuần Lâm Trung Thái đối Phượng Khinh Vũ nói một câu kia ngươi thì tính là cái gì, Lâm gia khám nhà diệt tộc cũng không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói: "Bây giờ không phải là ngươi giáo huấn nhi tử thời điểm."

	Lâm Huyền Thành thân thể lắc một cái.

	Sắc mặt hắn khó coi vô cùng cùng Lâm Huyền Cương quỳ xuống.

	Đơn thuần Lâm Trung Thái chết, đoán chừng căn bản cũng không có thể để Phượng Khinh Vũ nguôi giận.

	"Thần... Tội chết."

	Dương huyền thành run giọng nói, hắn biết mình hẳn là một con đường chết.

	Phượng Khinh Vũ thần sắc lãnh đạm nói: "Trẫm đối các ngươi Lâm gia đã cực kì khoan hậu, nhưng các ngươi Lâm gia không biết hối cải, vẫn hoành hành bá đạo."

	"Lâm Huyền Cương, Lâm Huyền Thành, hai người các ngươi di tam tộc."

	"Lâm gia tất cả mọi người, có chức quan mang theo người, từ bỏ chức quan."

	"Lâm gia xét nhà."

	Lâm Huyền Cương Lâm Vạn thành bọn hắn đều cảm giác mắt tối sầm lại.

	Di tam tộc mặc dù không có tộc diệt cửu tộc đáng sợ như vậy, nhưng cũng cực kì dọa người.

	Thiên Huyền hoàng triều, di tam tộc, chỉ là phụ mẫu; chính mình cùng huynh đệ; nhi tử.

	Di tam tộc sẽ không dính đến thê tử, nữ nhi.

	Đại gia tộc nhân vật lợi hại thê tử, thường thường là còn lại đại gia tộc đại thế lực nữ tử, nữ nhi cũng có khả năng đến còn lại gia tộc.

	Cùng tru cửu tộc so sánh, di tam tộc xem như một loại "Nhân chính".

	"Bệ hạ khai ân, bệ hạ khai ân."

	Lâm Huyền Cương cùng Lâm Huyền Thành bọn hắn liều mạng dập đầu.
Kết chương.