Chương 1228 : Jobs.
Nói thật, lúc này cái này đám ký giả nghĩ như thế nào, Phương Thần đến là không có chút nào để ý.

	Hắn bây giờ đang nét mặt vi diệu nhìn một vị, đã sớm ngồi trên ghế, không biết là có hay không nên xưng là người quen tồn tại.

	"Phương, ngươi biết Jobs?"

	Bill Gates nhìn Phương Thần nét mặt, có chút giật mình nói.

	Mặc dù Jobs ở Silicon Valley, ở nước Mỹ, ở máy tính nghiệp giới rất nổi danh, nhưng đối với Phương Thần người như vậy mà nói, cũng đều là quá khứ thức mới đúng, dù sao Jobs rời đi quả táo thời điểm, Phương Thần mới không tới mười tuổi đi.

	Còn nữa, Phương Thần là một người Hoa, hơn nữa cũng không theo chuyện máy tính.

	Phương Thần gật đầu cười, tiếp theo sau đó quan sát, cái này ngồi ở trước mặt hắn, Apple, không, quả táo vương triều người tạo lập, Steve · Jobs.

	Trước mặt hắn Jobs, cùng đại gia quen thuộc bộ dáng, kỳ thực cũng không có cái gì quá lớn bất đồng, vẫn là lông đen áo cộng thêm quần jean phối hợp, chẳng qua là so mười mấy năm sau lộ ra trẻ lại rất nhiều, đơn giản mà nói, chính là còn không có rụng tóc, vẫn vậy ủng có một đầu rậm rạp tóc.

	Nhìn một chút Jobs, nhìn lại một chút đệ nhất thế giới phú hào Amazon người sáng lập, Jeff · Bezos, cho nên rụng tóc các bạn, buông tha cho giãy giụa đi, rụng tóc không có thuốc chữa.

	Những thế giới này xếp hạng hàng đầu đại phú hào sọ đầu, đã nói rõ rụng tóc không phải hiện đại y học chỗ có thể chữa trị .

	Ngoài ra đại khái là bởi vì những năm này bị Apple đuổi ra, sự nghiệp vẫn luôn không thế nào thuận lợi, cho nên Jobs lúc này lộ ra càng thêm bất thường, hoặc là kiệt ngạo bất tuần một ít.

	"Bill, ta cảm thấy ngươi bây giờ có nhục nhã ta hiềm nghi, vì sao vị tiên sinh này liền không thể nhận biết ta?"

	Jobs đứng lên, chân mày khẽ cau, sắc mặt khó coi làm khó dễ nói.

	"Được rồi, Steve, cái này là lỗi của ta, ta có thể xin lỗi ngươi, ngươi phát minh Apple Inc, thành lập Apple, ngươi là máy tính nghiệp giới mang tính tiêu chí nhân vật, phương, không có lý do gì không nhận biết ngươi ."

	Ước chừng là đã thành thói quen Jobs cái này bức mặt mũi, Bill Gates không để ý cười một tiếng, cũng ôm một cái Jobs.

	"Ta sớm đã không phải là máy tính nghiệp giới mang tính tiêu chí nhân vật, hiện ở cái này danh xưng thuộc về ngươi , Bill."

	Jobs vẫn vậy ngạo khí mười phần nói, nhưng Phương Thần lại phát hiện đang nói câu nói này thời điểm, Jobs trên mặt thoáng qua vẻ cô đơn.

	Ý niệm khẽ động, Phương Thần khóe miệng nhẹ vểnh lên, Jobs có vẻ mặt như thế tựa hồ cũng chẳng có gì lạ.

	Dù sao hắn bây giờ, đã kém xa tít tắp Bill Gates, nhưng nếu như đem thời gian tuyến kéo đến mười năm trước vậy, Bill Gates đại khái liền cho hắn xách giày cũng không xứng.

	21 tuổi lúc, Jobs liền ở nhà mình trong nhà để xe nghiên cứu ra đời sau danh tiếng vang xa quả táo số 1 máy vi tính, thành lập Apple.

	Mà bốn năm sau, cũng chính là Jobs 25 tuổi thời điểm, Apple lên sàn.

	Ở không đến trong vòng một canh giờ, Apple lên sàn phát ra bán bốn triệu, sáu trăm ngàn cổ đều bị mua không còn, hơn nữa ngày đó lấy mỗi cổ 29 đô la tan chợ.

	Ấn cái này báo cáo cuối ngày giá tính toán, Apple cao tầng sinh ra  4 tên triệu triệu phú ông cùng 40 tên trở lên triệu phú, Jobs làm công ty tạo dựng người, giá trị càng là một lần vọt tới gần hai trăm triệu đô la.

	Mà một năm này mới là năm 1980, nói cách khác Jobs trở thành triệu triệu phú ông thời gian, trọn vẹn so Bill Gates phải sớm chín năm.

	Năm 1980 Bill Gates, bất quá mới vừa cùng IBM ký kết hợp đồng, đồng ý vì IBM  PC cơ khai phát hệ điều hành, mở ra Microsoft tốc độ cao đi tới chinh trình.

	Có thể nói, ở năm 1980, Jobs là toàn bộ máy tính hành nghề người sùng bái đối tượng, vô số người đối hắn đỉnh cấp quỳ lạy, mong muốn học tập hắn, muốn trở thành Jobs thứ hai.

	Nhưng tựa hồ tiệc vui chóng tàn, ba năm sau, Jobs dã tâm bừng bừng tuyên bố  Lisa kho số liệu cùng AppleLIie máy vi tính.

	Nhưng là Lisa đắt giá giá cũng không có bao nhiêu thị trường, hơn nữa Lisa lại xâm thôn  AppleLIie đại lượng nghiên cứu kinh phí, đưa đến AppleLIie sản phẩm lực cùng sức sản xuất thiếu nghiêm trọng.

	Hơn nữa IBM công ty đẩy ra máy tính cá nhân, chiếm đoạt mảnh lớn thị trường, cho nên bất kể hay là Lisa kho số liệu cùng AppleLIie máy vi tính, cũng lấy lượng tiêu thụ nghèo nàn mà hạ màn kết cục.

	Công ty kinh doanh hạng mục đối mặt thảm như vậy đau thất bại, tất nhiên phải có người vì đó phụ trách.

	Mà Jobs kinh doanh lý niệm cùng lúc ấy đại đa số nhân viên quản lý bất đồng, cùng với quá mức ngang ngược càn rỡ, chuyên quyền độc đoán, tổng giám đốc cùng thành viên hội đồng quản trị liền đem cái này một thất bại quy tội với Jobs, rất nhanh liền trải qua Hội đồng quản trị quyết nghị triệt tiêu hắn kinh doanh quyền to.

	Jobs mấy lần muốn đoạt về quyền lực đều chưa thành công, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi Apple, thành vì lịch sử loài người bên trên hiếm thấy, bị Hội đồng quản trị bị khai trừ công ty người sáng lập.

	Mà từ quả táo rời đi về sau, Jobs liền hoa mười triệu đô la thu mua một nhà máy vi tính hoạt hình hiệu quả phòng làm việc, cũng thành lập độc lập công ty Pixar xưởng phim hoạt hình.

	Sau nên công ty trở thành mọi người đều biết 3D máy vi tính hoạt hình công ty, cũng ở năm 1995 đẩy ra toàn cầu thủ bộ toàn 3D lập thể hoạt hình điện ảnh 《 Câu chuyện đồ chơi 》.

	Pixar xưởng phim hoạt hình ở năm 2006 bị Disney thu mua, Jobs cũng vì vậy trở thành Disney lớn nhất cá nhân cổ đông.

	Nhưng bây giờ mới là năm 1993 tháng 12, ý vị này Jobs đang đứng ở bị Apple đuổi đi, mà Pixar xưởng phim hoạt hình còn không có làm ra thành tích lúng túng giai đoạn.

	Cho nên nói, thấy được Jobs như vậy vẻ mặt tịch mịch, ngay cả những thứ kia khắc ở trong xương kiêu ngạo biểu hiện ra lúc, cũng có vẻ hơi bên ngoài mạnh bên trong yếu, cũng sẽ không kỳ quái.

	Về phần Jobs cùng Bill Gates hai cái này máy tính cách mạng hai cái Kim Đồng, hai người bọn họ mặc dù có không ít ân ân oán oán, nhưng nhiều hơn cũng phải nói là tương ái tương sát.

	Thậm chí ngay cả Jobs như vậy kiêu ngạo người, đang bàn tán Bill Gates thời điểm, cũng không thể không nói: "Ta cho là Bill · Gates là một người tốt. Chúng ta không phải bằng hữu tốt nhất, nhưng chúng ta đại khái một tháng trò chuyện một lần."

	"Ta cho là Bill cùng ta có phi thường bất đồng giá trị hệ thống. Ta thích vô cùng Bill, ta dĩ nhiên khâm phục thành tựu của hắn, nhưng là chúng ta sáng lập công ty với nhau giữa có sự bất đồng rất lớn."

	Về phần hai người ân oán là như thế nào kết lại , tắc cần nhắc tới một cái tên là "Xerox chi tinh" tồn tại.

	Chân chính người dùng đồ hình hệ điều hành thuỷ tổ, không phải quả táo, càng không phải là Microsoft, mà là cái này với năm 1981 đẩy ra máy tính cá nhân "Xerox chi tinh", mặc dù đồ hình hệ điều hành là do bọn họ phát dương quang đại .

	Mặc dù "Xerox chi tinh" lượng tiêu thụ không tốt, nhưng là lại để cho Jobs thấy được đồ hình hệ điều hành tương lai, vì vậy liền đẩy ra lấy hắn tiểu nữ nhi mệnh danh "LisaOS" đồ hình hệ điều hành, cùng với AppleLIsa máy vi tính.

	Vậy mà sau đó, Bill Gates cũng tuyên bố Microsoft sắp đẩy ra đồ hình hệ điều hành Windows1. 0.

	Jobs biết được sau nổi trận lôi đình, quan sai đem Gates gọi tới Cupertino quả táo tổng bộ, ngay trước mười mấy Macintosh đoàn đội thành viên mặt, mắng Gates "Ngươi ở lấy trộm đồ của chúng ta!"

	Đón lấy, Gates liền bình tĩnh nói ra sau đó trở thành Silicon Valley kinh điển phản bác lời kịch câu nói kia —— "Chúng ta đều có người có tiền hàng xóm, gọi Xerox, ta xông vào nhà bọn họ chuẩn bị trộm máy truyền hình thời điểm, phát hiện ngươi đã đem nó đánh cắp."

	Đúng, bây giờ đại gia chỗ quen thuộc con chuột, cũng là Jobs từ Xerox công ty nơi đó trộm được .

	Nhưng bất kể nói thế nào, hai người thù này liền kết lại , cũng không biết nguyên nhân gì, phần này cừu oán cũng không có quá mức ảnh hưởng đến bọn họ hữu nghị, bọn họ vẫn vậy còn giữ vững một tháng thông một lần điện thoại, liền như là bọn họ ở năm 1985 lần đầu tiên quen biết thời điểm vậy.

	Đến  năm 1996, đã ngày càng lụn bại, ở máy tính cá nhân thị trường chiếm hữu suất chỉ có 4% Apple, thu mua Jobs sáng lập một nhà khác máy tính công ty, mà Jobs cũng nhân cơ hội lần nữa nhập chủ Apple.

	Bất quá Jobs nhập chủ Apple chuyện thứ nhất, chính là cho Bill Gates gọi điện thoại, hắn nằm trên đất cùng Bill Gates đánh một ngày điện thoại, cuối cùng thuyết phục Bill Gates mua quả táo 150 triệu đô la không quyền bỏ phiếu cổ phiếu, cũng dùng cái này đem đổi lấy Apple triệt tiêu đối công ty phần mềm khởi tố.

	Bởi vì đồ hình hệ điều hành chuyện, Apple khởi tố Microsoft, nhưng hai lần cũng thua kiện .

	Cho nên nói, Bill Gates đáp ứng Jobs mua 150 triệu Apple cổ phiếu, trừ bởi vì Apple một khi ngã xuống, Microsoft liền chiếm cứ máy tính cá nhân hệ điều hành thị trường  100% định mức, đem phải đối mặt lũng đoạn khởi tố, thậm chí chia tách, nhiều hơn nguyên nhân, Phương Thần tắc cảm thấy nên là tình bạn.

	Bất quá trừ đổi lấy đến Apple không khởi tố trở ra, IE trình duyệt cùng Microsoft làm việc phần mềm cũng trở thành quả táo hệ điều hành cam chịu trình duyệt cùng nội trí phần mềm, cũng coi là Bill Gates không có bạch đầu tư Apple.

	Nhưng có ý tứ chính là, hai năm sau, Bill Gates cảm thấy quả táo cái này phá công ty không có tiền đồ, liền đem cổ phiếu bán ...

	Nhưng bất kể nói thế nào, chính là số tiền này để cho quả táo cải tử hồi sanh, sau, quả táo càng là giống như hack vậy, nghiên cứu ra  iPhone, MacBook, iPod chờ một hệ liệt vĩ đại tác phẩm, trở thành khoa học kỹ thuật trong vòng không có thể rung chuyển đầu rồng.

	Thấy Bill Gates nhận lầm, Jobs liền trực tiếp đặt mông ngồi xuống, hiển nhiên hắn cũng không có muốn nhận biết Phương Thần dục vọng.

	Đối với hắn mà nói, chỉ cần Phương Thần biết hắn, đủ để chứng minh hắn ở máy tính nghiệp giới địa vị như vậy đủ rồi, về phần Phương Thần là ai, hắn không hề quan tâm.

	Thậm chí hắn thấy, Phương Thần chẳng qua là Bill Gates mang tới thấy chút việc đời người bạn nhỏ mà thôi.

	Phương Thần cảm thấy có ý tứ cười một tiếng, hắn đã nhiều năm không có bị người xem như vô danh tiểu tốt như vậy không nhìn qua .

	Thấy vậy, Bill Gates không khỏi vui vẻ cười ra tiếng, hắn rất lâu không nhìn thấy Phương Thần như vậy chịu thiệt.

	Hay hoặc là nói, mỗi lần cùng với Phương Thần, chịu thiệt đều là hắn.

	Trong nháy mắt, bởi vì ngày hôm qua truyền thông phỏng vấn sự kiện đưa tới không vui, cùng với hắn đối Phương Thần so hắn tuổi trẻ, so với hắn có tiền, so sự nghiệp hắn tăng tốc nhanh vân vân tạo thành ước ao ghen tị đều biến mất vô ảnh vô tung.

	Bill Gates dị thường tiếng cười nhất thời đưa tới Jobs chú ý, hắn có chút kỳ quái nhìn Bill Gates cùng Phương Thần một cái, hắn cảm giác mình tựa hồ đã làm sai điều gì.

	Nhưng một giây sau, hắn liền đem cái ý niệm này cho bỏ đi, nếu như hắn thật sự có lỗi, hắn kia càng muốn tin tưởng, sai là cái thế giới này.

	"Steve, ta cảm thấy ngươi bỏ lỡ một vị đại nhân vật." Bill Gates tràn đầy chế nhạo vừa cười vừa nói.

	Jobs hồ nghi trên dưới quan sát Phương Thần một cái.

	Mặc dù hắn tin tưởng Bill Gates sẽ không ở trên đây nói đùa hắn , nhưng nói thật, hắn thật không nhìn ra trước mắt cái này trừ vóc dáng trở ra, tướng mạo chỉ có học sinh cấp hai tuổi tác người Hoa, là nhân vật lớn gì.

	Ở người da trắng trong mắt, người Hoa phổ biến cũng lộ ra hết sức trẻ tuổi.

	"Vị này là Phương Thần, Phương tiên sinh, tân tấn ông trùm dầu mỏ, ta tin tưởng ngươi là nghe qua." Bill Gates mặt nụ cười hướng về phía Jobs giới thiệu.

	Bất quá, Phương Thần thế nào cảm giác Bill Gates cái này ý cười bên trong, tràn đầy xem trò vui không chê chuyện lớn ý tứ.

	Phương Thần?

	Sửng sốt một lúc sau, Jobs không khỏi cẩn thận chu đáo một cái Phương Thần.

	Nói thật, nếu như không phải Bill Gates giới thiệu, hắn thật không cách nào tưởng tượng, trước mắt ở độ tuổi này nên cùng học sinh cấp hai không sai biệt lắm đại nam hài, lại là gần đây tên nổi như cồn Phương Thần.

	Ngày hôm qua Phương Thần bị đại lượng phóng viên vây công thời điểm, hắn vừa đúng cũng từ phi trường xuống, hơn nữa còn nghỉ chân dừng lại hai phút đồng hồ, nhìn xuống náo nhiệt.

	Dù sao máy bay riêng loại vật này, ở máy tính nghiệp giới hay là một tương đối vật hiếm thấy, nhất là lớn như vậy, liền Bill Gates cũng không có.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , cứ như vậy cái máy bay so với hắn toàn bộ giá trị đều nhiều hơn.

	Có thể nói, Phương Thần xuất hiện để cho hắn lại cảm thụ một thanh, cái gì gọi là phú quý kiêu xa.

	Bất quá, hắn không thể không thừa nhận, Phương Thần xứng với cái này máy bay riêng, lại không nói Phương Thần dĩ vãng những kinh nghiệm kia, liền nói Phương Thần bây giờ có được những thứ kia dầu mỏ cùng khí thiên nhiên, liền chú định Phương Thần, đúng là âm thanh chấn một phương siêu cấp ông trùm.

	Nhưng hai người đã không cùng một đẳng cấp người, hơn nữa tương lai đại khái cũng sẽ không giao thiệp với, cho nên, hắn nhìn qua náo nhiệt liền đi.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, ở chỗ này thế mà lại đụng phải Phương Thần, càng không có nghĩ tới Phương Thần so trong truyền thuyết còn trẻ hơn nhiều.

	Trong lúc nhất thời, hắn 21 tuổi phát minh Apple Inc, 25 tuổi trở thành triệu triệu phú ông kiêu ngạo, có loại bị Phương Thần trong nháy mắt đánh nát cảm giác.

	Thật là người so với người làm người ta tức chết.

	"Phương tiên sinh, chào ngài."

	Suy nghĩ một chút, Jobs vẫn đứng lên, cũng hướng Phương Thần đưa tay ra.

	Mặc dù hắn kiệt ngạo bất tuần, nhưng hắn vẫn là rất rõ ràng một vị giống như Phương Thần như vậy siêu cấp đại phú hào có thực lực, nhất là giống như Phương Thần như vậy siêu cấp ông trùm dầu mỏ, hơn nữa Phương Thần còn cùng hiện tổng thống quan hệ khá sâu, cho nên vì đền bù mới vừa rồi lỗi lầm, hơi phục cái mềm, chủ động một ít cũng không có gì tật xấu.

	Đối với Morgan cùng Rockefeller đại gia tộc như thế mà nói, tổng thống đích xác không tính cái gì, nhưng đối với hắn như vậy không nắm chắc uẩn, bây giờ liền công ty, danh tiếng cũng không có tồn tại mà nói, hay là rất khủng bố tồn tại.

	Không thấy, Phương Thần đem Soros vị này Do Thái nhất tộc ở bên ngoài đại ngôn nhân cho nhốt vào trong ngục giam, cũng không có ai gây sự với Phương Thần sao?

	Dĩ nhiên , cũng có thể là tìm, nhưng là hắn không biết mà thôi.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Thần làm chuyện như vậy sau này, còn dám quang minh chính đại xuất hiện ở nước Mỹ, đã nói rõ Phương Thần hùng mạnh.

	Phải biết, Do Thái nhất tộc cũng không phải là tốt như vậy sống chung , càng là vô cùng thù dai , nhìn một chút này đối nước Đức khiển trách cùng đuổi giết cũng biết , đến bây giờ còn không ngừng không nghỉ.

	Hàng năm, Do Thái nhất tộc cũng sẽ tài trợ đại lượng liên quan tới Do Thái nhất tộc ở thời kỳ thế chiến thứ 2 bi thảm gặp điện ảnh cùng sách.
Kết chương.