Chương 197 : Bất Tử.
Vào đúng lúc này.

	Cục điều tra 'Nhà triết học' Sitos, cùng Thực Liên nhân Huyết Bôi Đại giáo chủ, tựa hồ tại ứng đối Ác Linh một chuyện trên, đạt thành liên thủ hiểu ngầm.

	Ở Huyết Bôi Đại giáo chủ trói buộc lại Ác Linh lúc, Sitos trang nghiêm tuyên cáo: "Ta từng chấp chưởng 'Thái Dương vương chi mâu', nắm giữ tức vĩnh hằng, vì lẽ đó, ta hiện tại vẫn chấp chưởng 'Thái Dương vương chi thương' ! Luận chứng thông qua!"

	'Thái Dương vương chi mâu' !

	Đây là một cái truyền thuyết trong thần kỳ vật phẩm, do khai quốc người Thái Dương vương Arthur truyền thừa xuống, bây giờ như trước là Invensys vương thất báu vật!

	Nó cấp bậc, ít nhất là 'Phi Nhân cấp' bên trên 'Cấp thiên sứ', có lẽ càng cao, đến 'Không thể biết cấp' !

	Ở toà lăng mộ này đóng kín cầu nguyện đường tắt, những kia khẩn cầu lực lượng thần kỳ vật phẩm cùng bùa chú không cách nào tác dụng lúc, nó chính là cục điều tra cuối cùng lá bài tẩy!

	Luận chứng sau khi thông qua, Sitos trong tay, đột nhiên hiện ra một thanh trường thương bóng mờ.

	Nó toàn thân tàn tạ không chịu nổi, đầu mâu còn có không trọn vẹn, phía trên tựa hồ có một vệt máu còn sót lại. . .

	Sitos vẻ mặt nghiêm nghị, lượng lớn linh tính rót nhập vào 'Thái Dương vương chi mâu' bóng mờ bên trong, làm nó trở nên càng ngày càng ngưng tụ, đặc biệt phía trên dính dáng tới một tia máu tươi, phóng ra mặt trời giống như hào quang.

	Cánh tay hắn giống như giơ gánh nặng không thể chịu đựng nổi, cực kỳ vất vả chậm rãi đem 'Thái Dương vương chi mâu' ném mạnh mà ra, mục tiêu rõ ràng là quả cầu máu cùng với bên trong Ác Linh bóng mờ!

	—— tuy rằng có hiểu ngầm, nhưng có thể tiện thể tiêu diệt Huyết Bôi Đại giáo chủ lúc, Sitos cũng sẽ không khách khí!

	Quang!

	Sáng rực mà chói mắt ánh sáng màu trắng, trong khoảnh khắc ở bình đài trên khuếch tán, giống như hóa thành một viên loại nhỏ thái dương.

	Vô hình vô chất hào quang, trực tiếp đem bình đài nuốt chửng gần một nửa, khiến tại chỗ chỉ còn dư lại một mảnh hư vô.

	Khi hào quang tan mất lúc, máu thịt chi cầu cùng với bên trong Ác Linh, tất cả đều biến mất không thấy.

	"Ở 'Thái Dương vương chi mâu' công kích dưới, Huyết Bôi Đại giáo chủ một cái phân thân, cùng Ác Linh đều bị hoàn toàn tịnh hóa. . ."

	Jacob thở dài một tiếng, chợt thấy bên người Kasero trên mặt nổi lên nụ cười quái dị, liếm liếm trên bàn tay máu tươi.

	Sau một khắc, 'Kasero' khuôn mặt một trận nhúc nhích , hóa thành Huyết Bôi Đại giáo chủ dáng dấp.

	Trên mặt hắn hiện ra em bé giống như hồn nhiên nụ cười: "Theo ta chiến đấu, ngàn vạn không thể bị ta thu được máu tươi, các ngươi cục điều tra huấn luyện, đã không nói điểm ấy sao?"

	"Kasero!"

	Jacob gầm nhẹ một tiếng.

	Hắn hiểu được, đây là Huyết Bôi Đại giáo chủ phi phàm năng lực, lợi dụng Kasero vết thương nhỏ xuống dòng máu, đem đối phương cùng tự thân vị trí trong nháy mắt trao đổi!

	Để Kasero, biến thành chết vào 'Thái Dương vương chi mâu' xuống người chết thế!

	"Thật quỷ dị Chú thuật. . ."

	Fiona trong lòng tràn đầy lạnh lẽo, loại này lợi dụng máu tươi làm vì môi giới phi phàm năng lực, vừa tương tự nguyền rủa, lại có nghi thức yếu tố ở bên trong, đủ để cho thấy vị này Huyết Bôi Đại giáo chủ ở thần bí học trên đáng sợ tích lũy.

	Hiện trường tình thế, tựa hồ một thoáng trở nên đối với cục điều tra cực kỳ bất lợi.

	Dù cho đối với 'Nhà triết học' Sitos mà nói, 'Thái Dương vương chi mâu' cũng không phải nghĩ triển khai là có thể triển khai lá bài tẩy.

	Vào lần này công kích sau khi, hắn đã kinh biến đến mức hết sức yếu ớt, có lẽ đã không còn là Huyết Bôi Đại giáo chủ đối thủ!

	Nhưng Huyết Bôi Đại giáo chủ vẫn chưa cùng cục điều tra khai chiến, mà là nhìn hướng về Clark sau lưng Liliat!

	Lúc trước bạo phát bên trong, Liliat trốn sau lưng Clark, mặc dù có chút chật vật, nhưng thoạt nhìn cũng còn tốt.

	"Cho ta dòng máu của ngươi. . ."

	Huyết Bôi Đại giáo chủ mỉm cười nói: "Ta sẽ triển khai Chú thuật, dùng nó định vị ngươi tổ tiên —— Aaron Sothoth vị trí! Bất luận hắn là người sống vẫn là thi hài!"

	Lúc trước, cái này đương nhiên không làm nổi, bất quá ở Aaron Sothoth quan tài đều hiện thế sau khi, lại ở đối phương lăng mộ bên trong, Huyết Bôi Đại giáo chủ tin tưởng chính mình có thể làm được điểm này!

	Ở hắn nói ra câu nói này sau khi, Liliat vẻ mặt liền trở nên hoang mang, chủ động vươn tay trái ra cánh tay, tay phải từ trong lồng ngực lấy ra đao nhỏ, chuẩn bị cắt vỡ huyết quản, thả ra máu tươi.

	Đối với vị này Huyết Bôi miện hạ mà nói, dù cho chỉ là một cái phân thân, ngôn ngữ của hắn cũng có thể dễ dàng thôi miên bất kỳ một cái cấp thấp Phi phàm giả!

	Lúc này, tất cả mọi người tại chỗ đều không có phát hiện, một cái bí ẩn tồn tại, không cách nào bị quan sát, không cách nào bị chứng minh tồn tại 'Hư vọng chi linh', vẫn liền ở bên cạnh họ!

	"Nguy hiểm thật!"

	Aaron thở ra một hơi dài: "Bất quá chân chính lão tài xế, vĩnh không lật xe!"

	Sớm ở Huyết Bôi Đại giáo chủ xuất hiện lúc, hắn thì có chút cảnh giác, mà đợi đến đối phương hạn chế ở lại Ác Linh hành động thời khắc, nắm giữ ( nguy hiểm nhận biết ) hắn liền từ bỏ bám thân Ác Linh, trực tiếp đi ra ngoài.

	Một khi nằm ở 'Hư vọng chi linh' trạng thái, Aaron chính là so với Linh thể càng thêm duy tâm tồn tại, dễ như trở bàn tay đi ra Huyết Bôi Đại giáo chủ hạn chế.

	Sau đó, chính là bàng quan Sitos triệu hoán 'Thái Dương vương chi mâu', một lần đem Ác Linh giết chết, cùng với Huyết Bôi Đại giáo chủ hoàn thành hoa lệ thế thân ma pháp.

	"Không hổ là 'Thái Dương vương chi mâu', dù là bóng mờ đều vô cùng đáng sợ. . . Đồng thời, phía trên kia dòng máu, tại sao ta cảm giác có chút giống là. . . Ti Tuế máu? ! Xem ra Invensys vương thất cùng Ti Tuế trong lúc đó có cố sự a. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, đi tới Oaklyle tiêu tan nơi.

	Ác Linh không chết!

	Chỉ cần chấp niệm ký thác đồ vật không có bị phá hủy, dù là bị tịnh hóa, cũng sẽ trong năm tháng dài đằng đẵng không ngừng rút lấy Linh giới lực lượng mà phục sinh!

	"Mà ta Bí nguyên lực lượng, có thể gia tốc quá trình này!"

	Aaron ý nghĩ hơi động, Bí nguyên lực lượng nhanh chóng tuôn ra, cùng trong hư không sâu xa thăm thẳm một số ý niệm kết hợp lại.

	"Hả?"

	Huyết Bôi Đại giáo chủ cùng Sitos lập tức quay đầu, nhìn hướng về bị phá hủy bình đài một góc.

	Ở nơi đó, một đạo hư huyễn bóng người một lần nữa hiện lên, hắn vẻ mặt lãnh đạm, mặc trên người phức tạp hoa lệ cổ đại cung đình lễ phục, sau lưng áo choàng màu đỏ tươi bay phần phật.

	Ác Linh tái hiện!

	"Không thể!"

	Sitos trên mặt bị vẻ kinh ngạc tràn ngập: "Dù cho Ác Linh có thể phục sinh, nhưng thường thường cần mấy chục hơn trăm năm, làm sao sẽ nhanh như thế?"

	"Một con có thể trong nháy mắt phục sinh Ác Linh, còn cực kỳ đáng sợ, cực kỳ cường đại. . ."

	Huyết Bôi Đại giáo chủ mặt hiện nổi lên ra nụ cười chân thành: "Sitos, xem ra chúng ta còn đến liên thủ. . . Bằng không, e sợ đều đi không ra toà lăng mộ này!"

	"Ta đến hạn chế nó!"

	Sitos giơ lên cao trên tay màu vàng cây cân.

	Đây là một cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, đến từ một cái 'Bí' con đường Phi Nhân tồn tại để lại, tên là —— Chân Lý Thiên Bình!

	Nó có thể cân nhắc người nắm giữ cùng kẻ địch vô hình nào đó đặc chất, sau đó giúp đỡ so sánh.

	Người thất bại, đem gặp nhất định trừng phạt.

	"Ta lựa chọn thần bí học thức cùng bí ẩn kiến thức! Người thất bại đem chịu đến cầm cố!"

	Sitos nghiêm túc tuyên bố, sau đó đem Chân Lý Thiên Bình nhắm ngay Ác Linh.

	Hắn hiểu rất rõ ràng, nếu như so đấu cổ lão hoặc là lịch sử một loại, nói không chắc chính mình sẽ hoàn toàn thất bại!

	Nhưng thần bí học là không ngừng về phía trước phát triển , làm cái này cục điều tra thứ năm nguyên chất đại nhân vật, hắn có quyền hạn xem hầu như tất cả cục điều tra tài liệu cơ mật.

	Bởi vậy, bất luận là thần bí học thức vẫn là bí ẩn kiến thức, nhất định sẽ vượt quá cái kia mấy trăm năm trước lão già!

	Luận kiến thức độ rộng cùng chiều rộng, hắn có lòng tin nghiền ép bất luận cái nào người cổ đại!
Kết chương.