Chương 176 : Cứu Mỹ.
Khi Hạ Bình An ngồi ở xe ngựa bốn bánh trong buồng xe hướng về Vũ Hồng đường bến tàu bước đi thời điểm, ngay khi Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong, mấy cái cho gọi ra đến nông phu chính đang tại bận rộn làm việc.

	Bí mật trong kho hàng, ngoại trừ có mới vừa Hạ Bình An phóng tới bên trong những thi thể này ở ngoài, còn có Hạ Bình An trước ở người môi giới trong kho hàng cái kia đi vào một ít còng tay xiềng chân.

	Những kia còng tay xiềng chân đều là sắt, khá là trầm trọng, những thứ đồ này, là người môi giới bình thường dùng để giam giữ đe dọa những cô gái kia đồ vật, có chạy trốn không khuất phục cô gái một khi bị người môi giới người bắt được, người môi giới liền sẽ cho những cô gái kia đeo vào còng tay xiềng chân, nhốt tại chính mình trong kho hàng, đe dọa ngược đãi dằn vặt, mãi cho đến những nữ nhân kia khuất phục mới thôi.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong mấy cái nông phu, đang đem những kia tay còng tay xiềng chân mang ở những thi thể này trên người —— xem như là vật quy nguyên chủ.

	Không cần bao lâu thời gian, xe ngựa liền đến Vũ Hồng đường bến tàu, Hạ Bình An xuống xe ngựa, ở bến tàu trên, bỏ ra hơn mười cái miếng đồng, mua tàu thuỷ vé tàu, vừa vặn đuổi tới đêm nay cuối cùng một tốp tàu thuỷ.

	Trên tàu thuỷ không đợi mấy phút, cái kia chiếc hơi nước tàu thuỷ ở bến tàu trên kêu vang hai tiếng địch, tàu thuỷ ống khói bên trong bốc lên khói đen, tàu thuỷ trên máy chạy bằng hơi nước tổ hự hự chuyển động, khởi động mái chèo, cái kia chiếc vừa nhìn cũng đã lên tuổi tác tàu thuỷ lại như một con tập tễnh trâu già chạy cách bến tàu, hướng về sông Tần An bờ bên kia chạy tới.

	Trên mặt sông bọt nước tung toé!

	Hạ Bình An ngồi ở tàu thuỷ đuôi tàu.

	Cái này muộn cuối cùng một tốp tàu thuỷ trên, ngồi người không tới ngồi đầy một phần ba, tàu thuỷ trên đều là ở bên trong kinh thành nỗ lực dốc sức làm đêm người về, có mấy cái công nhân bốc xếp tựa ở Hạ Bình An phía trước ghế trên, thuyền vừa mở, cũng đã đánh tới ngáy đến, ngủ say, trên tay còn cầm mới vừa ăn xong một nửa bánh. . .

	Có mấy cái nhà xưởng công nhân, trên người còn ăn mặc đồ lao động, một thân uể oải ngồi cùng một chỗ, nhỏ giọng thảo luận nhà xưởng bên trong tăng ca tiền lương lại bị trừ một chút. . .

	Có mới vừa tan tầm cảnh sát, thoát mũ, ngồi ở tàu thuỷ phía trước nhất, này cái cảnh sát hình thể hơi có chút béo phì, từ phía sau nhìn qua trên đầu đã có một tầng tóc bạc, áo cảnh sát mũ cùng cổ áo trên, đều là một tầng bị ướt đẫm mồ hôi trắng trắng vết bẩn.

	Có mấy cái nhìn qua như là ở bên trong kinh thành đi học học sinh.

	Còn có hai cô gái, một cái nhìn qua như là thương trường người bán hàng, ngồi ở tàu thuỷ trên xoa chính mình tê cẳng chân, còn có một cô gái dáng vẻ có chút đẹp đẽ, cô gái kia hơn hai mươi tuổi lớp, trên người mặc một bộ màu xanh lam áo khoác, mang đỉnh đầu vàng nhạt lề rộng mũ, khuôn mặt tinh xảo, khí chất trong còn có một tia biết tính khí tức, lông mày hơi nhíu lại, nhìn nước sông, tựa hồ đầy bụng tâm sự.

	Sông Tần An trên thuyền hoa lâu thuyền du thuyền cái này thời điểm vẫn như cũ ăn chơi trác táng, những kia thuyền hoa lâu thuyền trên ánh đèn, đem sông Tần An ở buổi tối tô điểm đạt được ở ngoài xinh đẹp, có tiếng ca và nhạc khúc tiếng ở theo gió sông truyền đến, lộ ra xa hoa đồi trụy mùi vị.

	Ở trong kinh thành cao cấp nhất kỹ quán, kỳ thực không trên đất trên những kia ngõ nhỏ bên trong, mà là ở cái này sông Tần An trên mặt nước.

	Không biết Nhan Đoạt Khương Đóa Nhi bọn họ thế nào rồi?

	Nghĩ đến lần này đi tới Nguyên Khâu nhiệm vụ, Hạ Bình An trong khoảng thời gian ngắn cũng cảm giác có chút tịch liêu.

	Bất quá rất nhanh, Hạ Bình An liền đem trong lòng mình cái kia một tia tâm tình xua tan, hắn đem bàn tay ra tàu thuỷ ở ngoài, chạm đến tàu thuỷ trên tung toé lên sóng nước.

	Bí mật kho hàng trong những kia mang còng thi thể, liền như vậy bị Hạ Bình An vô thanh vô tức ném đến sông Tần An bên trong, theo tàu thuỷ kích khởi cuộn sóng, từng bộ từng bộ chìm vào đến đáy sông, cùng cá tôm làm bạn.

	Sông Tần An xác thực là chìm thi địa phương tốt, đặc biệt buổi tối, quả thực thần không biết quỷ không hay.

	Không nghĩ tới chính mình vừa tới thành Thượng Kinh không mấy ngày, liền cũng bắt đầu làm lên công việc này đến rồi.

	Nghĩ đến Cảnh lão mấy ngày trước cùng mình nói những câu nói kia, Hạ Bình An tự giễu mỉm cười.

	Hơn mười phút sau, tàu thuỷ ở trên sông cùng đối diện lái tới tàu thuỷ đánh vừa đối mặt, lẫn nhau kêu vang hỏi thăm, lại qua không sai biệt lắm hơn 20 phút, tàu thuỷ liền đến sông Tần An đối diện bến tàu, ngủ công nhân bốc xếp bị đánh thức, tàu thuỷ trên người từng cái từng cái lên bến tàu, từ bến tàu rời đi.

	Bến tàu bên ngoài, còn có một chút buổi tối chờ kéo người đón khách kiếm tiền xe đẩy tay cùng xe ngựa, mấy cái ăn khuya sạp cũng đặt tại ven đường.

	Từ tàu thuỷ bên trên xuống tới người chuẩn bị về nhà, mà có người, cái này thời điểm còn đang làm việc, sinh sống ở thành phố này người, không có mấy người là dễ dàng.

	Hạ Bình An cũng không dễ dàng, hắn cái bụng đã sớm đói gần chết, ngày hôm nay là làm việc một ngày, từ sớm đến tối, hắn cũng chỉ là ở sáng sớm lúc ra cửa ăn hai cái bánh bao uống một bát cháo nhỏ, nhìn thấy bến tàu bên ngoài đêm trên quầy có làm mì sợi chưng sủi cảo kho thịt ăn khuya, cái kia mùi thơm của thức ăn theo gió truyền đến, ở đèn đường dưới lan tràn, lập tức liền để Hạ Bình An cái bụng gọi lên, bắt đầu kháng nghị.

	Thế giới này, nhất làm cho Hạ Bình An thoả mãn chính là đồ ăn, thế giới này đồ ăn, hết thảy đều nguyên tư nguyên vị, không có thuốc khử trùng lòng đất dầu rau dưa thuốc kích thích sinh trưởng các loại những kia đồ ngổn ngang, tất cả đồ ăn, dù là rìa đường ăn vặt, ở làm được sau khi, cũng chỉ có đồ ăn bản thân cùng đồ gia vị địa đạo thuần hậu hương vị, mà không có những thứ đồ khác.

	Hạ Bình An liền đến sạp đêm trước, ở đèn đường dưới mặt một cái quầy hàng nhỏ,   gọi    một bát mì sợi một phần kho thịt, ăn đồ vật sau, mới kêu một chiếc xe ngựa, chuẩn bị trở về chính mình thuê lại gian nhà.

	Hạ Bình An nơi ở, cách nơi này còn có một đoạn lộ trình, ngay khi ngoại thành, cưỡi xe ngựa muốn hơn nửa canh giờ mới đến.

	Xe ngựa mới vừa ở trên đường chạy ra mấy phút, trải qua ven đường một cái hẻm nhỏ, ngồi ở trong xe Hạ Bình An nhìn thấy trong hẻm nhỏ động tĩnh, vội vã để phu xe dừng lại.

	Phu xe cũng nhìn thấy cái kia trong hẻm nhỏ động tĩnh, cũng nghe được một chút gì, trong hẻm nhỏ mơ hồ còn truyền đến nữ nhân tiếng kêu cứu, bóng người đông đảo, chỉ là nơi này không có đèn đường, ngõ nhỏ hai bên cảnh tối lửa tắt đèn, xem không rõ lắm.

	Phu xe tuy rằng dừng xe lại, nhưng vẻ mặt có chút sợ sệt cùng do dự, "Tiên sinh, ngươi không phải cảnh sát, muộn như vậy, vẫn là không muốn quản việc không đâu, những người kia không phải dễ chọc, không bằng đến cục cảnh sát đi báo cảnh sát đi. . ."

	"Báo cảnh sát tới nói không kịp, ngươi không cần đi, ở bên kia chờ ta là được!" Hạ Bình An nói, liền hướng về trong ngõ hẻm đi tới.

	Triệu hoán sư nắm giữ ban đêm coi vật năng lực, vừa nãy hắn vừa nhìn, liền nhìn thấy trước cùng hắn ngồi chung tàu thuỷ cái kia cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, ở mặt trước trong ngõ hẻm bị mấy cái lưu lý lưu khí người ngăn chặn, cái kia mấy cái lưu lý lưu khí người bắt đầu động tay động chân đùa giỡn, tình huống có chút không tốt lắm, đem này cái nữ nhân sợ đến kêu to.

	Ở trong môi trường này, nếu là hắn không ra tay, này cái nữ nhân đêm nay phỏng chừng sẽ rất thảm.

	Hạ Bình An vẫn chưa đi đến trong ngõ hẻm, liền nghe đến "Giá" một tiếng, Hạ Bình An quay đầu, liền nhìn thấy hắn vừa nãy cưỡi xe ngựa phu xe run dây cương, chốc lát đều không lưu lại, lại điều khiển xe ngựa chạy , căn bản không hề lưu lại chờ Hạ Bình An.

	Mịa nó!

	Hạ Bình An thầm mắng một tiếng, tăng nhanh bước chân liền hướng về trong ngõ hẻm đi tới.

	Trong ngõ hẻm lưu manh có bốn cái, bọn họ cũng phát hiện Hạ Bình An bước nhanh hướng về bọn họ đi tới, cái kia mấy tên côn đồ đồng thời dừng tay lại, lẫn nhau nháy mắt.

	"Tiên sư nó, nơi nào nhảy ra tiểu tử, dám quản bọn lão tử chuyện vô bổ, quả thực muốn chết. . ." Một tên lưu manh mắng một tiếng, trong mắt hung quang lóe lên, hướng về trên người một đào, liền móc ra một cái sáng như tuyết dao găm, hướng thẳng đến Hạ Bình An bụng dưới đâm lại đây.

	Tên côn đồ kia làm sao có khả năng là Hạ Bình An đối thủ, nhìn thấy tên côn đồ kia dùng dao găm hướng về chính mình đâm tới, Hạ Bình An một phát bắt được tên côn đồ kia cổ tay, chỉ là dùng sức uốn một cái, tên côn đồ kia cầm dao găm cổ tay liền răng rắc một tiếng, trực tiếp bị Hạ Bình An vặn gãy, tên côn đồ kia hét thảm một tiếng, trên mặt khuôn mặt lập tức vặn vẹo, cầm trên tay dao găm lập tức liền rớt xuống.

	Hạ Bình An một cái tiếp nhận tên côn đồ kia rớt xuống dao găm, nghĩ đều không nghĩ, liền một dao găm xuyên ở tên côn đồ kia trên đùi, dao găm phong nhận toàn bộ không tiến vào, chỉ có dao găm tay chuôi nắm ở Hạ Bình An trên tay.

	Lần này, tên côn đồ kia khuôn mặt đều vặn vẹo, hai mắt giống như cá chết xông ra ngoài.

	Hạ Bình An một cái tay cầm dao găm, mặt không hề cảm xúc, lạnh lùng nhìn mấy cái khác lưu manh, cầm dao găm cái tay kia chậm rãi nắm động lên, xuyên ở tên côn đồ kia trên đùi dao găm, lại như xuyên đến lỗ khóa bên trong chìa khóa, chậm rãi ở thịt bên trong chuyển động, dao găm phong nhận ở tên côn đồ kia bắp đùi thịt bên trong chậm rãi xoay tròn chín mươi độ.

	Chuyện này quả thật chính là hình phạt tàn khốc, người bên cạnh thậm chí có thể nghe được dao găm phong nhận cùng khớp xương cạo động lúc âm thanh, cái kia bị Hạ Bình An nắm lấy lưu manh, trên mặt nổi gân xanh, không nói tiếng nào, liền trực tiếp miệng sùi bọt mép hôn mê bất tỉnh.

	Hạ Bình An không nói lời nào, chỉ là một đao, liền đem cái kia mấy tên côn đồ chấn động rồi.

	Nhìn Hạ Bình An từ đầu đến cuối sắc mặt bình tĩnh, cái kia mấy tên côn đồ biết gặp phải không trêu chọc nổi nhân vật hung ác, từng cái từng cái thay đổi sắc mặt, thân thể như run cầm cập, cũng không dám lại xông lại. . .
Kết chương.