Chương 400: Số danh sách 48 kỳ tích

	2022-06-15 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 400: Số danh sách 48 kỳ tích

	Aurane cuối cùng đem hắn luyện kim tháp sơ bộ cho chế tạo ra tới.

	Bất quá toà này luyện kim tháp nhìn qua cũng không tính cao lớn, vừa mới bắt đầu thời điểm nội bộ là một không đến cao mười mét bộ khung kim loại, vật liệu dùng thì là cái trước kỷ nguyên Ma Uyên vương quốc tiếng tăm lừng lẫy Elena Ma Kim.

	Bộ khung kim loại hỗn hợp màu trắng thổ đổ vào, kia là bình gốm Ma Linh đặc hữu sản phẩm Ma Linh nhưỡng; nói dễ nghe một điểm gọi vật cộng sinh, trên thực tế cũng có thể coi như là bài tiết vật.

	Nhưng là loại này tốt đồ vật, ngoại giới người đoạt đều không giành được.

	Cả hai cuối cùng tại đại lượng hỏa diễm ma linh siêu phàm linh hỏa nấu nướng bên trong thành hình, biến thành trắng sáng sắc.

	Bày ra chính là một toà ba tầng cao màu trắng hải đăng, dàn khung tăng thêm cái kim loại đỉnh nhọn, vừa vặn vượt qua mười mét.

	Luyện kim tháp biểu thể quang trượt tinh tế, thật giống như gốm sứ đồng dạng.

	Aurane luyện kim tháp là ở Ma Uyên Vương thành Ma Linh nhóm dưới sự giúp đỡ kiến tạo ra được, Elena Ma Kim loại tài liệu này có đặc thù siêu phàm lực lượng, mà Ma Linh nhưỡng làm nghi thức thuật trận gánh chịu vật cũng là phi thường thích hợp.

	Ma Linh nhóm trả lại cho hắn lắp đặt thủy tinh cửa sổ, trên giường thuần trắng gạch, nội bộ còn dâng tặng các loại các dạng tinh xảo vật phẩm trang sức, toàn bộ đều là kỳ tích tạo vật.

	Cũng chỉ có Ma Uyên Vương thành loại địa phương này, tài năng cho Aurane góp đủ nhiều như vậy kỳ tích chi vật cùng với siêu phàm vật liệu.

	Đương nhiên Aurane vậy lấy ra toàn bộ thân gia của mình làm đại giới.

	Hắn những năm này luyện chế các loại lớn nhỏ đạo cụ, toàn bộ đều đưa cho những này Ma Linh.

	Phi hành ma thảm cũng đều đưa được chỉ còn lại hai tấm, thậm chí còn cùng một chút Ma Linh đánh giấy vay nợ, tiếp xuống đoán chừng còn muốn trả lại một đoạn không ít thời gian nợ.

	"Thành công, đại thành công." Bên ngoài một đám Ma Linh đang hoan hô, không ít Ma Linh trong tay đều cầm các loại các dạng luyện kim đạo cụ.

	"Mau nhìn bên kia ngọn tháp, là ta làm, có phải là rất có nghệ thuật cảm giác." Một đám hỏa diễm ma linh nhét chung một chỗ, chụp lồng thủy tinh một dạng đầu to đụng vào nhau, phát ra phanh phanh tiếng vang.

	"Ma Kim thế nhưng là chúng ta luyện chế." Mấy người ngẫu Ma Linh ngồi ở chỗ cao.

	"Thân tháp vẫn là chúng ta lôi ra tới đâu ~" một cái bình gốm một dạng Ma Linh ồm ồm nói.

	Aurane thì một đường cảm tạ lấy tất cả Ma Linh, tiến vào toà này luyện kim trong tháp.

	Đừng ở bộ ngực đóa hoa màu bạc tự động chuyển hướng, đối Aurane nói.

	"Aurane đại nhân!"

	Jamer tò mò đánh giá bên trong hết thảy: "Ngài luyện kim tháp cuối cùng luyện chế được rồi."

	Dựa theo bản vẽ thiết kế.

	Tầng thứ nhất là một gian cỡ nhỏ luyện kim công xưởng, tầng thứ hai là trữ vật tầng, tầng thứ ba là Tháp Linh khống chế tầng.

	Bất quá luyện kim công xưởng còn không có bố trí, trữ vật tầng phòng hộ cũng là trống rỗng, Tháp Linh khống chế tầng càng là ngay cả Tháp Linh cũng còn không có dung hợp.

	Thậm chí dựa theo thiết kế, luyện kim tháp hẳn là còn có một chút công kích tính năng lực, nhưng là những này còn không có khắc lên đi.

	Aurane: "Jamer, còn chưa xong mà."

	"Phía sau công tác còn có rất nhiều, toà này luyện kim tháp còn xa xa không có đến luyện chế tốt tình trạng."

	"Mà lại đối với nó tới nói, khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không có luyện chế tốt thời điểm."

	Jamer hỏi Aurane: "Vì cái gì?"

	Aurane nói ra bản thân đối với cái này tòa luyện kim tháp chờ mong: "Bởi vì nó sẽ vĩnh viễn không ngừng tại bản thân hoàn thiện, không có cuối cùng."

	"Nó là một cái luyện kim sinh mệnh thể, nó tựa như một cái trí tuệ loài một dạng, có thể không ngừng mạnh mẽ và thăng hoa chính mình."

	Aurane cùng Jamer hội tụ tại cao nhất tầng thứ ba, đem kia đóa thành thục Dục Vọng chi chén đem ra, đặt ở Tháp Linh khống chế tầng trung ương trong hồ.

	"Tháp Linh!"

	"Đây chính là thân thể của ngươi."

	Dục Vọng chi chén rơi vào trong ao, sợi rễ của nó lập tức dọc theo ao Tử Mạn lan tràn ra đến, xâm nhập đến Ma Kim bên trong , liên tiếp lên luyện kim tháp bên trên nghi thức thuật trận.

	Toàn bộ luyện kim tháp đều giống như sống lại một dạng, tản mát ra mãnh liệt ba động.

	Aurane nhìn xem dưới lòng bàn chân nghi thức thuật trận bị mở ra, nhìn xem ba tầng luyện kim tháp tại kích ra sức mạnh của bản thân, Tháp Linh ngay tại quen thuộc lấy thân thể của nó.

	Aurane mở miệng: "Tháp Linh, mở ra kết giới."

	Lập tức nhìn thấy nghi thức thuật trận mở ra, một tầng quang giới bọc lại cả tòa luyện kim tháp.

	Aurane tiếp tục mở miệng: "Tháp Linh, chỉnh lý thanh khiết."

	Một cỗ lực lượng càn quét cả tòa luyện kim tháp, nội bộ đồ vật toàn bộ chỉnh lý chỉnh tề, mà trước đó trong quá trình luyện chế sinh ra ô uế cùng tạp vật toàn bộ đều từ đại môn cùng cửa sổ thổi ra ngoài.

	Jamer mặc dù nghe Aurane nói qua, nhưng nhìn đến một màn này vẫn là cảm giác phi thường mới lạ: "Aurane đại nhân, nó còn có thể làm cái gì?"

	Aurane đối Jamer nói: "Đây là một toà luyện kim tháp, cũng là một cái Tháp Linh công xưởng."

	Jamer hỏi: "Ta biết rõ nó là một cái Tháp Linh công xưởng, bất quá toà này công xưởng dùng để chế cái gì chứ ?"

	Aurane khóe miệng giơ lên, nói ra tính toán của mình: "Toà này luyện kim tháp Tháp Linh, nó bởi vì ta đối Tháp Linh áo nghĩa chấp niệm mà sinh ra."

	"Dục vọng của nó là để chúng ta văn minh bồng bột phát triển, kiến tạo ra thuộc về chúng ta Thông Thiên tháp."

	"Sở dĩ mục đích của nó chính là dùng để chế Tháp Linh."

	Jamer: "Dùng để chế Tháp Linh?"

	Aurane nhẹ gật đầu: "Không sai."

	"Bất quá bây giờ tầng thứ nhất luyện kim công xưởng còn không có bố trí, như thế nào chế tác mới Tháp Linh, như thế nào vận dụng mới Tháp Linh, ta đều không muốn tốt."

	"Sở dĩ ta mới nói, toà này luyện kim tháp còn không có chân chính luyện chế thành công."

	Tại Aurane suy nghĩ bên trong, đây chỉ là tòa thứ nhất luyện kim tháp.

	Về sau còn sẽ có tòa thứ hai, tòa thứ ba, vô số tòa luyện kim tháp.

	Mà việc hắn muốn làm là để loại này luyện kim tháp có thể càng nhiều sinh ra, để Tháp Linh áo nghĩa cùng ngày xưa mộng tưởng nguyện vọng chân chính thực hiện.

	Bất quá Jamer đột nhiên nhớ lại một vấn đề, như thế đại nhất tòa luyện kim tháp, Aurane muốn làm sao mang đi nó đâu?

	Thế là hắn trực tiếp hỏi: "Aurane đại nhân, ngài đến lúc đó làm như thế nào mang đi nó đâu?"

	Aurane đã sớm chuẩn bị: "Tòa tháp này chỉ có cao mười mét, có thể trực tiếp mang đi."

	Jamer lại nói: "Đại nhân, đây chính là cao mười mét tháp."

	"Liền xem như ngài mang theo nó một đợt xuyên qua mênh mông hoang mạc, cũng có chút khó khăn."

	Aurane lực lượng có thể dễ dàng giơ lên tòa tháp này, nhưng là muốn thời thời khắc khắc mang theo cái này dạng một toà cao mười mét tháp hành động, vậy vẫn là vô cùng phiền phức.

	Aurane lại giơ tay lên bên trên vòng tay: "Vừa vặn, ta ngăn chứa đồ chính là mười mét."

	Jamer loại này ngay cả trữ vật đạo cụ cũng không có có được qua người, làm sao biết Aurane hào khí.

	Tại Lôi Đình thành bên trong, những cái kia giàu có nhất, người có quyền thế nhất có trữ vật đạo cụ, ngăn chứa đồ cũng bất quá là một phổ thông bao khỏa lớn nhỏ.

	Mà bọn họ trữ vật đạo cụ, ngăn chứa bên trong mỗi một phần đều muốn tính toán tỉ mỉ, không đến thời khắc mấu chốt sẽ không sử dụng.

	Loại này trữ vật đạo cụ một khi dùng tại thời khắc mấu chốt, phát huy tác dụng khó có thể tưởng tượng, một cái trữ vật đạo cụ thậm chí có thể bị một cái quyền năng giả gia tộc xem như truyền thừa.

	Vị này ngược lại tốt, hắn há miệng muốn đem một toà cao mười mét tháp nhét vào bản thân trữ vật đạo cụ bên trong đi.

	Sau đó thời gian bên trong, Aurane vẫn luôn tại hoàn thiện cùng bố trí bản thân luyện kim tháp.

	Hắn đem chính mình mấy cái trữ vật trong đạo cụ mặt đồ vật đều đem ra, đặt ở luyện kim trong tháp, nguyên bản trống rỗng luyện kim trong tháp bắt đầu có sinh hoạt khí tức, trưng bày cái bàn, giá sách cùng với các loại các dạng luyện kim thiết bị.

	Một ngày này, Aurane đem lôi kéo đến bản thân luyện kim trong tháp làm khách.

	Lôi ngồi ở trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài nói.

	"Ngươi phi hành ma thảm đại gia rất thích, so với ta phi hành khí còn được hoan nghênh."

	Mấy ngày nay luôn luôn trông thấy những cái kia Ma Linh cưỡi phi hành ma thảm tại thiên không bên trong bay loạn, ngược lại là lôi phi hành khí lại không nhìn thấy hắn mở ra rồi.

	Aurane gần nhất tra duyệt không ít sách vở, quan trọng nhất là hắn căn cứ lôi lần trước xông vào gió bão biển tình huống, phân tích ra không ít đồ vật.

	"Lôi!"

	"Ta đây một lần tìm được một chút phi thường thú vị đồ vật, ngươi xem một lần."

	"Đã từng người Loveville rời đi Ruch đảo lớn thời điểm, liên quan tới bọn họ là làm sao rời đi có rất nhiều loại suy đoán, nhưng là ta so sánh tin tưởng trong đó một loại."

	"Đó chính là bọn hắn thời đại kia, vây quanh ở Ruch đảo lớn ngoại tầng hắc phong bạo không biết bởi vì nguyên nhân gì mà tiêu tán."

	"Liên quan tới tình huống này, bên trong quyển sách này từng có suy đoán cùng ghi chép."

	Aurane nói xong, lại đem một Trương Hải đồ đặt ở trên mặt bàn, chỉ vào phía trên một chỗ đối lôi nói.

	"Lôi, ngươi nhìn, đây là vài thập niên trước hải vực."

	Hắn cầm lấy quản bút ở phía trên vẽ một đạo tuyến, ngay sau đó lại ra bên ngoài tầng di động một khoảng cách, điểm vào một nơi khác.

	"Mà đây là ngươi lần trước đến địa phương, nhưng là nơi này không phải là ngươi thấy như thế, tại trước đây thật lâu vậy toàn bộ đều là hắc phong bạo."

	"Chỉ là ngươi bay qua thời điểm, nơi này gió bão đều biến mất."

	"Ngươi phát hiện không có?"

	Aurane không đợi lôi đáp lại, ngay lập tức sẽ trả lời nói.

	"Cái này biểu thị, bao khỏa toàn bộ Ruch đảo lớn hắc phong bạo tại tiêu tán."

	Aurane đặt tại hải đồ bên trên, đối lôi nói.

	"Lôi, đã từng phát sinh qua một lần sự tình rất có thể muốn lần nữa xuất hiện."

	"Thông hướng Ruch đảo lớn phía ngoài đại môn sẽ lại lần nữa mở ra."

	"Chúng ta mong đợi kỳ tích, người Loveville sáng tạo kỳ tích, sẽ lần nữa giáng lâm."

	Có thể nhìn ra được Aurane vậy phi thường kích động, bởi vì này không chỉ là lôi chuyện riêng tình, đây là liên quan đến toàn bộ Ruch đảo lớn sự tình.

	Nếu như thông hướng thế giới bên ngoài đại môn mở ra, như vậy tương đương tất cả mọi người có thể rời đi Ruch đảo lớn, đi thăm dò rộng lớn hơn thiên địa.

	Mặc dù Aurane cũng không hiểu lần trước cùng lần này hắc phong bạo rốt cuộc là bởi vì cái gì mở ra bắt đầu tiêu tán, nhưng là không trở ngại hắn đối với cái này chuyện chờ mong.

	Chỉ là cùng Aurane nghĩ không giống nhau lắm, lôi vậy mà không có chút nào kích động.

	"Không trọng yếu."

	Lôi đối Aurane ngẩng đầu, gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói.

	"Bởi vì ta quyết định không rời đi Ma Uyên Vương thành rồi."

	Aurane ngây ngẩn cả người: "Cái này không giống ngươi, lôi."

	"Chuyện gì xảy ra sao?"

	Lôi trầm mặc một hồi, hắn tựa hồ không biết trả lời như thế nào, lại hoặc là ngay tại tìm từ.

	"Bởi vì ta đột nhiên phát hiện, ta chỗ truy tìm đồ vật, khả năng cũng không phải là ta chân chính muốn đi truy tầm."

	"Aurane!"

	"Ta đột nhiên phát hiện ta tất cả khát vọng, tất cả chờ đợi, toàn bộ đều là một giấc mộng huyễn bọt nước."

	"Ta quên rồi lý tưởng cùng mục tiêu, chỉ còn lại truy tìm mộng tưởng xúc động."

	"Ta một lần lại một lần bay về phía bầu trời, nhưng lại không biết mình ở tìm cái gì."

	"Bởi vì ta muốn tìm tìm đồ vật đã sớm tìm được, ngày xưa mộng tưởng sớm đã thực hiện."

	"Nhưng là ta nhưng như cũ sống ở đã từng, truy tìm lấy hôm qua huyễn ảnh."

	Lôi: "Ta không biết ta đến tột cùng là chấp nhất cùng lòng mang mộng tưởng lôi , vẫn là một việc tại quá khứ không chịu tiêu tán cái bóng."

	Aurane hỏi lôi: "Cứ như vậy?"

	Lôi ngẩng đầu: "Như thế vẫn chưa đủ sao?"

	Aurane nở nụ cười: "Đã từng mộng tưởng thực hiện, đây là một cái bao nhiêu làm người ta cao hứng sự tình a, lôi ngươi nên vì đó reo hò mới là."

	"Cái trước mộng tưởng thực hiện, vậy liền đi truy tầm kế tiếp mộng tưởng."

	"Trí tuệ loài mặc dù bị xưng là trí tuệ loài, cũng bởi vì chúng ta có được vĩnh viễn không thỏa mãn dục vọng, vĩnh viễn không dừng lại nguyện vọng."

	Lôi nghiêng đầu sang chỗ khác, tựa vào trước cửa sổ.

	Trước mắt của hắn hiện lên một vệt ước mơ, đối với trời xanh, đối với phương xa, đối với ngày đó cuối Thái Dương.

	"Có thể là ta vẫn là rất muốn đi phương xa, ta vẫn là muốn bay lượn."

	"Nhưng là ta lại không phân rõ, những này là ta thật sự mong muốn , vẫn là hư giả."

	Lúc này, từ cổ áo của hắn bên trong trượt ra một dạng đồ vật.

	Một bộ la bàn.

	Aurane lập tức chú ý tới cái này dạng đồ vật, cảm thấy kia một cỗ không thuộc về trí tuệ quyền năng ba động.

	"Kỳ tích đạo cụ?"

	Thế giới này thường thấy nhất đồ vật là thần thuật đạo cụ, luyện kim đạo cụ chỉ là Luyện kim sư chế tạo ra thần thuật đạo cụ, luyện kim chỉ là phương pháp luyện chế, thần thuật đạo cụ mới là hắn chân chính danh tự.

	Mà kỳ tích đạo cụ cùng sinh mệnh đạo cụ, lại là cực kỳ hiếm thấy.

	Bất quá Aurane có thể nhận ra là bởi vì hắn thể nội cũng có một cái, kỳ tích đạo cụ · Aurane khối gỗ trái tim.

	Là trữ vật tiên nữ Saint Rafael lưu tại trong cơ thể hắn, đã từng đã cứu hắn một mạng.

	Lôi bắt được la bàn: "Đây là Elena nữ sĩ trân bảo."

	Lôi nói cho Aurane: "Nó gọi không chỉ chỉ nam la bàn."

	"Mặc dù ta cũng không biết Elena nữ sĩ vì cái gì đưa cho ta cái này dạng đồ vật, có thể là lo lắng ta tại thiên không bên trong lạc mất phương hướng đi!"

	"Nhờ có nó, ta tài năng hắc phong bạo bên trong tìm tới phương hướng trốn về đến."

	Đối mặt Ma Linh chi thần Elena Aurane không dám nhìn thẳng, lúc này Aurane chú ý tới đây là một cái kỳ tích đạo cụ.

	Aurane nhìn xem lôi: "Elena đại nhân nguyện ý đem hắn kỳ tích đạo cụ tặng cho ngươi, lôi, hắn vô cùng coi trọng ngươi."

	Lôi nghe nói như thế đột nhiên vui vẻ, vui sướng nhịn không được từ trong lời nói tuôn ra.

	"Elena nữ sĩ nói ta là hắn học sinh."

	"Còn nói ta là cuối cùng kế thừa hắn truyền thừa cùng lý tưởng người."

	Lôi nói đến đây, đột nhiên nhịn không được lại lập lại một lần.

	"Đúng vậy a!"

	"Ta là Elena nữ sĩ người thừa kế, lý tưởng người thừa kế."

	Aurane nhìn xem lôi, nghe hắn câu nói này.

	Hắn vậy tựa hồ minh bạch cái gì, nhớ lại đã từng biết đến một chút cổ lão bí mật.

	Hắn đột nhiên cảm thấy tê tê cả da đầu.

	"Chân Lý thánh điện!"

	Aurane từng theo theo trữ vật tiên nữ Saint Rafael bái kiến quá nhiều vị thần minh, hắn biết rõ một cái đến từ cái trước kỷ nguyên truyền thừa, từng sinh ra nhiều vị thần minh địa phương.

	Nhân gian chư thần trừ đến từ tạo vật Thần quốc dục vọng cùng luyện kim chi thần, cơ hồ toàn bộ đều đến từ nơi này.

	Lôi nếu là Elena học sinh, như vậy hắn khẳng định cũng là xuất từ Chân Lý thánh điện.

	——

	Cát vàng bên trong.

	Lôi lại chạy tới Ma Uyên Vương thành bên ngoài, tại cát vàng bên trong du đãng.

	Tại một đống rác rưởi bên trong nhặt ve chai, đã từng là hắn mỗi ngày nhất sung sướng sự tình.

	Cát vàng ở giữa nhặt được mỗi một cái phá linh kiện, phân tích ra được tinh xảo kết cấu, đều để lôi vì đó cao hứng không thôi.

	Bất quá lần này, hắn tựa hồ cũng không có tâm tình gì.

	"Lôi."

	"Ngươi đến cùng thừa kế thứ gì?"

	"Ngươi lại đến cùng muốn làm chút gì đó?"

	Hắn buồn bực ngán ngẩm tự hỏi, nhưng lại không thể tự đáp.

	Hắn trong mơ mơ màng màng, đi tới một mảnh cổ di tích chồng chất địa phương, nơi này chính là một đám lớn phế đống đá tích mà thành đống loạn thạch, to lớn bộ phận thời gian đều bị bao phủ tại cát vàng bên trong, ngẫu nhiên mới có thể từ cát vàng bên trong lộ ra.

	Lôi giẫm lên đống loạn thạch hướng phía phía trên đi, những đá này trên có không ít còn có văn tự, ghi chép cổ xưa nhất cố sự cùng Thần Thoại.

	Nhưng là có thể xem hiểu nó, chỉ có những cái kia cổ lão thời đại còn sót lại xuống đến sinh linh.

	"Nguyệt chi vương tử Yeser, tổ tiên của chúng ta Redlichiida vương, Thánh đồ Tito cùng ban sơ Ma Uyên chi vương."

	"Cho dù là ức vạn năm về sau, vẫn như cũ có người ghi khắc lấy bọn hắn."

	"Có chuyện xưa của mình thật tốt a!"

	Lôi nhìn xem những cái kia còn sót lại mơ hồ văn tự, nhưng là trong óc đã bổ sung ra phía trên viết đến tột cùng là cái gì, bởi vì không ít cố sự tại Ma Uyên Vương thành các ngõ ngách bên trong, tại ma Linh Vương trong cung cùng Thần điện bên trong cũng có.

	Lôi đột nhiên có chút ao ước những người này, bọn hắn tồn tại thời gian rất ngắn, nhưng là trong năm tháng biến thành vĩnh hằng, chuyện xưa của bọn hắn ở nơi này kỷ nguyên vẫn như cũ bị người truyền lại hát.

	Mà hắn mặc dù vượt qua kỷ nguyên sông dài, nhưng là ngay cả chính hắn cũng không thể ghi nhớ chính mình.

	Dọc theo chập trùng lên xuống đống đá vụn đi qua, lôi đột nhiên phát hiện cái gì.

	Hắn lui về phía sau mấy bước, từ một cái tảng đá kẽ hở hướng phía bên trong nhìn lại.

	"A?"

	Ánh mặt trời chiếu rọi xuống, bên trong có cái gì đồ vật tại phản quang.

	Lôi duỗi ra hai đầu cánh tay, kim loại bàn tay bắn ra, đem tảng đá cho giơ lên lộ ra phía dưới đè ép đồ vật.

	Rõ ràng là một chiếc phi hành khí.

	"Nơi này vậy mà cũng có một chiếc."

	Bất quá lôi tẩu tiến lên, lập tức phát hiện có chút vấn đề.

	Bởi vì này khung phi hành khí quá mới, mới được thật giống như vừa mới bị chế tác được một dạng, phía trên còn tản ra mộng ảo thải quang.

	Kia là thuộc về siêu phàm lực lượng quang, thuộc về kỳ tích ánh sáng.

	Lôi tựa hồ cảm giác được cái gì, tay cứng ngắc ở giữa không trung bên trong.

	"Đây là?"

	Hắn đi ra phía trước, nhẹ nhàng lau đi phía trên cát vàng.

	Phi hành khí nhếch lên cánh phía trên có một hàng chữ, là nó ban sơ người sáng tạo minh khắc.

	Trên đó viết: "Mộng là thần đối với chúng ta đẹp nhất ban ân, mà bay liệng là trên thế giới đẹp nhất ảo mộng."

	Mà phía dưới còn có kí tên.

	"Lôi."

	Một câu nói kia, để lôi đứng sững tại chỗ.

	Đây là trên thế giới chiếc thứ nhất phi hành khí, cũng là xuất từ ban sơ lôi trong tay.

	Nó không biết thất lạc ở đây bao lâu, có thể là từ cái trước kỷ nguyên, nó liền đắm chìm ở nơi này.

	[  kỳ tích đạo cụ · lôi phi hành khí  ] 

	[  số danh sách 48  ] 

	[  Lôi Kiến tạo ra được trên thế giới chiếc thứ nhất phi hành khí, không có mượn nhờ bất luận cái gì siêu phàm lực lượng, mà là bằng vào trí tuệ của mình vọt lên bầu trời; hắn thấy được tầng mây kết thành đại lục, thấy được nhất sáng rỡ quang cùng chói mắt nhất Thái Dương.  ] 

	[  từ đó về sau hắn liền sẽ không nằm mơ, bởi vì bay lượn chính là hắn điều có thể làm đẹp nhất mộng.  ] 

	[  năng lực 1 mây bên trên chi dực: Chiếc này phi hành khí một khi xông lên tầng mây, liền có thể thu hoạch được mộng kết giới tăng thêm, thu hoạch được vượt quá tưởng tượng tốc độ.  ] 

	[  năng lực 2 bay lượn mộng: Chiếc này phi hành khí trên tầng mây có thể lâm thời nhảy vọt tiến vào mộng giới bên trong, tại mộng giới ảo mộng trong kết giới nghỉ ngơi; không ai có thể lưu lại trong nhân thế mỹ lệ nhất huyễn tưởng mộng, tựa như không có cái gì có thể ngăn cản người đối với thiên không khát vọng.  ] 

	Cái trước kỷ nguyên, kỳ tích đạo cụ ban cho là bất đồng.

	Bất quá phi hành khí sức nặng rõ ràng muốn so la bàn muốn trân quý được nhiều, đây là một cái phi thường cường đại kỳ tích đạo cụ.

	Lôi tay chạm đến ở bộ này phi hành khí bên trên, thân là nó đã từng chủ nhân, lôi lập tức lấy được đáp lại.

	Hắn nhịn không được thì thầm.

	"Bay lượn chính là ta điều có thể làm đẹp nhất mộng."

	"Không có cái gì có thể ngăn cản người đối với thiên không khát vọng."

	Lôi thích vô cùng những lời này, cảm giác những văn tự này thật giống như ghi vào đáy lòng của hắn bên trong đi đồng dạng.

	Mà lúc này đây, lôi treo ở ngực la bàn đột nhiên chấn động lên, bên trong kim đồng hồ điên cuồng bắt đầu xoay tròn.

	Sét đánh mở la bàn, lại phát hiện hắn xoay tròn qua đi bắt đầu chậm chạp giảm tốc.

	Cuối cùng.

	Ngừng lại.

	Kim đồng hồ chỉ hướng trước mặt phi hành khí, chỉ hướng xa xa Thái Dương.

	"Ồ!"

	"Nó làm sao ngừng?"

	Lôi nhìn xem kim đồng hồ chỉ hướng phương hướng, nhìn xem bộ kia phi hành khí.

	Nội tâm của hắn khát vọng lại lần nữa nhịn không được bành trướng lên.

	Kia đối với lam thiên hướng tới, chôn ở huyết mạch cùng ý chí chỗ sâu lực lượng, không thể ngăn cản phun lên toàn thân.

	Lôi vuốt ve phi hành khí cánh, không tự chủ được ngồi lên.

	Hắn tựa hồ căn bản không cần mơ mộng liền biết như thế nào điều khiển nó, hơi chuyển động ý nghĩ một chút nó liền theo bản thân ý thức mà lên, từ đống đá vụn xông lên xuống dưới.

	Lảo đảo nghiêng ngã trợt đi rất lâu, phi hành khí cuối cùng bay lên.

	Khoảng thời gian này một mực không có bay lên không trung lôi, lại lần nữa vọt lên bầu trời, xông lên trên tầng mây.

	Một tầng thải sắc bọt khí bọc lại phi hành khí, mang theo nó nhanh chóng tiến lên, tại thiên không lôi ra một đạo trường hồng.

	Lôi cười ha ha lên, hắn phát ra reo hò.

	"Nếu như đã từng mộng tưởng, đã từng khổ nạn đều trở thành tới."

	"Như vậy thì mở ra mới tương lai."

	"Nếu như không vì tới mà bay liệng, như vậy thì vì tương lai đi bay lượn đi!"

	"Đi mạo hiểm, đi phát hiện, đi thăm dò thế giới này."

	Lôi cưỡi kỳ tích đạo cụ phi hành khí, xuyên thấu biển mây, trước mặt cánh quạt diệp cuốn lên mây tầng.

	Hắn từ không trung bên trong rơi xuống, mà lúc này đây Ma Uyên Vương thành kết giới vậy mở ra một đường vết rách.

	Hắn cứ như vậy xoay tròn lấy lập tức đâm vào Ma Uyên trong vương thành.

	Hắn vừa mới cưỡi kỳ tích đạo cụ động tĩnh, kia tại thiên không lôi ra một đạo trường hồng sóng sức mạnh, đều kinh động Ma Uyên trong vương thành tất cả mọi người.

	Liền ngay cả Ma Linh chi thần Elena vậy từ Kim Tự tháp bên trong đi ra, đứng ở bên ngoài thần điện nhìn về phía bên trên bầu trời hắn.

	Lần này.

	Lôi lại tái phát đã từng phạm qua kiêng kị, hắn mặc dù không có xông vào Ma Linh Kim Tự tháp trên không, lại xoay quanh ở cấm chỉ bay lượn phạm vi.

	Hắn từ phi hành khí bên trên đứng lên, đối phía dưới Elena nữ sĩ hô to.

	Nói cho hắn mình ý nghĩ, ý chí của mình.

	"Nếu như không phải là vì sinh tồn, như vậy thì vì mộng tưởng mở ra mở tương lai đi!"

	"Elena nữ sĩ."

	"Ma Linh nhất tộc tương lai, có lẽ ngay ở chỗ này."

	"Kỷ nguyên này, chúng ta không còn cần lại vì sinh tồn mà giãy dụa, không cần lại vì tương lai mà bàng hoàng."

	"Chúng ta chỉ cần dũng cảm hướng về phía trước, đi sáng tạo hết thảy."

	"Chúng ta có thể là nhà mạo hiểm, có thể là nhà phát minh, chúng ta có thể tận tình đi làm chúng ta muốn làm hết thảy."

	Elena nhìn xem lôi, nhịn không được lộ ra một cái mỉm cười.

	Những ngày này nhìn xem chán chường lôi, Elena không biết mình trước khi nói những lời kia đến tột cùng là đúng, vẫn là sai.

	Nhưng là giờ này khắc này nhìn xem rực rỡ hẳn lên lôi, Elena đối hắn nói.

	"Lôi!"

	"Ngươi thật không hổ là học sinh của ta, Chân Lý thánh điện học sinh."

	Lôi vô cùng vui vẻ.

	Hắn kéo động phi hành khí giống như ngày thường tại Ma Uyên Vương thành phi hành, bao quanh kia cao lớn Yeser cự tháp.

	Thành đàn con diều Ma Linh bay ra, đi theo lôi một đợt.

	Không chỉ như thế, còn có không ít Ma Linh cưỡi phi hành ma thảm mà ra, toàn bộ bầu trời vui chơi thành một mảnh.

	Thậm chí lôi còn chứng kiến lúc trước hắn đồng đội.

	Con diều Ma Linh số 3, còn có đem phi hành ma thảm xem như ván trượt một dạng điều khiển tại thiên không, thân thể lung la lung lay lớn lồng thủy tinh đầu số 2.

	Tầng dưới chót một cái tầm thường kiến trúc.

	Màu trắng luyện kim trong tháp.

	Aurane cùng Jamer nhìn lên bầu trời bên trong cảnh tượng, trước đây chỗ không có chúc mừng thịnh điển.

	"Kia là mới kỳ tích đạo cụ đi!"

	"Quả nhiên là Thần Vương hậu duệ, tạo vật chủ sủng nhi."

	"Thời khắc đạt được chiếu cố nhất tộc."

	Mặc dù có chút ao ước, nhưng là Aurane hay là vì lôi cao hứng.

	——

	Thái Dương dưới đáy.

	Lôi lại lần nữa xuất phát, lần này hắn đổi lại mới phi hành khí, số danh sách 48 kỳ tích đạo cụ.

	Hắn có hai loại mạnh mẽ năng lực, nhất là thứ hai loại để lôi có bay ra gió bão chi hải lực lượng.

	Lần này, hắn thậm chí ngay cả đồng bạn đều không cần.

	"Lôi, lần này khẳng định có thể bay ra ngoài đi!"

	"Lôi, lần này có thể tìm tới đại lục mới sao?"

	"Lôi ngươi phi hành khí thật lợi hại."

	Lôi nắm lấy sắt sọ não, có chút xấu hổ.

	Lồng ngực lại không tự chủ được cứng lên.

	"Lần này khẳng định có thể."

	Hắn trả lời như vậy.

	Nhưng là lôi đem phi hành khí vận lên tường thành, lại thật lâu không có xuất phát, không ngừng quay đầu nhìn quanh.

	Giống như đang đợi cái gì.

	Nhưng là lôi chờ đợi thật lâu, trong đám người khắp nơi tìm kiếm lấy hắn muốn xem đến thân ảnh; chỉ là đến đưa hắn người từng cơn sóng liên tiếp, nhưng thủy chung không có hắn chờ đợi người.

	Chính đáng hắn có chút thất vọng, chuẩn bị khi xuất phát.

	Số 2 đong đưa pha lê đại não xác, mang theo không ít đồ vật xuất hiện, một thanh ngồi ở hắn phi hành khí chỗ ngồi phía sau.

	Không nói một lời, nhưng là động tác đã đại biểu hết thảy.

	Được xưng là số 3 con diều Ma Linh từ không trung phía trên bay xuống, dùng thanh âm không linh hỏi hắn một vấn đề.

	"Lần này, chúng ta có thể bay đến chỗ mặt trời mọc sao?"

	Lôi cao hứng nói: "Không biết, nhưng là ta sẽ bay thẳng đến xuống dưới."

	Mặc dù kém chút tại hắc phong bạo bên trong vứt bỏ sinh mệnh, kiến thức qua kia gió bão đáng sợ, còn có trong bóng tối kia đáng sợ quái vật.

	Nhưng là lần này, hai người đồng bạn vẫn là lựa chọn cùng lôi cùng nhau xuất phát.

	Tổ ba người thành một tiểu đội, từ trên tường thành vọt xuống dưới.

	Lôi phát ra reo hò.

	"Lôi mạo hiểm tiểu đội!"

	"Lần nữa xuất phát!"

	Lôi mở ra kỳ tích của hắn đạo cụ phi hành khí vọt lên bầu trời cùng phương xa, hướng về sáng sớm Thái Dương.

	"Lần này, ta nhất định sẽ bay ra ngoài."
Kết chương.