Chương 79 : Nghi thức phục sinh.
Thiếp Xích Na quả quyết cùng Trương Chí Bình tín nhiệm không nghi ngờ gì cho trận này đàm phán mang đến một cái rất tốt mở đầu, tiến vào Bạch Linh sơn sau, ngoại trừ Cổ Kiếm Nhất vẫn như cũ bén nhọn bảo trì cảnh giác bên ngoài, những người còn lại đều thở dài một hơi, một đường bên cạnh đi theo Trương Chí Bình sau lưng, vừa thưởng thức lên Bạch Linh sơn cảnh đẹp đến.

Bạch Linh sơn mạch quần sơn vờn quanh, yêu thú đông đảo, có chín đầu linh mạch cỡ trung giao hội nơi này, truyền ngôn mấy chục vạn năm trước Lang Thần chính là ở chỗ này tu luyện trưởng thành lên, đám người trên đường đi, thời khắc có thể nhìn thấy từng cái từng cái đàn sói ẩn hiện, theo đê giai tới cao giai, thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được vài đầu thập giai trở lên Yêu Lang Linh thú.

“Quả nhiên, mỗi một cái văn minh nội tình cũng không có nhỏ nhìn, nếu như đem cái này khắp núi Yêu Lang cộng lại, Thảo Nguyên cũng có thể có Tiên Minh gần như một phần năm chiến lực.”

Một bên cùng Thiếp Xích Na chuyện trò vui vẻ, trò chuyện thế giới các nơi tin đồn thú vị, Trương Chí Bình cũng một bên âm thầm ước định lấy Thảo Nguyên thực lực, không thể không nói, có tam đại Tát Mãn tại, Thảo Nguyên thực lực lập tức liền lên thăng lên mấy cái bậc thang, vô luận là Tiên Minh vẫn là ma tu, cũng không dám khinh thường.

Mà Bạch Linh sơn mạch bên trong Yêu Lang, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Thảo Nguyên có quan hệ, bọn chúng mặc dù chưa chắc sẽ toàn lực trợ giúp Thảo Nguyên, nhưng một khi có người xâm nhập Bạch Linh sơn, những này Yêu Lang vài phút liền có thể giáo người xâm nhập làm người.

“Khó trách qua nhiều năm như vậy, Tiên Minh vẫn đối với Bạch Linh sơn giữ kín như bưng.”

Trương Chí Bình trong lòng âm thầm nói thầm lấy, trên mặt lại đàm tiếu như thường cùng Thiếp Xích Na không ngừng giao lưu, rất nhanh, đám người liền đi tới một mảnh đại điện bên trong, từng cái sắp xếp làm tốt sau, Thiếp Xích Na vỗ tay một cái, ánh mắt sáng rực nhìn xem Trương Chí Bình, đi thẳng vào vấn đề mà nói nói

“Bây giờ thế cục khó lường, bản tọa cũng không ở nơi này nhiều lời, Thiên Mệnh Tôn Giả, lần này chúng ta mời ngài tới đây dùng chút ám muội thủ đoạn, mong rằng ngài thứ lỗi.”

Nói xong, Thiếp Xích Na đứng dậy đối với Trương Chí Bình thật sâu khom người, bầu không khí lập tức ngưng trọng lên, bên cạnh Cáp Phong A cùng Đức Mục Đồ cũng là như thế, cung kính thi lễ, vẻ mặt trang nghiêm mà thành khẩn, bỏ đi Trương Chí Bình trong lòng những năm gần đây đối Lang Thần thần ấn thai nghén một tạ oán niệm.

“Ha ha, ba vị đạo hữu không cần như thế, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, việc này đã qua, chỉ cần Thảo Nguyên tâm mộ chính đạo, bằng lòng trảm yêu trừ ma, như vậy ngày sau, tự nhiên liền đều là tại hạ bằng hữu, chiến hữu.”

Hiện tại nhắc lại lúc trước sự tình chính là tổn thương cảm tình, Trương Chí Bình thoạt nhìn mười phần rộng lượng lướt qua năm đó sự tình, nhường bầu không khí lập tức buông lỏng lên, Thiếp Xích Na cười ha ha một tiếng, nói ra: “Ha ha, Thiên Mệnh Tôn Giả quả nhiên là người phi thường, đợi đến sau đó, ta Thảo Nguyên nhất định có trọng lễ bồi tội!”

Thiếp Xích Na hào sảng lại vẩy ra một mảnh dụ hoặc, Trương Chí Bình ánh mắt ngưng tụ, cũng không có lại cùng Thiếp Xích Na quanh co, nói thẳng: “Đạo hữu sự tình, thế nhưng là phục sinh Lang Thần sự tình?”

“Không tệ, chính là ta thần chi sự tình!” Thiếp Xích Na nghe vậy, vẻ mặt lập tức thành kính vô cùng, đối với trong điện cao lớn uy nghiêm Lang Thần tượng thần cúi đầu sau tiếp tục nói ra: “Lang Thần thăng thiên, lưu lại phân hồn phù hộ ta tộc, đời trước sự tình bản tọa ở chỗ này cũng không muốn nhiều hơn đánh giá, chỉ là Lang Thần tại tử tôn đã vài vạn năm không có cảm thụ Lang Thần quang huy, Thiên Mệnh Tôn Giả có thể nguyện trợ giúp ta thần trở về?”

Thiếp Xích Na nhìn chăm chú Trương Chí Bình, vẻ mặt nghiêm nghị nói ra, hắn lúc này, đã không đơn giản chỉ là hỏi thăm Trương Chí Bình có nguyện ý hay không phục sinh Lang Thần, càng là còn muốn hỏi Tiên Minh đối với cái này thái độ, hắn tại sao muốn dùng như thế phương thức cực đoan cấu kết ma tu uy hiếp Trương Chí Bình, chính là mong muốn thừa cơ nhường Thảo Nguyên thoát khỏi Tiên Minh khống chế, chỉ có Tiên Minh công nhận việc này, mới xem như Tiên Minh đối Thảo Nguyên vài vạn năm trừng trị vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Mặc dù Trương Chí Bình trong lòng tất cả lấy ma tai làm trọng, đối với việc này tất cả tùy duyên, bất quá hắn hiện tại đại biểu cho Tiên Minh, tự nhiên không thể tùy ý hứa hẹn, hai mắt khép hờ, dường như lâm vào một loại nào đó trong trầm tư, nhường trong điện lập tức trầm mặc lại.

Thiếp Xích Na thấy vậy lập tức nhíu mày, biết sự tình còn có chút phiền toái, ánh mắt bỏ vào đi theo Trương Chí Bình bên người mấy người còn lại trên thân, một bên Lục Thông học sĩ biết kế tiếp nên chính mình ra sân, vẻ mặt hơi giật, lập tức đứng ra đối Thiếp Xích Na quát lớn:

“Lang Thần Tát Mãn, các ngươi yêu cầu minh bên trong đã biết được, nhưng là các ngươi cấu kết ma tu, mang theo ma tự trọng, tạo thành Bắc Cương sinh linh đồ thán, ma đạo phục nhiên, chẳng lẽ coi là minh bên trong liền sẽ dễ dàng như thế tiếp nhận uy hiếp sao?”

Lục Thông học sĩ không chút khách khí trách móc, lập tức nhường Thiếp Xích Na ba người vẻ mặt đại biến, trở nên có chút khó coi, trong đại sảnh không khí lập tức lần nữa trở nên ngưng trọng lên, tam đại Tát Mãn ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm Lục Thông học sĩ, trên thân pháp lực phun trào, dường như một giây sau liền có khả năng liên thủ đem hắn đánh giết như thế.

Chỉ là Lục Thông học sĩ, lại không sợ hãi chút nào cùng ba người giằng co, trên thân ngông nghênh đứng thẳng, nhường Thiếp Xích Na ba người ngược lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì bọn hắn biết, kỳ thật Tiên Minh thực lực đủ để nghiền ép bây giờ Thảo Nguyên cùng ma tu liên hợp, hiện tại sở dĩ lôi kéo Thảo Nguyên, chỉ là bởi vì bây giờ thế cục quỷ quyệt, Tiên Minh không dám hành động thiếu suy nghĩ, mong muốn giữ lại thực lực mà thôi.

Nhưng thật muốn chọc giận Tiên Minh, như vậy chớ nhìn bọn họ hiện tại mọi việc đều thuận lợi trôi qua được không tưới nhuần, có thể Tiên Minh chỉ cần tùy ý có một vị minh chủ ra tay liền đủ để quét ngang Thảo Nguyên, Thảo Nguyên tại Tiên Minh vài vạn năm chèn ép hạ đã không có Hóa Thần Kỳ nội tình, tà ma nơi đó cũng không tốt gì, có lẽ giấu giếm một hai tôn Hóa Thần Kỳ chiến lực, nhưng tuyệt sẽ không uổng phí hết ở chỗ này.

Cho nên Thiếp Xích Na cố nén trong lòng nộ khí, chậm rãi thu hồi khí thế của mình, hắn biết, việc này xác thực nhất định phải cho Tiên Minh một cái công đạo, Tiên Minh tuyệt không phải cái gì mềm yếu hạng người, tại nơi này thời điểm then chốt, Tiên Minh mặc dù không muốn nhiều tổn hại thực lực, nhưng cũng tuyệt không để ý phát động lôi đình một kích, kia Thảo Nguyên lập uy chấn nhiếp thiên hạ.

“Không dám, sứ giả đại nhân đã hiểu lầm, trước đó chúng ta chỉ là nhận ma tu che đậy, lúc này mới ngộ trúng tính toán sử ma tu lập được Ma Thành, cũng không phải là chúng ta cùng ma tu cố ý cấu kết.”

Thiếp Xích Na vừa chắp tay, co được dãn được, lập tức trước đem cấu kết ma tu mũ hái được xuống dưới, sau đó cung kính đối với Lục Thông học sĩ khom người, tiếp tục nói:

“Chúng ta ngẫu nhiên phát hiện, ma đạo tại Thảo Nguyên bên trên thiết lập mười tám Ma Thành, chính là mong muốn bố trí mười tám Ma Ngục trận đem trọn phiến Thảo Nguyên hóa thành Ma Thổ, chúng ta ngày đêm sợ hãi, đã sớm trông mong minh giữa bầu trời binh cứu viện, đợi đến quyết chiến ngày, chúng ta nguyện liều mình phá hư trận này, ta thần phục sinh, vẻn vẹn chỉ là vì tự vệ gia tăng mấy phần phần thắng mà thôi, mong rằng minh trung thành toàn.”

Thiếp Xích Na không hổ là Thảo Nguyên người thống trị cao nhất, hắc cũng có thể nói thành trắng, bất quá hắn cũng cho thấy Thảo Nguyên thành ý, mười tám Ma Thành, có thể nói là ma tu tỉ mỉ thiết lập cùng Tiên Minh quyết chiến chỗ căn cơ, nếu như toàn lực vận chuyển lại lại thêm một cái Hóa Thần Kỳ chiến lực tọa trấn, chỉ sợ Tiên Minh chính là xuất động gần nửa lực lượng cũng rất khó có thể bắt được đến, có thể nói là Tiên Minh hiện tại nhức đầu nhất vấn đề.

Mà Thiếp Xích Na lại dám một ngụm ôm lấy, chỉ sợ Thảo Nguyên đã sớm để mắt tới ma tu, nếu như có thể đem nó một lần hành động bắt lại, cũng coi là cho Tiên Minh một cái công đạo.
Kết chương.