Chương 495 : Vứt bỏ Phật.
Luân Hồi bàn cờ?

	Vạn Tượng bàn cờ?

	Lâm Tịch nghe đến đầu óc mơ hồ.

	Hắn đã sớm không phải mới vào Tu Tiên Giới tay mơ, nhưng vẫn chưa từng nghe qua hai thứ đồ này.

	Bất quá nghe tới như là một kiện khó lường bàn cờ loại chí bảo.

	Mà lại tựa hồ hai người đối vật này mệnh danh có rất lớn bất đồng.

	"Ngươi biết đây là cái gì ư? " Lâm Tịch dò hỏi Chúc Thiên Tuyệt.

	Chúc Thiên Tuyệt như có điều suy nghĩ: "Giống như ngẫu nhiên nghe tông môn tiền bối nhắc qua, Vạn Tượng bàn cờ, tựa như là một kiện rất lợi hại Thông Thiên Linh Bảo, cùng chúng ta Tuyệt Tình Cốc khai tông tổ sư có không nhỏ quan hệ, bất quá cho tới nay cũng chưa từng nghe nói qua Tu Tiên Giới có loại bảo vật này hiện thế."

	Thông Thiên Linh Bảo.

	Bốn chữ này cũng đủ để nói rõ hết thảy.

	Cho dù là thập đại tông môn, các trong tông môn Thông Thiên Linh Bảo cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua năm ngón tay chi số, mỗi một kiện Thông Thiên Linh Bảo, rất tông môn thực lực tổng hợp đề thăng đều là to lớn vô cùng.

	"Bất luận là Vạn Tượng bàn cờ, còn là Luân Hồi bàn cờ, ta hôm nay đều muốn mang đi. " Phật tử chém đinh chặt sắt nói.

	Trên thân Phật quang lần nữa ảm đạm.

	Tựa hồ có một loại lực lượng càng thêm cường đại ngay tại áp chế Phật quang.

	Loại lực lượng này cùng Phật quang tựa hồ hoàn toàn trái ngược.

	Nhưng cũng không thuộc về âm tà chi lực.

	Rất khó diễn tả bằng ngôn từ.

	Tôn Thạch cười cười: "Ta không biết ngươi kinh lịch cái gì, nhưng là ngươi bây giờ yếu như vậy, vậy mà cũng nghĩ trong tay ta cướp đi bàn cờ?"

	Dưới chân hắn tràn lan ra nhàn nhạt đỏ bừng quầng sáng, mang theo một tia lạnh lẽo cùng hờ hững, không biết vì sao làm người ta kinh ngạc run rẩy.

	Phật tử trầm mặc một chút: "Đều là muốn tới thử một chút."

	Tôn Thạch có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Phật tử.

	Lấy tính tình của hắn, không nên nói ra loại lời này mới đúng.

	Mà là nên nói một chút "Vật này vốn là Phật môn chí bảo", "Cổ Phật trồng nhân, bàn cờ là quả", "Đây là mệnh số, cũng là kiếp nạn " các loại loại này làm cho người ta chán ghét lời nói.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Phật tử cũng không có.

	Tôn Thạch trong mắt không khỏi nghi hoặc vạn phần.

	Đột nhiên cảm giác Phật tử cũng không chán ghét.

	Bất quá mục đích xung đột, địch nhân thân phận khẳng định là không đổi.

	"Vạn Tượng bàn cờ còn tại tiên phủ bên trong, ngươi có bản lĩnh, thì tới lấy. " Tôn Thạch chầm chậm giơ tay phải lên, một chút xíu tịch diệt chi ý chảy ra tới.

	Hắn vậy mà mượn một tia trong động phủ ẩn chứa tử vong lực lượng, mặc dù không nhiều, nhưng cũng đầy đủ dọa người.

	Phật tử ánh mắt chớp lên, tựa hồ cũng đang giật mình.

	"Đúng vậy, ta mượn Vạn Tượng bàn cờ chi lực, đầy đủ chứng minh đây là ta Đạo môn chí bảo, mà lại là ta Tuyệt Tình Cốc tổ sư gia từng chưởng khống qua chí bảo."

	Nguyên bản bình thường không có gì lạ Tôn Thạch, khí tức bạo phát đi ra, cả người như hóa thành lãnh huyết chiến thần.

	Hắn tế ra một kiện thần bí côn sắt, chất liệu cực kì đặc thù, toàn thân đen kịt, phía trên có yêu dị hoa văn, tản ra khí tức kinh khủng.

	Hắc côn hướng thẳng đến Phật tử đầu đập tới, tựa như là chống trời cự nhạc sụp đổ, thanh thế to lớn.

	Phật tử tay cầm Cảnh Thế Mõ chùy gỗ nhỏ, cũng hướng phía hư không tầng tầng một đập.

	Vù vù! ! !

	Đinh tai nhức óc sóng âm đánh tan đi ra.

	Lộn xộn khí tức tùy ý phun.

	Dồi dào cự lực nhượng Phật tử bỗng nhiên lui ra phía sau mấy chục bước, Cảnh Thế Mõ có chút phát tán quang mang, lúc này mới đem hắc côn lực đạo hoàn toàn triệt tiêu mất.

	"Thực lực của ngươi đều ngã xuống loại trình độ này, cũng dám tới nơi đây, hừ."

	Tôn Thạch hiển nhiên không có nửa điểm lưu thủ ý tứ.

	Tay cầm hắc côn, quanh quẩn tĩnh mịch chi lực, cái này hắc côn vậy mà phi thường hoàn mỹ gánh chịu lấy cỗ lực lượng này, phía trên yêu dị hoa văn bỗng nhiên tỏa sáng.

	"Cái gì Luân Hồi bàn cờ, muốn luân hồi, ta tựu đưa ngươi đi luân hồi."

	Hắc côn lần nữa tầng tầng đập tới.

	Liên tiếp gõ đập bảy mươi hai lần.

	Tử vong khí tức phảng phất thật muốn đem Phật tử nuốt chửng lấy.

	Phật tử bị cự lực cùng tĩnh mịch bao vây, quả thực thở không được đi tới, hắn gian nan giơ lên chùy gỗ nhỏ, bắt đầu gõ Cảnh Thế Mõ.

	Soạt!

	Soạt!

	Soạt!

	Mỗi gõ một thoáng, trên người hắn Phật quang tựu yếu ớt một phần.

	Mà bởi vì lực lượng suy yếu, hắn liền bị hắc côn đập thẳng nhả máu tươi, tăng bào đều bị nôn đến cả người là huyết, trên mặt hắn thống khổ biểu lộ khó có thể che giấu.

	"Ngươi muốn tìm cái chết? " Tôn Thạch rất không minh bạch.

	Vốn cho rằng là cái kình địch.

	Ai biết chỉ có loại trình độ này.

	Cái này cũng xứng gọi Phật tử?

	Tôn Thạch không biết là, Cảnh Thế Mõ năng lượng cũng không có tại chống cự đến từ ngoại bộ áp lực, ngược lại không ngừng tại chặt đứt Phật tử cùng phật lực ở giữa liên hệ.

	Cuối cùng, Phật tử trên thân Phật quang toàn bộ thu liễm.

	Mà giờ khắc này hắn, cũng đã biến thành huyết nhân.

	Nhưng nhượng người khiếp sợ là, khí tức của hắn tại thời khắc này, nhưng bỗng nhiên tăng vọt lên, trên mặt buồn sầu cũng hoàn toàn biến mất, thay vào đó là tuyệt đối bình tĩnh.

	Phật tử trên thân lại không có Phật quang, ngược lại bao phủ một cỗ bình thường phổ thông năng lượng.

	Cảnh Thế Mõ cũng triệt để thu liễm Phật quang.

	"Kiếp trước đủ loại, cùng ta vô can. Mười thế công đức, tận làm bụi đất. " Phật tử trong mắt lộ ra một tia thoải mái: "Một thế này, ta nghĩ đi theo tự thân tâm ý mà đi."

	Hắn từ nhỏ đã bị giáo dục, chính mình là Phật Đà chuyển thế, kiếp trước công đức gia thân, kiếp này nhất định lần nữa thành Phật.

	Nhưng hắn cũng không biết, chính mình có muốn hay không muốn.

	Sư tôn từng nói qua: Lần thứ nhất hồng trần lịch luyện là khó khăn nhất, bởi vì muốn kinh lịch hết thảy chưa từng có kinh lịch qua đồ vật, nếu là ý chí không đủ kiên định, đối Phật pháp không đủ thành kính, liền sẽ rơi vào ngoại đạo.

	Đúng vậy a.

	Quả nhiên lần thứ nhất, thật rất khó.

	Phật tử kinh lịch chính là chuyện rất nhỏ.

	Nhưng lại cho hắn phật tâm lưu lại vết rách to lớn.

	Cái này khiến hắn rất thống khổ.

	Rơi vào bản thân hoài nghi, to lớn bóng mờ đem hắn bao khỏa.

	Vì vậy, hắn muốn nếm thử một thoáng, thử một chút chân chính đi ra Phật quang, đi cảm thụ cái này chúng sinh, cho nên hắn hiện tại, mất đi Phật quang phù hộ.

	Tôn Thạch con ngươi có chút co lại.

	Phật tử bị Phật từ bỏ?

	Đây chính là thiên đại tin tức.

	Hắn tỉnh táo mà hỏi: "Dù cho dạng này, ngươi cũng muốn cầm đi Vạn Tượng bàn cờ?"

	"Đây là ta thiếu Phật môn. " Phật tử kiên định nói.

	Dưỡng dục chi ân, dạy pháp chi ân.

	Đây là thiên đại ân.

	Cho nên hắn muốn lấy Phật môn chí bảo trả lại.

	Tôn Thạch trong mắt sát ý dần dần tiêu tán, nhưng vẫn nói: "Tốt a, vậy ngươi đi thử một chút a."

	Không muốn giết đối phương, cũng không đại biểu sẽ đem Vạn Tượng bàn cờ chắp tay nhường cho.

	Phật tử tay cầm chùy gỗ nhỏ, liền tại chuẩn bị đập xuống thời điểm, trong không gian hư vô xuất hiện một vết nứt, sau đó có người theo vết rách bên trong đi ra.

	Không sai, lại có người đến.

	Hạ Phi Yên tay nâng một đoạn thần bí màu vàng xương đùi, cùng Ngụy Vô Ngân cùng nhau đi đến, đương nhiên còn có Dao Trì cùng Kiếm tông đệ tử, một chuyến ước chừng hơn hai mươi người.

	"Cũng thật là náo nhiệt a. " Hạ Phi Yên che lụa trắng, thân lồng tiên quang, âm thanh thanh đạm, có loại sâu thẳm cảm giác: "Nhìn tới phá giải tiên nhân di hài bí ẩn, không chỉ là ta a."

	Tôn Thạch khe khẽ thở dài: "Quả nhiên vẫn là dạng này, không nghĩ tới các ngươi vẫn là tới, lần này thật đúng là đủ phiền toái."

	Hạ Phi Yên ánh mắt đánh giá Tôn Thạch.

	Tôn Thạch người này, nàng cũng có chút nhìn không thấu.

	Sau đó, ánh mắt của nàng lại rơi tại Phật tử trên thân.

	Hả?

	Người này là ai?

	Phật tu sao?

	Thế nhưng là làm sao nhìn không quá giống đây.
Kết chương.