Chương 281: Âm thanh



	"Lý sư huynh, ngươi mau nhìn! Trên trời có đèn!"

	Nghe được thanh âm này tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu một cái, lập tức nhìn đến cái kia lơ lửng giữa không trung điểm điểm đèn đuốc, cái kia trên không giống như sứa đồng dạng phiêu động tròn trịa cầu giấy.

	"Đèn Khổng Minh mà thôi, không có gì ghê gớm." Lý Hỏa Vượng bưng chén lên, uống một hớp tươi ngon vô cùng canh tôm.

	"Phú" "Miêu" "Triệu" "Lý" mang lấy các loại dòng họ đèn Khổng Minh, chậm rãi bay hướng bầu trời, cùng điểm điểm kia đầy sao hòa làm một thể.

	Xem thả đèn Khổng Minh người lau lấy nước mắt, nhìn lên tựa hồ là Đại Lương một loại tế điện phương thức.

	"Không chỉ trên trời đâu, các ngươi mau nhìn, cái kia nơi xa trên sông cũng có!"

	Xuyên qua Ngân Lăng thành trên một con sông lớn đồng dạng xuất hiện điểm điểm đốm lửa nhỏ, ở cái kia trong từng chiếc thuyền hoa dao động.

	"Đại Lương đa dạng liền là nhiều a." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy những cái kia đèn Khổng Minh tự lẩm bẩm nói.

	Hắn có thể cảm giác được Đại Lương cùng địa phương khác rõ ràng bất đồng, vẻn vẹn nội tình liền chênh lệch rất rất nhiều.

	"Đúng, Miểu Miểu, chúng ta một đường đi qua tới, Tứ Tề, Hậu Thục, Thanh Khâu, Đại Lương, cái kia Đại Lương lại đi qua lại là nước nào?" Lý Hỏa Vượng hướng về bên cạnh Bạch Linh Miểu hỏi.

	"Đại Lương lại đi qua? Đại Lương đi qua liền không có, tất cả đều là nước biển."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng lộ ra một tia hiểu rõ, nguyên lai cái này Đại Lương quốc thế mà còn là gần biển, cũng không biết ở trên biển lớn có hay không cái khác không đồng dạng quốc gia.

	"Bất quá đoán chừng liền là có, chỉ sợ cũng. . . ."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ đến nơi này thời điểm, bỗng nhiên một đạo âm thanh cực kỳ nhỏ bên tai của hắn vang lên, loại âm thanh kia phi thường trộn lẫn, nhưng lẻ tẻ bên trong lại trộn lẫn lấy một số người dùng nhóm từ.

	"Ngạ. . . . Khẩu. . . . Mộc. . ."

	Thanh âm này mới vừa xuất hiện trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng đứng lên, hắn đột nhiên đứng lên tới, sắc mặt hết sức khó coi hướng về chu vi nhìn quanh.

	Lý Hỏa Vượng động tĩnh rất lớn, thế cho nên trên mặt bàn canh đều làm vung một ít, vừa mới còn náo nhiệt bầu không khí, trong nháy mắt an tĩnh xuống.

	Cùng tòa tất cả mọi người, cùng lân cận tòa những người khác đồng thời kinh ngạc nghiêng đầu nhìn hướng hắn.

	"Lý sư huynh. . . ?" Cảm giác được những sư huynh đệ khác ném tới ánh mắt lo lắng, Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu lần nữa ngồi xuống tới, biểu lộ trên mặt nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

	"Không có gì, ngươi cũng biết ta người này, bệnh cũ, dùng bữa dùng bữa."

	Nghe được lời này, tất cả mọi người lúc này mới để xuống lo lắng, một lần nữa bắt đầu bắt đầu ăn.

	Nhưng ngồi ở Lý Hỏa Vượng bên trái Bạch Linh Miểu chú ý tới, Lý Hỏa Vượng nắm chặt chén tay hơi có chút run rẩy.

	Cơm nước no nê sau, bọn họ rời khỏi quán rượu hướng về khách sạn đi tới, trên đường đi, một mặt đau lòng Lữ Trạng Nguyên đều đang tính toán, cái kia một bữa cơm tiền có thể quy ra nhiều ít đầu heo.

	Ăn thời điểm thoải mái, nhưng chờ thanh toán thời điểm, nhìn đến vậy bản thân kiếm trắng loá bạc tiêu xài, so giết hắn đều khó chịu.

	"Lý sư huynh, ngươi thật không có chuyện gì sao?" Bạch Linh Miểu hai tay nắm lấy Lý Hỏa Vượng dùng xong thời gian dài cầm kiếm, mà mọc đầy vết chai tay phải.

	"Đừng lo lắng, ta hiện tại ăn Hắc Thái Tuế, bệnh ổn định đến không sai biệt lắm." Lý Hỏa Vượng cho nàng một cái yên ổn ánh mắt.

	Quay về đến khách sạn sau, tất cả mọi người nhao nhao mỗi cái về mỗi cái phòng, một bên nghị luận với nhau buổi tối hôm nay điều mắt thấy tai nghe, đi một bên rửa súc.

	Mãi cho đến khách sạn đóng lên cánh cửa, tắt ngọn nến, đều không có bất kỳ chuyện gì phát sinh.

	Khuya khoắt, nằm ở trên giường Lý Hỏa Vượng đột nhiên mở mắt ra, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua bên người trong lúc ngủ mơ Bạch Linh Miểu, đem cổ tay từ nàng dưới cổ rút ra, xốc lên chăn hướng về khách sạn sân sau đi tới.

	Mới vừa đi tới cửa kia có Hắc Thái Tuế bên cạnh xe ngựa, chuyên môn dùng để trông xe Man Đầu liền từ phía dưới xe chui ra, hướng về hắn ngoắt ngoắt cái đuôi.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay mạnh mà vừa vén lên rèm xe, nhìn đến bên trong bị gân trâu trói nghiêm nghiêm thật thật Hắc Thái Tuế.

	Nhìn lấy cái này Hắc Thái Tuế, sắc mặt biến đến hết sức khó coi Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lên trước đó bên tai âm thanh.

	Từ khi ăn Hắc Thái Tuế sau trong một đoạn thời gian, hết thảy đều rất bình thường, bình thường đến mức Lý Hỏa Vượng đều quên bản thân là tâm tố, vậy mà hôm nay, hắn lại một lần nữa xuất hiện nghe nhầm.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt Hắc Thái Tuế, âm thanh mang lên vẻ run rẩy mà hỏi: "Mẹ, ngươi có thể đem bác sĩ Vương kêu đến sao? Ta có chuyện cùng hắn thương lượng."

	Một lát sau, nhắm mắt lại Lý Hỏa Vượng mở ra, bình tĩnh lại lần nữa nhìn hướng Hắc Thái Tuế. "Vương Vi, là ngươi sao? Mấy giờ trước, có phải hay không là ngươi đối với ta dùng thuốc gì?"

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Hắc Thái Tuế không có bất kỳ phản ứng gì, trì độn lấy dùng trên thân thể cái kia từng đạo lỗ hổng phun ra nuốt vào lấy ô uế đặc dính chất lỏng.

	"Nếu quả thật chính là ngươi, ta cho ngươi biết thuốc kia hữu dụng, hiện tại thêm số lượng cho ta dùng thử một chút."

	Lý Hỏa Vượng an tĩnh chờ đợi lấy nghe nhầm lại lần nữa xuất hiện, song sự tình gì đều không có phát sinh.

	Nhìn lấy trước mắt đoàn này mọc đầy xúc tu đang nhúc nhích quái vật, Lý Hỏa Vượng hô hấp trầm trọng lên tới, hắn hạ thấp giọng biểu tình dữ tợn hô nói: "Đừng làm những thứ này hư, muốn để ta cho rằng bên kia là thật, có năng lực liền đem ta toàn bộ lại lần nữa túm trở về!"

	Ở Lý Hỏa Vượng gào thét trong, Hắc Thái Tuế thân thể nhúc nhích lấy, dùng lực nghĩ muốn đem trói lại xúc tu trọng hoạch tự do, song vững chắc gân trâu khiến nó cử động tốn công vô ích.

	"Hô. . . . . Hô. . ." Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở hào hển, đạo kia thình lình xảy ra âm thanh khiến trái tim của hắn loạn.

	Hắn cứ như vậy vẫn đứng ở chuồng ngựa bên trong, phảng phất đang chờ đợi toàn bộ thế giới sụp đổ.

	Không biết trôi qua bao lâu, bên ngoài tường truyền tới âm thanh gõ đánh cây trúc, "Sỉ ~ trời hanh vật khô ~ sỉ ~ sỉ ~ cẩn thận củi lửa ~~ "

	Nghe phía bên ngoài tiếng báo canh, Lý Hỏa Vượng biết đã thời gian canh bốn, bản thân đã đứng ở chỗ này đứng mấy giờ, nhưng chu vi vẫn không có bất kỳ biến hóa gì, hắn cái kia có chút bối rối tâm lúc này mới sơ sơ bình tĩnh trở lại.

	Lý Hỏa Vượng từ vạt áo bao hình cụ bên trong lấy ra một cây dao găm, lại lần nữa ở Hắc Thái Tuế trên người cắt một khối thịt xuống, nhét vào trong miệng dùng lực nhấm nuốt lên tới.

	Nhai lấy nhai lấy, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được bi thương tình cảm, xông lên trong lòng của hắn.

	Hắn vẫn cho là bản thân đã sớm để xuống, nhưng khi cái này hư vô mờ mịt hi vọng lại lần nữa xuất hiện thì, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện bản thân là đang lừa bản thân.

	Đối với sinh ra lớn lên địa phương, không phải là vứt bỏ dễ dàng như vậy.

	Đặc biệt là không có so sánh, liền không có tổn thương.

	Nếu như có thể mà nói, Lý Hỏa Vượng hi vọng dường nào bên kia là thật, mà bên này là giả.

	"Có lẽ. . . . . Có lẽ không phải là chuyện bên kia, có lẽ là ta bệnh đâu, ngươi đừng nghi thần nghi quỷ, chẳng qua là một đạo nghe nhầm mà thôi, không có gì ghê gớm, đúng, không sai, nhất định là như vậy."

	Lý Hỏa Vượng mới vừa nghĩ như vậy, một đạo lạ lẫm ánh mắt trong nháy mắt khiến suy nghĩ của hắn tỉnh táo lại.

	"Ai?" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem rèm xe khép lại, đột nhiên vừa quay đầu lại, liền nhìn đến u ám trong chuồng ngựa, lẻ loi trơ trọi đứng một cái đỉnh lấy mặt nạ búp bê người.

	"Có người để cho ta tới nhìn một chút ngươi, nói ngươi muốn thay Giám Thiên ti làm việc?"Cùng Lý Hỏa Vượng không sai biệt lắm thanh âm khàn khàn từ phía dưới che đầu kia truyền ra.
Kết chương.