Chương 231 : Thời không sai lệch.
“Hắn có thù oán với ngươi?” 

“Không có?” 

“Vậy ngươi cùng ta có thù?” 

“Cũng không có a.” 

“Vậy ngươi chân trước vừa khen hắn thay chúng ta kiếm tiền, chân sau liền cố ý hố người? An cái gì tâm?” 

“Ây...... Ta nói là vì tốt cho hắn ngươi tin không?” 

“Ngươi cố ý rót người ta một chén rượu, sau đó trở tay liền báo cáo người ta say rượu đua xe, cái này gọi là vì muốn tốt cho hắn?” 

“Ta vừa mới quan sát qua, hắn đi là thẳng tắp, mồm miệng rõ ràng, giải thích rõ tửu lượng vẫn được, một chén rượu mà thôi, con đường phương diện an toàn không có vấn đề.” 

“Đây là trọng điểm sao!” 

“Ai! Có một số việc ngươi không rõ, hiện tại không tốt cũng không đại biểu tương lai không tốt. 

Đối tương lai chân chính khang khái, là đem tất cả cực khổ lưu cho hiện tại, cái này gọi là trước đắng sau ngọt!” 

Trong phim ảnh căng chặt bởi vì mộng tưởng, kết cục là xe bay vào biển...... 

Đây quả thực là Hàn Phi đời người chân thực khắc hoạ a! 

Có đôi khi, mộng tưởng mặc dù mỹ hảo, nhưng vì mạng nhỏ, cái kia từ bỏ vẫn là phải buông tha...... 

“Ngươi liền xé đi! Ngươi liền không có nghĩ tới vạn nhất hắn một cái hậm hực, trực tiếp liền đem phim đập nát?” Diêm Vi Vi bĩu môi. 

“Ây......” 

Mạnh Lãng trực tiếp bị đang hỏi. 

Nói thật, chỉ riêng cố lấy “giúp người giúp đến cùng” rồi, hắn thật đúng là chưa kịp cân nhắc qua “đưa phật đưa đến tây” vấn đề này. 

Tuy nói phía trước mấy tập cái này Hàn Phi đều là cây rụng tiền, nhưng đó là chính mình không có thực hiện dùng hết sức bình sinh điều kiện tiên quyết dự định lộ tuyến. 

Vạn nhất chính mình lúc này dùng sức quá mạnh, đem cái này cây rụng tiền dao tan thành từng mảnh...... 

Thấy Diêm Vi Vi nhìn mình chằm chằm cổ quái ánh mắt, Mạnh Lãng có chút chột dạ vội ho một tiếng. 

“Khục! Người này nói thế nào cũng đều là một đường ‘chuyên tâm’ tới đây, ta xem hắn không phải tâm lý năng lực chịu đựng kém như vậy người a? 

Hơn nữa ngươi không thấy Lý Bạch a, Đỗ Phủ a những này văn nhân cổ đại, tự thân cảnh ngộ càng hỏng bét, kia càng là cấu tứ chảy ra, lưu lại từng trang từng trang sách, vậy cũng là truyền thế danh tác. 

Đều là người đọc sách, không có đạo lý chênh lệch quá nhiều......” 

Thần mẹ nó đều là người đọc sách! 

Diêm Vi Vi im lặng liếc mắt. 

Cái này có thể như thế? 

Lại nói, bây giờ người đọc sách, cảnh ngộ một hỏng bét, đại đa số đều là trực tiếp bày nát tốt a! 

“Khục! Chúng ta không quay về, tới cái này bãi cát làm gì a?” 

Mạnh Lãng cảm thấy chuyện này giải thích quá phiền toái, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác. 

Làm việc tốt đều giữ lại không được tên, ta quá khó khăn...... 

Diêm Vi Vi nhìn hắn một cái,“ăn quá chống đến tiêu thực không được a?” 

Giờ phút này hai người vị trí chính là hải sản phòng ăn trước mặt một mảnh bãi cát. Đem giày xách trên tay, dưới chân là tinh mịn cát trắng, nơi xa là rầm rầm sóng biển, mang theo một chút mùi tanh gió biển thổi phật lấy, hơi có chút lãnh ý. 

Mấy đôi tình lữ tại bờ biển tản bộ chơi đùa, cách đó không xa có một cái bãi cát điểm ca đài, một gã nam thanh niên ôm ghita, thuần hậu tiếng ca xa xa truyền đến...... 

“Nói đi, ngươi nói người bạn kia, có phải hay không Cao Viện? 

Ngoại trừ nàng, chỉ sợ cũng không ai tùy tiện liền có thể xuất ra 2 ức tới a?” 

Diêm Vi Vi vừa mới rõ ràng là nhìn ra Mạnh Lãng đêm nay có mưu đồ khác, bất quá có người ngoài ở đây, rất nhiều nghi vấn nàng không có ngay tại chỗ hỏi ra. 

Nhưng...... Phú bà đối mặt một cái càng có tiền hơn phú bà...... 

Quả nhiên vẫn là có chút chú ý. 

Hóa ra là muốn hỏi chuyện này a. 

Mạnh Lãng nghĩ nghĩ, gật gật đầu. 

“Ừm! Bởi vì...... Công tác nguyên nhân, ta cùng Cao Viện ở giữa có chút hợp tác. 

Ngươi biết ta nghề phụ là làm tình báo a, ta xem như nàng...... Đặc biệt chiến lược cố vấn đi.” 

Diêm Vi Vi không thể nghi ngờ là tin được loại người kia, Mạnh Lãng mặc dù không có cách nào cùng với nàng giải thích cặn kẽ, bất quá cũng không tất yếu che che lấp lấp. 

Cho mình an cái chiến lược cố vấn danh hiệu, cũng thuận tiện về sau làm việc. “Hừ! 2 ức mua bán lớn, liền điện thoại cũng không đánh liền thay người ta làm chủ rồi, ngươi cái này cố vấn đặc biệt hợp tác rất sâu nhập đó a?” 

Mạnh Lãng sờ mũi một cái. 

Ngươi cái này liên quan chú trọng điểm có chút lệch ra a, không nên hiếu kì mình và nàng rốt cuộc là cái gì hợp tác sao? 

Thấy Mạnh Lãng không nói lời nào, Diêm Vi Vi bĩu môi. 

“Ta quay đầu liền đem kia 500 ngàn trả lại cho ngươi tốt, hơi một tí nói chính là mấy trăm triệu chuyện làm ăn, liền ngươi cùng người ta quan hệ này, xem ra cũng không cần ta thay ngươi quan tâm công trạng rồi. 

Nói không chừng ngươi theo người ta kia cầm tiền lương, đều so với ta thu tô tới cao......” 

Mạnh Lãng sửng sốt một chút. 

Giọng điệu này...... Làm sao còn có loại phủi sạch quan hệ hương vị? 

Nhắc tới cũng kỳ, người ta chụp chính mình 500 ngàn, chính mình cảm thấy đây là người ta lấy chính mình làm bằng hữu không có làm ngoại nhân. 

Lúc này người ta phải trả chính mình rồi, ngược lại thì có loại nàng muốn cùng chính mình phân rõ giới hạn cảm giác. 

Như vậy cũng tốt so bằng hữu tìm chính mình cho mượn 2 khối rưỡi xu tiền xe buýt tiền. 

Sau đó hắn về ký túc xá chết sống phải trả cho mình, liền năm xu tiền đồng đều một cái không thể thiếu. 

Chính mình ý niệm đầu tiên chính là, gia hỏa này xác định vững chắc coi ta là người ngoài, không thể chỗ không thể chỗ...... 

Ừm! Kẻ có tiền ở giữa tỉ suất hối đoái chuyển đổi, xem ra chính mình vẫn là cần nhiều thích ứng...... 

“Khục! Làm sao lại thế, kỳ thật trước khi đến Cao tổng nàng liền đã đồng ý, ta nhiều lắm là cũng chính là thay người chân chạy, lợi dụng tin tức chênh lệch, kiếm chút vất vả phí mà thôi.” 

Ừm! Ta nói thế nhưng là lời nói thật, nhiều lắm là chính là chỗ này tin tức chênh lệch kiếm vất vả phí nhiều một chút mà thôi...... 

“Cho nên tiền này ngươi vẫn là thay ta thu tốt, bằng không thì hàng ngày ăn uống không, ta luôn cảm thấy là ở chiếm tiện nghi của ngươi.” 

Cái gì gọi là chiếm ta tiện nghi a! 

Diêm Vi Vi trừng mắt liếc hắn một cái, bất quá tâm tình không hiểu liền tốt lên. 

“Tốt a, vậy cái này 500 ngàn ta liền giúp ngươi cùng một chỗ quăng vào đi đóng phim tốt, muốn thiệt thòi mọi người cùng một chỗ thua thiệt, hừ hừ!” 

Nói xong, chính nàng nhịn không được đắc ý cười cười. 

Nhấc lên váy, nhường nước biển từng lần một không có qua trắng nõn mắt cá chân, gió biển thổi, trên mặt lộ ra hưởng thụ vẻ mặt. 

Mạnh Lãng nhìn xem nàng, mới phát hiện hôm nay Diêm Vi Vi dường như cùng ngày bình thường không giống nhau lắm, cũng cười cười. 

“Ngươi rất ưa thích biển a?” 

“Ừm! Ta từ nhỏ đều là tại trong núi sâu lớn lên, khi còn bé phần lớn thời giờ chính là luyện võ, cho nên ta lần đầu tiên liền thích biển cả. 

Bởi vì nó có thể khiến cho ta cảm nhận được mình là tự do.” 

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, nhìn xem Diêm Vi Vi vẻ mặt say mê biểu lộ. 

Có lẽ...... Đây chính là nàng không muốn đi tham gia kia cái gì “Đăng Sơn Hội” nguyên nhân? 

“A? Nơi này thế mà có thể nhìn thấy kia chiếc du thuyền ài!” Diêm Vi Vi ngạch bỗng nhiên chỉ vào phương xa. 

Mạnh Lãng nghe vậy hướng nơi xa nhìn ra xa, quả nhiên thấy được nơi xa kia chiếc lẳng lặng bỏ neo tại bến tàu “Carnival mộng tưởng” hào. 

Nghĩ đến cảnh sát còn đang tiến hành kết thúc công việc công tác đi...... 

Nhìn xem chiếc này đèn đuốc sáng trưng du thuyền, Mạnh Lãng trong lòng nhịn không được cảm khái không thôi. 

Dù sao cái này du thuyền...... Thế nhưng là cải biến hắn hai lần đời người địa phương...... 

Ta chưa từng leo lên qua kia chiếc du thuyền, nhưng nó cũng đã một mực khắc ở trong đầu của mình. 

Hắn nhìn phía xa du thuyền, suy nghĩ không khỏi lại trôi dạt đến chính mình “tận thế du thuyền kế hoạch” bên trên, trong lòng có chút nặng nề. 

Bên trên một tập một ít tin tức, không nghi ngờ gì nhường cái này “tận thế du thuyền kế hoạch” bịt kín một tầng bóng ma. 

【 kia cách mỗi một tháng liền sẽ phóng ra một lần tín hiệu nguyên...... Thì là đến từ Thái Bình Dương chỗ sâu! 

Hơn nữa, vị trí của nó mỗi tháng đều đang không ngừng biến động. 

Vật kia...... Nó có thể tại đáy biển di động! 】 

Mạnh Lãng ánh mắt nhìn về phía mắt không thể thành xanh đậm...... 

Nếu như đối phương liên lạc đầu mối then chốt thật sự ẩn thân tại đại dương chỗ sâu, vậy mình cái này tận thế du thuyền kế hoạch, có khả năng chính là đưa dê vào miệng cọp rồi. 

Cái này Trái Đất...... Chỗ nào chỗ nào đều không phải là Tịnh thổ a...... 

Xem ra kiên trì “Song Thành Kế” vẫn có cần thiết,“tận thế du thuyền” cùng “tận thế thành lũy”, một cái tại mênh mông xanh đậm, một cái tại rộng lớn quần sơn. 

Hai cái đùi đi đường, cho dù cuối cùng què một cái chân, ít ra còn có thể miễn cưỡng nhảy đi? 

“Thật đáng tiếc, nguyên bản ta còn muốn trên thuyền một lần nhìn trên biển mặt trời mọc đâu.” Diêm Vi Vi thanh âm mang theo tiếc hận. 

Mạnh Lãng nghĩ nghĩ. 

Hoàn toàn chính xác, nàng hết thảy bồi chính mình hạ ba lần du thuyền phó bản, một lần rơi xuống đất thành hộp, một lần không thể lên thuyền, về phần lần thứ ba...... 

Đều phát sinh bạo tạc thương kích rồi, nghĩ đến nhìn mặt trời mọc cũng khẳng định ngâm nước nóng. 

Nhìn xem Diêm Vi Vi mang theo tiếc nuối thần sắc, trong đầu cái kia đổ vào trong lồng ngực của mình thân ảnh lại không hiểu cùng đối phương trùng điệp...... 【 vì ngươi, ta dùng nửa năm tích súc 

Phiêu dương qua biển tới thăm ngươi 

Vì lần này gặp nhau 

Ta liền gặp mặt lúc hô hấp 

Đều từng lặp đi lặp lại luyện tập 

Ký ức nó luôn luôn từ từ tích lũy 

Trong lòng ta không cách nào xóa đi...... 】 

Cách đó không xa bãi cát điểm ca trên đài, ghita nam đàn hát lấy một khúc 《 phiêu dương qua biển tới thăm ngươi 》, tiếng ca lung lay truyền đến...... 

“Ừm...... Nếu có cơ hội lời nói, ta nhất định sẽ đền bù ngươi một lần...... Trên thế giới này nhất tráng lệ trên biển mặt trời mọc!” 

Lời vừa ra khỏi miệng, Mạnh Lãng chính mình liền ngây ngẩn cả người. 

Diêm Vi Vi cũng ngây ngẩn cả người. 

Sắc mặt hiển hiện một vệt ửng đỏ. 

Chỉ có điều liêu nhân này bóng đêm, che giấu cái này hắc ám bên trong mập mờ khí tức...... 

“Khục! Ý của ta là, lần này không được, còn có lần sau nha.” Mạnh Lãng lúng túng bổ cứu. 

“Dừng a! Nói hình như lần sau ta nhất định sẽ mời ngươi đồng dạng......” Diêm Vi Vi nghiêng đầu sang chỗ khác, che giấu chính mình nội tâm bối rối. 

Hai người có chút trầm mặc cúi đầu đi đường, bất tri bất giác liền dựa vào tới gần cái kia bãi cát điểm ca đài. 

“Soái ca! Mỹ nữ! Có cần phải tới hát một bài ca?10 khối tiền một lần!” 

Treo ghita thanh niên mỉm cười hướng hai người ngoắc. 

Ghita có chút cũ nát rồi, có nhiều chỗ thậm chí đều rơi sơn rồi, cái này khiến thanh niên nhìn qua có chút chán nản, nhưng hắn trên mặt mang cười, nhìn xem cũng rất là dương quang. 

Diêm Vi Vi quay đầu nhìn Mạnh Lãng một cái, sau một khắc mỉm cười híp mắt, sau đó hướng bên kia chỉ chỉ. 

“Đã nói như vậy chân thành, kia hát một bài cho ta nghe, coi như bồi thường.” 

“Ây......” Mạnh Lãng không nghĩ tới Diêm Vi Vi thế mà lại bỗng nhiên xách loại yêu cầu này. 

“Soái ca! Cho!” 

Kia ghita thanh niên thấy khách tới cửa, cũng mặc kệ Mạnh Lãng có nguyện ý hay không, trực tiếp liền mỉm cười đem lời ống nhét vào trong tay hắn. 

“Ừm......” 

Cúi đầu nhìn xem trong tay microphone, vốn còn muốn cự tuyệt, có thể sau một khắc, trong đầu lại đột nhiên không hiểu liền xuất hiện một ca khúc...... 

E mm...... 

Tốt a tốt a, nếu là ngươi “nguyện vọng”...... 

Thở dài. 

“Cái kia...... Mượn một chút ghita có thể à.” 

“Được rồi!” Nam thanh niên sảng khoái cởi xuống ghita. 

Mạnh Lãng treo tốt ghita, lại ngẩng đầu nhìn Diêm Vi Vi. 

Sau một khắc, sắc mặt hơi có chút phức tạp nhẹ nhàng đàn hát. 

【 Rạp phim người xem ngồi không quá nửa

Mãi đến khi hết phim đèn đột nhiên sáng 

Màn ảnh lại ở dòng chữ nhà sản xuất và phát hành..... 】 

Mạnh Lãng tiếng ca không tính là chuyên nghiệp, nhưng bao hàm không hiểu cảm xúc, lại làm cho bài hát này không hiểu có loại khác phủ lên lực lượng. 

Cái kia có chút chán nản thanh niên lại là trực tiếp ngây ngẩn cả người. 

Bài hát này...... Ta giống như chưa từng nghe qua a? 

【 Ta đưa mắt nhìn bọn họ vội vội vàng vàng 

Giống như học sinh lưu ban không biết lượng sức

Không hoàn thành sứ mệnh ghi tên lên bảng vàng 

Mệnh không phải kéo búa bao là định được

Như vậy tùy hứng...... 】 

Phụ cận đám tình nhân bị cái này chưa từng nghe qua tiếng ca hấp dẫn, nhịn không được nhao nhao ngừng chân lắng nghe. 

【 ta thổi qua ngươi thổi qua gió đêm 

Vậy chúng ta có tính không ôm nhau 

Mà nếu mộng mới tỉnh giống như hai tay trống trơn 

Tâm cũng trống 

Ta thổi qua ngươi thổi qua gió đêm 

Phải chăng nhìn qua giống nhau phong cảnh 

Giống nhiễu loạn chênh lệch lưu tại thời không sai lệch...... 】 

Ta thổi qua ngươi thổi qua gió đêm, vậy chúng ta có tính không ôm nhau? 

Lời bài hát này...... 

Diêm Vi Vi đứng tại trên bờ cát, vì cái gì cảm thấy có loại không hiểu đau thương hiển hiện trong lòng, dường như đã mất đi cái gì như thế? 

Ngơ ngác nghe cái này thủ xa lạ ca, nhìn trước mắt cái này đàn hát nam nhân, ánh mắt có chút mê ly. 

Thẳng đến khúc cuối cùng...... 

“Ca...... Ca! Có thể nói cho ta biết, cái này...... Bài hát này tên gọi là gì sao?” 

Thanh niên si ngốc mà hỏi. 

Mạnh Lãng buông xuống ghita, quanh quẩn ở trong lòng kia không hiểu cảm xúc mới chậm rãi tiêu tán. 

Thở dài. 

“...... Nó gọi, 《 Thời không sai lệch 》.”
Kết chương.