Chương 132 : Hệ thống tăng ba cấp chỗ tốt.
"Túc chủ, cái thứ nhất chỗ tốt, hệ thống trực tiếp coi bói cực hạn đề thăng làm nhất phẩm, hoặc là Võ Hoàng cấp!"

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm cầm lấy ngân phiếu lên lầu: "Trần Bình An, để những khách nhân tiến vào a!"

	Cái thứ nhất chỗ tốt Tiêu Phàm không có chút nào kích động.

	Này hoàn toàn ở trong dự đoán của hắn.

	Cấp một thăng cấp hai, từ có thể tính ngũ phẩm trở xuống quan viên, tăng lên tới có thể tính tam phẩm quan viên, bây giờ tăng lên tới có thể tính nhất phẩm quan viên rất bình thường.

	"Hệ thống, thân vương đâu?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hệ thống trả lời: "Túc chủ, thân vương địa vị tại nhất phẩm phía trên, trước mắt còn không cách nào trực tiếp tính ra tới thân vương vận mệnh, nhưng thân vương nhi nữ có thể!"

	Tiêu Phàm đồng thời không có rất thất vọng.

	Túc thân vương bọn hắn đến Thiên Duyên các tới đoán mệnh khả năng, cực kỳ bé nhỏ!

	Dù là không có tạo phản tâm tư thân vương, ai vừa hi vọng mình bị tính toán rõ ràng?

	Thân vương nhi nữ, kỳ thật tới coi bói khả năng đều không cao!

	Ngược lại là Dương Huyền Diệu bọn hắn ở chỗ này, chờ một lúc không biết có thể hay không rút trúng bọn hắn!

	"Hệ thống, còn lại chỗ tốt đâu?"

	"Nhọc nhằn khổ sở thăng cấp đứng lên, ngươi đối với nổi ta hoa 30 vạn tích phân a!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Cái thứ hai chỗ tốt, hối đoái Võ Hoàng Võ Đế Võ Tôn cấp tu vi, giá cả không thay đổi, lúc dài từ hai mươi phút kéo dài vì ba mươi phút!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Cũng không tệ lắm.

	Lại kéo dài mười phút đồng hồ.

	Hoa một ngàn tích phân liền có thể hối đoái đỉnh tiêm Võ Hoàng nửa giờ, đã rất không tệ!

	"Cái thứ ba chỗ tốt, mỗi một lần hối đoái thực lực cường đại, đều có thể để túc chủ ngươi võ đạo thiên phú tăng cường không ít, có thể làm túc chủ ngươi vĩnh cửu nắm giữ thực lực cường đại đánh xuống cơ sở."

	Tiêu Phàm tim đập rộn lên, cái này tốt!

	Đệ nhất đệ nhị điểm chỗ tốt, trên cơ bản đều tại Tiêu Phàm trong dự liệu.

	Không có cái gì kinh hỉ.

	Điểm thứ ba chỗ tốt mang cho Tiêu Phàm kinh hỉ rất lớn!

	Mặc dù tích phân có thể ngăn cản công kích, mặc dù tích phân có thể hối đoái thực lực cường đại, nhưng Tiêu Phàm cũng hi vọng tương lai chính mình có thể chân chính trở thành đứng đầu cao thủ!

	Hắn võ đạo thiên phú thấp là trở ngại cực lớn!

	"Hệ thống, cứ như vậy không còn? Hệ thống đại gia, ngươi đã thức tỉnh lâu như vậy, ngươi đã là một cái thành thục hệ thống, hẳn phải biết dạng này còn chưa đủ!"

	"Ngoan, lại đến điểm!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Cái thứ tư chỗ tốt, túc chủ ngươi có thể sử dụng tích phân hối đoái linh căn, linh căn chia làm hạ phẩm linh căn, trung phẩm linh căn, thượng phẩm linh căn."

	"Phân biệt tiêu hao một ngàn, 1 vạn, 10 vạn tích phân."

	"Túc chủ ngươi có thể đem hối đoái linh căn cho những người còn lại, có thể tăng tốc đối phương tốc độ tu luyện!"

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thế mà còn có chỗ tốt như vậy!

	"Hệ thống, ta không thể cho chính mình? Còn có này linh căn, Lý Trường Sinh bọn hắn không có?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, võ đạo thiên phú đạt tới trình độ nhất định mới có thể nắm giữ linh căn, lấy ngươi tình huống hiện tại, linh căn đến trong cơ thể của ngươi sẽ đem ngươi hút khô!"

	"Lý Trường Sinh bọn hắn không có linh căn, dù là Võ Đế cấp cường giả cũng không có linh căn!"

	Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ.

	Thế giới này dù là Võ Đế cấp cường giả, cơ bản vẫn là tại "Võ" phạm trù, lại hướng lên đến Võ Tôn cấp, có lẽ mới chính thức đạp lên con đường tu tiên.

	Cũng không biết chính mình hệ thống này cực hạn ở nơi nào.

	"Hệ thống, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm linh căn, phân biệt có thể để cho tốc độ tu luyện tăng tốc bao nhiêu?"

	Tiêu Phàm âm thầm dò hỏi.

	"Túc chủ, hiệu quả lớn nhất phân biệt có thể tăng tốc gấp đôi, ba lần, chín lần! Theo tu vi đề thăng, cấp bậc thấp linh căn hiệu quả liền sẽ càng ngày càng kém!"

	Hệ thống giải thích nói.

	"Ừm!"

	Tiêu Phàm rất dễ dàng liền hiểu được.

	Cũng không thể người sở hữu đạt đến Võ Đế cấp tu vi, hạ phẩm linh căn còn có thể tăng phúc gấp đôi tốc độ tu luyện.

	"Hệ thống, cảm giác này 30 vạn tích phân, coi như xài đáng giá, ngươi tiếp tục cố gắng!"

	Hệ thống: "......"

	"Túc chủ, là ngươi phải tiếp tục nỗ lực thu hoạch được tích phân!"

	Tiêu Phàm có chút đau đầu, tăng ba cấp chỉ cần 30 vạn tích phân, có thể thăng tứ cấp cần 60 vạn tích phân.

	Không tốt chỉnh a!

	Hắn cảm giác không đem Thiên Hà mê án giải quyết, hệ thống rất khó lên tới tứ cấp!

	"Hệ thống thăng cấp, sau đó đến thả một chút!"

	"Nỗ lực đề thăng các phương diện năng lực, trước tiên đem Thiên Hà mê án giải quyết cho, làm xong cái này, tự nhiên có thể được đến đại lượng tích phân hệ thống tăng cấp!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Trước mắt chỉ có chỉ là 2 vạn tích phân, hôm nay không biết có thể hay không có thu hoạch!"

	Tiêu Phàm đem ngân phiếu nhận được một cái đại sắt trong tủ.

	Sắt cửa hàng mặt hắn còn bày ra không ít cái tông sư cấp phù văn.

	Dù là Võ Hoàng cấp bậc cường giả toàn lực oanh kích, không có mười lần tám lần cũng khó bạo lực phá vỡ!

	"Tiêu thiên sư tới rồi!"

	"Tiêu thiên sư, vài ngày không thấy, khí sắc không tệ a!"

	Tiêu Phàm từ trên lầu đi xuống, rất nhiều lão khách nhao nhao mở miệng.

	Bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cùng dĩ vãng so sánh có một chút khác biệt.

	Tần Mộng Nguyệt là đương triều Nữ Đế, cái tin này bây giờ tại Lăng Tiêu thành thế nhưng là truyền đi xôn xao.

	Tiêu Phàm tương lai thế nhưng là có hi vọng trở thành Đế Quân!

	"Chư vị, nghỉ ngơi mấy ngày thoải mái rất nhiều, cảm tạ đại gia thông cảm."

	"Hôm nay ba cái hào là số bốn, số 297, số 680."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hệ thống thăng cấp trước đó, hắn kỳ thật suy đoán, có thể sẽ gia tăng mỗi ngày có thể coi bói nhân số.

	Không nghĩ tới phương diện này đồng thời không có gia tăng.

	Ba cái cũng là tốt.

	Tích phân chủ yếu vẫn là đến từ một chút khách hàng lớn, ba lần đoán mệnh đủ để bao trùm khách hàng lớn.

	Mà lại mỗi ngày nếu như tính được nhiều, hắn đều không có thời gian đi xử lý chuyện còn lại!

	"Uông lão đệ, ngươi thế mà trúng."

	"Uông huynh, ngươi là số bốn a."

	Dương Huyền Diệu bọn hắn mười mấy cái ngồi cùng một chỗ, bọn hắn chính là rút phía trước mười mấy.

	"Ta —— "

	Cầm tới số bốn ký Uông Vạn Lý sợ mất mật.

	Đối Tiêu Phàm hắn bây giờ hiểu rõ không ít, trúng thăm, hoặc là có cố sự, hoặc là có việc cho nên.

	Uông Vạn Lý để tay lên ngực tự hỏi chính mình giống như không có cái gì cố sự.,

	Vậy thì tỉ lệ lớn là sự cố!

	"Đáng chết!"

	Uông gia còn có những người còn lại tại ngoài tiệm, nhìn thấy Uông Vạn Lý trúng thăm, bọn hắn tâm đều nhấc lên.

	Lâm Trung Hạo trước đó ở đây trúng thăm, về sau Lâm gia mặc dù không có đổ, nhưng Lâm Trung Hạo chính mình chết rồi, Lâm Huyền Cương này một cái thủy sư đô đốc đều ẩn lui phía sau màn.

	Trương Khiêm Hành trúng thăm, Trương gia bị xét nhà, Trương gia gia chủ bọn người đoán chừng phải đầu người rơi xuống đất!

	"Uông huynh, lên đi, có lẽ không có việc gì!"

	Uông Vạn Lý bên cạnh có người nói.

	Uông Vạn Lý mặt đen lên đến trên sân khấu, hắn không muốn lên tới, nhưng Thái Thượng Hoàng trước đó nói, bọn hắn hôm nay đến ở đây, trúng thăm khẳng định được đi!

	"Tiêu thiên sư, cho chút mặt mũi, chúng ta Uông gia là nhất lưu thế gia!"

	"Nếu như ngươi nể tình, ngươi trở thành Đế Quân sự tình phía trên, chúng ta Uông gia sẽ ủng hộ!"

	Tiêu Phàm trong đầu vang lên thanh âm xa lạ.

	Thiên Duyên các bên ngoài, có Uông gia thực lực không tệ nhân vật cho Tiêu Phàm truyền âm!

	"Khách nhân, mời ngồi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Bất kể nói thế nào, Uông Vạn Lý bây giờ là khách nhân, nên có thái độ vẫn là đến có!

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Uông Vạn Lý lo lắng bất an địa đạo, hắn thần sắc khẩn trương tại Tiêu Phàm đối diện ngồi xuống.
Kết chương.