Chương 481 : Tổng kết.
Thiên Nhân chi thể có thể nói vì tu luyện cung cấp một đầu đường tắt, nếu như buông ra tất cả cố kỵ, tùy ý tăng cao tu vi lời nói, Trương Chí Bình đoán chừng hắn nhiều nhất mấy chục năm liền có thể đột phá Nguyên Anh kỳ, sau đó lại đột nhiên tăng mạnh đột phá tới Nguyên Anh đại viên mãn, đến lúc đó nương tựa theo Thiên Nhân chi thể huyền diệu, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân đến lúc đó đều có thể cùng Hóa Thần Kỳ tu sĩ một trận chiến.

Như thế tốc độ phát triển, mới phù hợp một cái Thiên Mệnh Chi Nhân bình thường tốc độ phát triển, kỳ ngộ vô hạn, tu luyện không chướng ngại, có thể nhẹ nhõm khiêu chiến vượt cấp vân vân, mỗi một cái Thiên Nhân, đặt vào phương diện này đều có thể thu hoạch được có thể xưng nhân vật chính đồng dạng đãi ngộ, đến lúc đó, dù là không có đột phá Hóa Thần Kỳ, lấy thực lực của hắn cũng tuyệt đối có sức tự vệ, có thể tiếu ngạo gào thét một thời đại.

Bởi vậy tại lĩnh hội tới Thiên Nhân chi thể bên trong như thế bí ẩn lúc, Trương Chí Bình cũng không khỏi đến tâm động không thôi, mong muốn tiếp nhận con đường này, chỉ là, lập tức hắn liền lại nghĩ tới kinh khủng Thiên Nhân chi kiếp, nghĩ tới cuối cùng tại Quy Đảo bí cảnh bên trong không cam lòng tọa hóa Huyền Quy đạo nhân.

Huyền Quy đạo nhân mặc dù không phải Thiên Nhân, nhưng ở lấy ra thiên cơ sau, hắn một thân kinh nghiệm cũng cơ hồ cùng Thiên Nhân không khác, thiên ý gia trì phía dưới, tu vi đột nhiên tăng mạnh, kỳ ngộ vô hạn, tan vỡ cả đời đại địch, hoàn thành lịch đại tổ sư tâm nguyện, trọn vẹn gào thét tung hoành hơn ngàn năm!

Chỉ là, nó kết quả cuối cùng lại là không có tiếng tăm gì chết tại một cái trên hoang đảo, mỗi lần nghĩ đến Huyền Quy đạo nhân tọa hóa sau tiêu tán làm một đoàn linh khí tình huống, Trương Chí Bình trong lòng liền một trận không rét mà run, hắn tuyệt không mong muốn cuối cùng rơi xuống kết quả như vậy!

Có lẽ tương lai dưới cơ duyên xảo hợp, hắn cũng có khả năng lấy đủ loại kỳ ngộ vượt qua Thiên Nhân chi kiếp, nhưng là, hắn sẽ không đem sinh tử của mình ký thác tại hư vô mờ mịt vận khí bên trên, cho nên mấy năm qua này, hắn lại thế nào nhận cái này tia Đạo Vực chi lực đả kích, cũng từ đầu đến cuối kiên định vận mệnh của mình.

Hắn tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày chính mình sẽ lĩnh hội minh bạch đạo lý trong đó, tìm tới con đường thuộc về mình, sau đó dùng cái này bảo vệ vượt qua Thiên Nhân chi kiếp, trở thành một tên Hóa Thần Kỳ tu sĩ hoàn toàn nắm giữ vận mệnh của mình!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong mắt lóe lên vẻ kiên định, lần nữa ngồi ngay ngắn, nhìn xem chung quanh một mảnh hỗn độn, tiện tay vung lên, liền xe nhẹ đường quen đem nó đều khôi phục nguyên dạng, đương nhiên, một chút vỡ vụn đồ vật cho dù là khôi phục, cũng rất khó bảo trì trong đó thần vận, dù sao lấy hắn tu vi, còn làm không được loại kia dường như đảo ngược thời gian đồng dạng hoàn toàn phục hồi như cũ.

Bất quá, Trương Chí Bình cũng không có đau lòng những này, lần nữa tinh tế trầm ngâm, sửa sang lấy ý nghĩ của mình, những năm gần đây, hắn đối với cái này tia Đạo Vực chi lực lĩnh hội cũng là không phải không có chút nào mạch suy nghĩ.

Dứt bỏ trong đó đủ loại nội hàm, hắn một bên lấy cùng cực pháp lĩnh ngộ trong đó tất cả thực chất, một bên cũng buông ra tưởng tượng, đối với nó tiến hành các loại suy đoán, to gan phỏng đoán tới, cái này tia Đạo Vực chi lực, có lẽ thật sự bao hàm toàn diện, dính đến thế gian vạn vật các mặt.

Loại tình huống này, kỳ thật tại đây tia Đạo Vực chi lực bị trấn áp tại hư ảo trong trời đất thời điểm liền có báo hiệu, tại hư ảo thiên địa làm hao mòn hạ, thứ nhất trong nháy mắt diễn hóa ra một tòa hùng vĩ bao hàm toàn diện đại lục chống cự, có thể thấy được nó bản thân liền ẩn chứa những này vạn vật vạn tượng tri thức.

Mà hắn những năm này đọc qua các loại liên quan tới đạo lý luận, mặc dù thiên kì bách quái, nhưng bất luận loại nào liên quan tới “Đạo” thuyết pháp lý luận, đều tin chắc một việc, cái kia chính là đạo ở khắp mọi nơi, không chỗ nào mà không bao lấy, thiên địa vạn vật, thất tình lục dục, hồng trần vạn trượng vân vân, đều là đạo diễn hóa.

Nói như thế, cùng vạn vật đều do linh khí biến thành giống nhau y hệt, mượn từ tu sĩ chân hỏa có thể đem vạn vật luyện hóa thành linh khí tình huống, trình độ nhất định ấn chứng cái này lý luận, như vậy đối với nói tới nói, cái này tia Đạo Vực chi lực bao hàm toàn diện tình huống, dường như cũng vừa vặn đã chứng minh cái này lý luận.

Chỉ là nhường hắn không nghĩ ra là, chẳng lẽ mỗi một cái đột phá Nguyên anh kỳ tu sĩ đều như thế thiên tài, vậy mà có thể đem thiên địa vạn vật đều lĩnh hội một lần, sau đó tổng kết ra chính mình đạo? Trương Chí Bình tự nhiên không tin, không nói trước bọn họ là có phải có thời gian này, chính là muốn tìm, bọn hắn cũng không có khả năng tìm ra tất cả thiên địa vạn vật a.

Cho nên nhằm vào loại tình huống này, hắn cũng là có hai cái suy đoán, cái thứ nhất suy đoán, là bọn hắn theo có hạn sự vật bên trong tổng kết ra vạn vật điểm giống nhau, cứ thế mà suy ra, lập tức lĩnh hội tới thế gian vạn vật đạo lý, từ đó ngưng tụ ra chính mình Đạo Vực.

Loại thứ hai suy đoán, thì là bọn họ ở đây ta nhất thời khắc, tiến nhập trạng thái nào đó, thật giống như Thiên Nhân cảm ứng như thế, một nháy mắt cùng thiên địa hòa làm một thể, từ đó lĩnh ngộ được thiên địa vạn vật một loại đạo lý, đốn ngộ tìm tới chính mình con đường.

Dựa theo Tu Tiên giới phong tục, loại thứ hai suy đoán có thể nói rất có thể, rất nhiều tu sĩ đều giảng cứu ngộ tính, đốn ngộ gì gì đó, liên quan tới Thiên Nhân hợp nhất thuyết pháp cũng nhìn mãi quen mắt; mà loại thứ nhất suy đoán, cũng không hiếm thấy, Nguyên Anh kỳ tu luyện công pháp, rất có thể chính là tiền bối tu sĩ đem loại này tổng kết ra điểm giống nhau ghi chép lại, sau đó hoà vào tu luyện công pháp bên trong nhường hậu bối lĩnh hội.

Vì vậy đối với hai loại suy đoán, Trương Chí Bình trong lòng rất có tán thành, chỉ là hắn lại hết lần này tới lần khác có thể tìm ra trong đó rất nhiều sơ hở chỗ, giống loại thứ nhất, rất nhiều Nguyên Anh kỳ công pháp bên trong nhắc tới điểm giống nhau đều mười phần khó mà để cho người ta tán đồng, giống như là cái gì vạn vật đều do nước biến thành, vạn vật đều do lửa biến thành các loại, Ngũ Hành mà nói cũng là miễn cưỡng phù hợp Tu Tiên Giả đối thế giới nhận biết, nhưng là cái gì họa đạo, trù đạo các loại, lại nên nói như thế nào?

Cho nên Trương Chí Bình cảm thấy, loại thứ nhất suy đoán có chút vấn đề, hoặc là nói có chút không hoàn toàn, trong đó sơ hở bộ phận, còn cần hắn chậm rãi suy nghĩ tổng kết.

Mà loại thứ hai suy đoán, thì là càng làm cho hắn cảm thấy khó chịu, một nháy mắt cùng thiên địa tương dung, nói dễ, nhưng hắn có Thiên Nhân Lạc Ấn tại, đều rất khó để cho mình thanh tỉnh tại hùng vĩ thiên địa vận chuyển bên trong tìm hiểu ra thứ gì, còn lại Kim Đan kỳ tu sĩ lại có tài đức gì, có thể ở trong nháy mắt đó không mê thất tại toàn bộ mênh mông vô cùng trong trời đất?

Cho nên hai loại suy đoán, đều có rất nhiều khó mà tự bào chữa địa phương, nhường hắn chỉ có thể lâm vào giữa mê võng từ từ lĩnh hội cái này tia Đạo Vực chi lực, cũng may vậy cũng là cho hắn cung cấp hai cái mạch suy nghĩ, nhường hắn có thể tiếp tục từ từ nghiên cứu một chút đi.

“Không vội, không vội, có lẽ tới Kim Đan đại viên mãn, lại có thể phát hiện biến hóa gì a.” Trương Chí Bình trong lòng từ từ tự an ủi mình, lĩnh hội Thiên Đạo không phải nhất thời nửa khắc sự tình, cũng không phải có thể cưỡng cầu sự tình, có lẽ bởi vì chính mình vẫn là Kim Đan trung kỳ, lĩnh hội cơ sở còn không có hoàn toàn đánh tốt, cho nên mới có như thế nhiều mê hoặc, nói không chừng tới Kim Đan đại viên mãn, rất nhiều nghi hoặc liền có thể giải quyết dễ dàng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình chậm rãi buông xuống trong lòng lo lắng, thân thể lại trở nên buông lỏng, nghĩ nghĩ, lại đem ánh mắt của mình bỏ vào mấy cái khác phân thân trên thân:

“Lam Hải Vân Thành bên trong di tích đã bại lộ, mấy ngày nay Linh Minh hẳn là sẽ gửi đi tới hỏi ý, Trùng Vân thành mấy năm này bồi hồi tại chiến trường bên ngoài, mặc dù mạo hiểm vô cùng, nhưng phần lớn thời gian cũng hữu kinh vô hiểm, cũng là Hắc Cốt đạo nhân nơi này, tại Ám Minh con đường bên trên Hải Thú lại ban bố một chút quỷ dị nhiệm vụ, dường như mơ hồ đã có chút mánh khóe.”
Kết chương.