Chương 208 : Khóc nỉ non.
Tích tích tích, trong văn phòng đội trưởng máy báo thu phát chợt phát sinh động tĩnh, tựa hồ sắp có điện báo mới xuất hiện.

	Nhưng Klein cùng Leonard đã phân không ra nửa điểm chú ý, bọn họ đang đỏ mắt, đếm thầm kim giây nhảy lên:

	"10."

	"9."

	"8."

	. . .

	Lúc này, Dunn. Smith tay trái nâng giống như làm bằng bạc như xương cốt cái hộp hình vuông, biểu cảm ngưng trọng tiến vào tiếp đãi đại sảnh.

	Đang không ngừng giật xuống từng nhúm tóc vàng, cầm ra từng đạo sâu đủ thấy xương vết máu Mergoce giống như là nhận lấy cái gì kích thích, đột nhiên đứng lên, đưa tay chỉ hướng thân xuyên màu đen áo khoác mỏng Dunn. Smith, sắc nhọn kêu to nói:

	"Ngươi muốn hại chết con của ta!"

	"Ngươi muốn hại chết con của ta!"

	Ầm! Này bén nhọn đến đáng sợ thanh âm vang vọng ở giữa, Klein liền giống bị thiết chùy đập ầm ầm một chút đầu, bỗng nhiên quên đi đếm thầm, lại đau đầu lại mê muội.

	Trước mắt của hắn sát na nhiễm lên một mảnh huyết hồng, chóp mũi hình như có chất lỏng gì không ngừng chảy ra.

	Vô ý thức nghiêng đầu nhìn một cái, hắn trông thấy Leonard. Mitchell khóe mắt, chóp mũi, bên miệng đều là máu tươi, khuôn mặt tái nhợt tới cực điểm, thân thể lắc la lắc lư, như muốn té ngã.

	Ta giống như cũng là như vậy. . . Klein bỗng nhiên thu hồi suy nghĩ, từ điểm tạm dừng tiếp tục đếm thầm, chủ động nhảy hai giây:

	"5."

	"4."

	. . .

	Bén nhọn đến đáng sợ thanh âm bên trong, Dunn. Smith sâu thẳm mắt xám bên trong hiện đầy tơ hồng, từng cái từng cái đều rõ ràng trông thấy.

	Trên mặt hắn mạch máu cũng lộ ra, một căn một căn như là rắn độc, trong lỗ tai thì có cuồn cuộn máu đỏ chảy xuôi mà ra.

	Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà mê muội, tay phải chỉ là dừng một giây, liền tại cường đại ý chí lực điều khiển , ấn ở St Selina hũ tro cốt, mở ra cái nắp.

	Bên trong là thâm trầm tới cực điểm hắc ám, trong bóng tối có từng hạt sáng chói cát mịn, bức tràng cảnh này biểu hiện như mộng ảo mỹ lệ, tựa như ban đêm tinh không bị cất vào trong hộp.

	Bốn phía bỗng nhiên trở tối, sâu thẳm bao phủ toàn bộ tiếp đãi đại sảnh, trong không khí tùy theo tạo nên vô số màu đen, băng lãnh, trơn nhẵn tơ mảnh.

	Bọn nó tuôn hướng Mergoce, cơ hồ trong nháy mắt liền đem nàng quấn quanh bao vây lại.

	Này không giống như là tơ nhện, càng như là nào đó không biết tên sinh vật từng căn xúc tu!

	Mergoce bên phải nhãn cầu sớm bị chính mình cào đi, dán nhuốm máu dây buộc, treo ở hốc mắt phía dưới, nàng căm tức nhìn Dunn. Smith, hét to nói:

	"Ngươi phải chết!"

	Ầm! Dunn bị lực lượng vô hình ném đi, hung hăng đâm vào đối diện trên tường, đâm đến mặt tường nứt ra, khối gạch bay tán loạn.

	Hắn phốc phun ra một ngụm máu tươi, nhưng hai tay y nguyên bưng lấy St Selina hũ tro cốt, gắt gao bưng lấy, không có để nó rơi xuống trên mặt đất.

	Cái kia màu đen, băng lãnh, trơn nhẵn vô số tơ mảnh càng thu càng chặt, đem Mergoce một mực trói buộc ngay tại chỗ, mặc kệ là đột nhiên dâng lên nhuộm "Vệt mốc" hỏa diễm, vẫn là Mergoce làn da mặt ngoài bài tiết ra tràn ngập tiết độc ý vị chất lỏng, đều không thể đối với nó tạo thành tổn thương chút nào.

	"3!"

	"2!"

	"1!"

	Klein cùng Leonard đồng thời giành ra vách ngăn, một tay cầm ấm áp, thật mỏng kim phiến, một đã đem "Kẻ trộm mạch máu" quấn quanh ở cổ tay trái, nhắm ngay Mergoce mở ra năm ngón tay.

	Cơ hồ không còn như một nhân loại Mergoce đang kiệt lực giãy dụa, trái phải bả vai đều có huyết nhục nhô lên, bọn nó hỗn tạp mạch máu cùng gân xanh, tròn vo giống như là tiểu hài đầu.

	Hai cái này "Đầu" phía trên, có vết rách đang bay nhanh lan tràn, tựa hồ sắp biến thành con mắt.

	Mergoce đột nhiên đã nhận ra nguy hiểm, há to miệng, khiến khóe miệng một mực ngoác đến mang tai.

	Nàng muốn lấy "Tiết độc ngữ điệu" nguyền rủa trước mặt mỗi một muốn tổn thương con nàng địch nhân!

	Đúng lúc này, Leonard năm ngón tay trái đột nhiên khép lại, phần tay cùng xoay tròn nửa vòng.

	Hắn khuôn mặt tái nhợt trướng thành màu gan, phía trên mạch máu tùy theo lộ ra, giống như là từng điều nhỏ bé độc trùng.

	". . ." Mergoce "Tiết độc ngữ điệu" kẹt ở trong cổ họng, im bặt mà dừng.

	Nàng tựa hồ một chút mất đi ngôn ngữ năng lực, mất đi nguyền rủa người khác năng lực.

	Klein bắt lấy cơ hội này, trầm thấp mở miệng, phun ra một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Ánh sáng!"

	Ta muốn ánh sáng, liền có ánh sáng!

	Hắn chợt cảm thấy trong lòng bàn tay phủ đầy thần bí hoa văn hơi mỏng kim phiến trở nên nóng hổi, trông thấy nó tản mát ra ánh sáng chói mắt, tựa như là hóa thân thành một vầng tiểu thái dương.

	Ngay sau đó, Klein đem hơn phân nửa linh tính rót vào, hướng bị giam cầm ở Mergoce ném ra này mai "Dương Viêm phù chú" !

	Tiếp đãi đại sảnh một chút trong suốt, sâu thẳm cùng lờ mờ đồng thời biến mất, quấn quanh lấy Mergoce từng sợi dây mảnh màu đen kia bỗng nhiên rút về, phảng phất tại bản năng tránh né lấy cái gì.

	Nhưng Mergoce còn chưa đạt được tự do, đã nhìn thấy dương quang.

	Blackthorn công ty bảo an trên trần nhà không biết lúc nào đã vỡ vụn ra một cái động lớn, cái động lớn này xuyên suốt lầu ba nóc nhà, khiến bầu trời xanh thẳm cùng bỏng mắt Thái Dương đồng thời chiếu rọi vào.

	Viên kia hoàng kim phiến mỏng tại Mergoce đỉnh đầu cùng dương quang dung hợp ở cùng nhau, chợt căng phồng lên đến, ở tại chỗ chiếu sáng một quang cầu, bốn phía lượn lờ vô số hỏa diễm quang cầu.

	Ầm ầm!

	Cả tòa phòng ốc kịch liệt lay động, phụ cận đường phố thủy tinh toàn bộ vỡ vụn.

	Nhưng mà, quang cầu uy lực tập trung vào vị trí hạch tâm, cũng không có tản mát bao nhiêu.

	Nó bao vây lấy Mergoce, quang mang đâm được Klein, Dunn cùng Leonard ba người mắt mở không ra.

	Cố nén nước mắt, Klein híp mắt nhìn lại, chỉ thấy quang mang đã tiêu tán, hỏa diễm vẫn bay lên, mà trong bọn nó có rất nhiều màu đen tro tàn tại xoay quanh vũ đạo.

	Mergoce cùng nàng trong bụng anh nhi không có vết tích, tựa như mảnh khu vực kia bàn trà, chén nước, báo chí cùng tổ hợp ghế sô pha đồng dạng.

	Giải quyết? Đoạt tại cái kia hư hư thực thực Tà Thần tử tự anh nhi chân chính thành hình, giáng sinh tại thế giới hiện thực trước đó, giải quyết Thần cùng Thần mẫu thân? Klein nhất thời còn có chút không thể tin được.

	Liền hắn chơi game kinh nghiệm tới nói, loại này đại BOSS nào có nhẹ nhàng như vậy liền có thể giải quyết!

	Đột nhiên, hắn lông tơ toàn bộ dựng thẳng lên, "Tên hề" dự cảm nói cho hắn biết có cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm sắp xảy ra!

	Không lo được suy nghĩ, Klein bỗng nhiên liền hướng bên trái lộn ra ngoài.

	Đúng lúc này, dài cỡ một cánh tay, dị thường sắc bén màu trắng cốt đao không biết từ chỗ nào bổ ra, phù hiện ở giữa không trung, có loại dị thường yêu dị mỹ cảm, tốc độ của nó là như thế nhanh, tư thái của nó là như thế khó mà tránh né.

	Xoát!

	Klein ngực phải quần áo bị chia làm hai nửa, da của hắn bị chia làm hai nửa, huyết nhục của hắn bị chia làm hai nửa, xương cốt của hắn cũng bị chia làm hai nửa!

	Đạo này vết thương sâu đến mức cơ hồ có thể trông thấy lá phổi của hắn.

	Nếu không phải hắn trước phát giác được nguy hiểm, kịp thời làm ra lẩn tránh, một đao kia liền có thể khiến cả người hắn đều biến thành hai mảnh, chết thảm tại chỗ!

	Nhưng liền tính là như vậy, Klein cũng xuất hiện đình trệ, đau đớn kịch liệt tràn đầy đầu của hắn, xua đuổi hắn tư duy.

	Màu trắng cốt đao cuối cùng, một thân ảnh nhanh chóng phác ra, nếu như không phải nó cao cao nhô ra bụng, chỉ sợ đã không ai có thể nhận ra nàng là Mergoce.

	Tóc của nàng cùng váy áo bị cháy hết sạch, khuôn mặt cùng thân thể làn da toàn bộ cháy đen, chính từng khối từng khối tróc xuống, cái mũi của nàng bị hòa tan, nguyên bản vị trí chỉ còn lại hai hố nhỏ màu đen, con mắt của nàng không biết tung tích, vết lõm địa phương có màu trắng nhạt hỏa diễm đang nhảy vọt.

	Mergoce hai bên trên bờ vai lồi ra "Đầu" cũng bị đốt rụi, cánh tay trái của nàng biến thành trong tay nàng cầm cái kia thanh màu trắng cốt đao, yêu dị lại thánh khiết.

	Loảng xoảng!

	Sàn nhà lay động bên trong, Mergoce không nhìn Dunn, không nhìn Leonard, không nhìn lại lần nữa xoắn tới kia căn căn màu đen, băng lãnh, trơn nhẵn tơ mảnh, lấy thoáng hiện tư thái đi tới lăn lộn động tác đình trệ Klein trước mặt, màu trắng cốt đao nhắm ngay cổ, sắp chém ra.

	Đột nhiên, nàng nghe thấy một đạo ẩn chứa mãnh liệt tiết độc ý vị thanh âm:

	"Khuất phục!"

	Leonard tay trái nâng lên, dùng bàn tay khóa chặt Mergoce, phần tay quấn quanh vật phong ấn "2 ----105" từ thô to, tái nhợt, nhuộm màu đỏ mạch máu biến thành màu đỏ sậm, phồng lên đến sắp băng liệt "Ruột" .

	Hắn vừa rồi mượn nhờ "Kẻ trộm mạch máu", thành công đánh cắp Mergoce "Tiết độc chi ngôn", giờ đây thì ý đồ lấy đối phương năng lực khống chế đối phương!

	Cũng chỉ có cấp độ ngang bằng năng lực, mới có thể sản sinh tác dụng!

	Bị "Tiết độc chi ngôn" ảnh hưởng Mergoce phần eo hơi cong, hai chân đầu gối không ngừng run lên, động tác dừng lại, chung quanh vô số tơ đen tựa như phát hiện con mồi mỹ vị, phân phân xông lên, Klein cũng nắm lấy cơ hội, lăn lộn đến một hướng khác, lưu lại một đường đỏ thẫm máu tươi.

	Bất quá, hắn cũng từ kịch liệt đau nhức bên trong hòa hoãn xuống tới, bàn tay thò vào túi áo, lấy ra cuối cùng viên kia "Dương Viêm phù chú" .

	Thừa dịp Mergoce lại bị khống chế, giải quyết triệt để nàng!

	Nếu như bị nàng chống đến "Anh nhi" thành công giáng sinh, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi!

	Ầm!

	Mergoce đầu tự hành nổ tung, cháy đen làn da cùng huyết nhục bay tán loạn.

	Nhưng nàng cỗ kia không đầu thân thể lại dựa vào cái này thoát khỏi "Tiết độc chi ngôn" ảnh hưởng!

	Ầm! Mergoce cháy đen thân thể hóa thành một mai đạn pháo, lấy như phát xạ tốc độ đánh tới Leonard, mà bởi vì "Tiết độc chi ngôn" bị cường hành phá hư, Leonard lại ngắn ngủi cứng ngắc ngay tại chỗ.

	Lúc này, Dunn. Smith như cũ chăm chú bưng lấy St Selina hũ tro cốt, khuôn mặt tái nhợt dị thường, mà bị chế tạo ra kia từng căn lạnh buốt hắc tuyến còn thiếu một chút mới có thể vây kín, sắp nhuộm đen chung quanh tất cả không gian.

	Loảng xoảng!

	Mergoce đâm vào Leonard trên thân, đem hắn đụng đến trên tường, đem vách tường đâm đến ầm vang đổ sụp.

	Leonard từng căn xương cốt nứt ra, trong miệng không ngừng chảy máu, ngay cả muốn giãy dụa xúc động đều không có, liền trực tiếp hôn mê đi.

	Mergoce giơ lên màu trắng cốt đao, nhưng từ St Selina trong hộp tro cốt lan tràn đi ra kia vô số hắc tuyến lại bao bọc qua, muốn đem nàng chăm chú cuốn lấy, giam cầm tại chỗ.

	Klein không có thời gian đi để ý thương thế của mình, móc ra viên kia thật mỏng kim phiến.

	Liền tại hắn muốn tụng niệm cổ Hermes văn chú ngữ lúc, sâu thẳm, lờ mờ, yên tĩnh gian phòng bên trong bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm đột ngột:

	"Oa!"

	Kia là anh nhi khóc nỉ non.
Kết chương.