Chương 2283 : Trở về Huyền Dương giới.
Đông Ly giới, Thanh Liên đảo.

	Thanh Liên phong, gian nào đó mật thất đại môn bỗng nhiên mở ra, Vương Trường Sinh đi ra, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

	Hắn lợi dụng Ngũ giai Trận pháp, thuận lợi đem Bát Dực Tuyết Hưu thú thi thể luyện chế thành Khôi Lỗi thú, có thể thi triển một chút khi còn sống Thần thông, dùng tới đối địch, tuyệt đối là nhất đại lợi khí.

	Đi ra gác lửng, Vương Trường Sinh nhìn thấy không trung tung bay một trương Truyền Âm phù, bóp nát Truyền Âm phù, Vương Tông Minh thanh âm vang lên theo: "Lão tổ tông, Thanh Bạch đã đến Huyền Dương giới, Trấn Hải cung Tôn tiền bối nhường ngài chiếu cố nhiều hơn Trấn Hải tông."

	Hắn lấy ra Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Tông Minh, ngươi tới một chuyến Thanh Liên phong, ta có lời hỏi ngươi."

	"Là, lão tổ tông."

	Cũng không lâu lắm, Vương Tông Minh tựu xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh, hắn tin tưởng báo cáo một cái cùng Bạch Ngọc Kỳ trong lúc nói chuyện với nhau dung.

	"Lão tổ tông, đây là Tông Lãng theo giới diện khác mang về tu tiên tài nguyên."

	Vương Tông Minh lấy ra một mai màu lam nhạt Trữ Vật giới, hai tay đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh Thần thức quét qua, nhẹ gật đầu, rất nhiều thứ cũng không dùng tới, lưu tại gia tộc, tăng cường nội tình.

	"Thiên Hồ giới toà kia giao diện Truyền Tống trận đây! Còn không có chữa trị a?"

	Vương Trường Sinh trầm giọng hỏi.

	Vương Mạnh Bân là khởi động giao diện Truyền Tống trận, truyền tống đến Thanh Hoàn giới.

	Vương Trường Sinh hạ giới phía sau, phái người đi nhìn qua toà kia giao diện Truyền Tống trận, bị hao tổn nghiêm trọng, chỉ có thể phái nhân chữa trị.

	"Còn không có, thiếu khuyết những tài liệu này, vô pháp chữa trị."

	Vương Tông Minh lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Giao diện Truyền Tống trận không chỉ cần có Linh thạch cung cấp năng lượng, còn phải tiêu hao một chút đặc thù vật liệu.

	Vương Trường Sinh Thần thức quét qua, nhẹ gật đầu, nếu là có thể phái người hạ giới, có thể mang theo những tài liệu này hạ giới.

	"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi phái nhân thông tri cái khác Hóa Thần tu sĩ, nói cho bọn hắn, Phi Linh đại trận có thể sử dụng, hạ xuống địa điểm ngay tại Trấn Hải cung Huyền Quang đảo, ta muốn về Thượng giới, các ngươi tự giải quyết cho tốt, nhớ kỹ , bất kỳ người nào tất cả không được nhúc nhích Huyền Thiên Tiên đằng, đó là chúng ta gia tộc quật khởi một kiện trọng bảo."

	Vương Trường Sinh nói xong lời cuối cùng, vẻ mặt nghiêm túc.

	"Là, lão tổ tông, tôn nhi nhất định sẽ chiếu cố thật tốt Huyền Thiên Tiên đằng."

	Vương Tông Minh miệng đầy đáp ứng.

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, hóa thành một đạo lam sắc trường hồng phá không mà đi.

	Cũng không lâu lắm, hắn xuất hiện tại nhất cái vạn mẫu hồ nước lớn trên không, hai cái dáng người khôi ngô lam sắc Viên Hầu ngay tại trong hồ chơi đùa, bọn chúng là Trấn Hải viên hậu đại, trước mắt là Tam giai Trung phẩm.

	Vương Trường Sinh tính toán mang một đầu Trấn Hải viên tiến về Huyền Dương giới, làm hộ tộc Linh thú bồi dưỡng.

	Hắn chu môi huýt sáo một tiếng, một đầu Trấn Hải viên hóa thành một đạo lam sắc độn quang, chui vào trên tay hắn Linh Thú trạc không thấy.

	Vương Trường Sinh tới đến Thanh Liên lâu, hắn cấp liệt tổ liệt tông dâng hương, lần tiếp theo hạ giới, không biết là lúc nào, dù sao bản thể hắn vô pháp hạ giới.

	Hắn quỳ xuống, dập đầu ba cái, đứng dậy rời đi, hóa thành một đạo lam sắc độn quang rời đi Thanh Liên đảo.

	······

	Huyền Dương giới, Thanh Liên đảo.

	Thanh Liên phong, gian nào đó mật thất.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở một trương trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền.

	Một lát sau, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai tay vung lên, tự dưng nhiều hơn một đầu màu xanh Trữ Vật giới cùng một đầu lam sắc Linh Thú trạc.

	"Rốt cục trở về."

	Vương Trường Sinh nhẹ thở ra một ngụm trọc khí, lần này hạ giới lấy tới không ít đồ tốt, trở về phía trước, hắn lại hồi một chuyến Đông Hoang, thăm hỏi một cái cố thổ.

	Năm tháng trôi qua, cảnh còn người mất, Vương Trường Sinh tu đạo gần ba ngàn năm, rất nhiều cố nhân đã rời đi, tương lai chỉ sợ sẽ có càng nhiều thân nhân rời hắn mà đi.

	Đại đạo vô tình, tiên đồ từ từ.

	Vương Trường Sinh thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, một trận màu xanh hào quang lướt qua phía sau, trên mặt đất nhiều một đống lớn đồ vật, Thái Âm bình vô cùng dễ thấy.

	Lần này hạ giới thu hoạch lớn nhất chính là đạt được một nhóm Minh Hà chi thủy, Thiên Lan giới Minh Hà chi thủy vốn là rất nhiều, bất quá đến Vẫn Tiên hồ, hắn phát hiện Minh Hà chi thủy biến ít, đoán chừng là Thượng Quan Thiên Hoành lấy đi không ít.

	Coi như vô pháp lấy ra Luyện khí, cũng có thể lấy ra phá cấm.

	Minh Hà chi thủy cũng không phải là khó giải, một chút Lục giai Linh diễm liền có thể hóa giải, Vương Trường Sinh có thể trực tiếp dùng tới cô đọng Pháp tướng.

	Vừa mới trở lại Huyền Dương giới, Vương Trường Sinh có rất nhiều sự tình muốn làm.

	Hắn thu hồi trên đất đồ vật, đi ra ngoài.

	Vừa đi ra chỗ ở, hắn liền thấy Uông Như Yên đang ngồi ở thạch đình trong xem xét nhạc phổ.

	"Phu quân, ngươi trở về, xem ngươi biểu lộ, nên thu hoạch không ít."

	Uông Như Yên buông xuống nhạc phổ, vừa cười vừa nói.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói đơn giản một cái hắn tại hạ giới kinh lịch.

	"Lôi Bằng lông vũ, Dẫn Lôi châu, Minh Hà chi thủy, mấy thứ này giá trị không thể đo lường."

	Uông Như Yên hưng phấn nói.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: "Thu hoạch lớn nhất là cỗ kia Yêu thú hài cốt."

	Vương Trường Sinh rời đi Thanh Liên phong, tới đến nhất cái sơn cốc hẹp dài cửa vào, cốc bên trong tràn ngập đại lượng lam sắc sương mù, hắn lấy ra một mai lệnh bài màu xanh lam, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo lam quang bay ra, chui vào cốc bên trong không thấy.

	Sau một khắc, sương mù kịch liệt lăn lộn dũng động, Vương Trường Sinh đi vào.

	Cũng không lâu lắm, phía trước rộng mở trong sáng, hắn xuất hiện tại nhất cái cự đại sơn cốc bên trong.

	Vương Trường Sinh lấy ra nhất cái lam sắc quang đoàn, há mồm phun ra một cỗ lam sắc hào quang, đánh vào lam sắc quang đoàn thượng diện, lam sắc quang đoàn bỗng nhiên sáng rõ, hóa thành một bộ to lớn vô cùng Yêu thú thi hài, bên ngoài thân tràn ngập các loại hồ quang điện.

	Đây là bồi dưỡng ra Dẫn Lôi châu cỗ kia Yêu thú thi hài, Vương Trường Sinh cảm thấy ít nhất là Thất giai Yêu thú thi hài, thậm chí cao hơn.

	Ngũ giai Yêu thú thể tích vẫn chưa tới cổ thi hài này một phần trăm, có lẽ là đặc thù nào đó Cổ thú, về sau có lẽ sẽ biết.

	Vương Trường Sinh tính toán trước giữ lại cổ thi hài này, dùng hắn hiện tại Luyện khí trình độ, lấy trước mắt cổ thi hài này Luyện khí là phung phí của trời.

	Uông Như Yên đi đến, trịnh trọng nói ra: "Phu quân, Tôn Thiên Hổ đến thăm, hắn đã tiến vào Luyện Hư kỳ."

	Vương Trường Sinh cũng không cảm thấy kỳ quái, Tôn Thiên Hổ tiến vào Luyện Hư kỳ là chuyện rất bình thường.

	Thân là Đông Ly giới vạn năm qua vị thứ nhất tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, Tôn Thiên Hổ tự nhiên có chỗ hơn người.

	Vương Trường Sinh là không nghĩ tới, Tôn Thiên Hổ sẽ chủ động tìm tới cửa.

	"Hắn hiện tại nơi nào?"

	Vương Trường Sinh mở miệng hỏi.

	"Thanh Thành đem hắn mời đến Nghênh Khách sảnh."

	Uông Như Yên chi tiết nói.

	"Đi, chúng ta đi qua gặp một lần vị lão bằng hữu này."

	Vương Trường Sinh phất ống tay áo một cái, cùng Uông Như Yên rời đi sơn cốc.

	Nghênh Khách sảnh, Tôn Thiên Hổ tọa trên ghế, thần sắc tự nhiên, Vương Thanh Thành đứng ở một bên, thần sắc cung kính.

	Tôn Thiên Hổ tiến vào Luyện Hư kỳ, bế quan mấy trăm năm phía sau, lúc này mới xuất quan.

	Hắn cùng đồng môn nghe ngóng Thanh Liên tiên lữ tin tức, biết được Vương Trường Sinh diệt sát ba con Lục giai Yêu thú, tại này một mảnh Hải vực có chút danh tiếng.

	Dù sao cũng là quen biết một tràng, Tôn Thiên Hổ cảm thấy cần tới bái phỏng một cái, tự ôn chuyện, liên lạc một chút tình cảm.

	Bọn hắn đều xuất thân Đông Ly giới, không có tử thù, nên nhiều hơn liên lạc, tăng tiến tình cảm.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bay tiến đến, bọn hắn ý cười đầy mặt.

	"Tôn đạo hữu, đã lâu không gặp, chúc mừng a!"

	Vương Trường Sinh thanh âm cởi mở.
Kết chương.