Chương 293: Đại công cáo thành 

	Chuyến này xem như viên mãn.

	Từ Xu Mật Viện sau khi trở về, Dương Huyền liền cho sứ đoàn nghỉ.

	"Ít nhất mười người một tổ, đồng thời nhất định phải có Nam Chu tiểu lại dẫn đội."

	Trương Nhược nói: "Chính sứ, liền xem như gặp được phiền phức, chúng ta cũng có thể một làm mười."

	Dương Huyền nói: "Không phải lo lắng các ngươi gây chuyện, chỉ là lo lắng các ngươi cho Đại Đường mất mặt!"

	Khối này thổ địa nhất định phải là Đại Đường, vì thế nhất định phải duy trì Đại Đường hình tượng.

	Dương Huyền lại tại hoài niệm Bao Đông rồi.

	Tên kia nói láo cùng uống nước giống như tự nhiên, có hắn tại, tuyên truyền cái này một khối có thể nói là như cá gặp nước. .

	Trẫm tốt thần a!

	Đám người ào ào tổ đội, cuối cùng nhìn về phía Dương Huyền.

	"Một mình ta."

	Đây không phải làm đặc thù hóa sao?

	Tần Giản cười ha hả, "Chính sứ là muốn thể nghiệm và quan sát, không, là muốn nhìn xem Nam Chu dân tình, đây cũng là việc chung, đều đi, đi nhanh lên!"

	Lão tặc hỏi: "Lang quân, tiểu nhân cùng lão nhị đi theo?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không cần."

	Chậm chút, hắn một người xuất hiện ở thành Biện Kinh bên trong.

	Trải qua lắc lư về sau, tiến vào một nhà tửu quán.

	Thẩm Trọng mấy ngày nay thời gian cũng không dễ vượt qua, đặc biệt là tại Nam Chu đáp ứng tạ lỗi về sau, Niên Nho trực tiếp cho hắn một cái tát.

	Hôm nay hắn tự mình mang người đi theo dõi Dương Huyền.

	"Vì sao theo dõi hắn?" Thủ hạ không hiểu.

	Thẩm Trọng mặt lạnh lấy, "Cảm giác."

	Mười hơi không gặp Dương Huyền ra tới, Thẩm Trọng nói: "Vào xem."

	Có người vào xem nhìn, ra tới nói: "Hắn không ở!"

	"Đồ chó!" Thẩm Trọng cắn răng nghiến lợi nói: "Quả nhiên có vấn đề,

	Truy."

	Tửu quán cửa sau khép, nhẹ nhàng kéo một phát liền mở ra.

	Bên ngoài chỉ có hai cái uống nhiều tửu quỷ ngồi xổm ở nơi đó nôn mửa.

	Thẩm Trọng đi tới, nắm lên một người hỏi: "Vừa rồi có từng nhìn thấy có người ra tới?"

	Tửu quỷ đánh cái nấc, hương vị kém chút đem Thẩm Trọng đưa tiễn, "Có."

	"Nói!" Thẩm Trọng nôn khan một lần.

	"Nói... Vất vả ngươi."

	Thẩm Trọng chộp đem tửu quỷ vứt trên mặt đất, điên cuồng giẫm đạp.

	Thủ hạ đờ đẫn nhìn xem hắn tại trút giận, một cái khác tửu quỷ đổ vào bên cạnh, hô: "Thân thiết, nhân gia muốn hôn thân mà!"

	Thẩm Trọng thở hồng hộc thu chân, mắng: "Quả nhiên là có vấn đề!"

	Cách nơi này hai con đường phồn Hoa Dạ thành thị, Dương Huyền cùng Dương Lược sóng vai đi cùng một chỗ.

	"Lần này xem như lập được đại công, sau khi trở về, lên chức là khẳng định, chỉ là không biết sẽ đi nơi nào."

	Dương Lược nhìn xem hắn, "Lang quân, mặc kệ đi nơi nào, cuối cùng còn phải đi Bắc Cương."

	"Ta biết được." Dương Huyền nhìn xem hắn, "Mặc kệ đi nơi nào, không bao lâu, ta liền sẽ tìm cách đi Bắc Cương."

	"Điều động không dễ."

	"Đối với ta mà nói không tính khó."

	"Lang quân chẳng lẽ có tốt biện pháp, thế nhưng là Hoàng Xuân Huy coi trọng?"

	"Hoàng Xuân Huy sẽ không đóng cắt một cái Tư Mã tiền đồ, ta nếu là vì chuyện này đi cầu hắn hỗ trợ, liền lộ ra qua. Lại nói, Hoàng Xuân Huy cũng được kiêng kị bị người lên án... Ví dụ như nói đem Bắc Cương biến thành địa bàn của mình."

	"Đó là cái gì biện pháp?"

	Dương Huyền hít sâu một hơi, cảm thấy phế phủ bên trong đều là phồn hoa khí tức.

	"Ăn bám."

	Dương Lược nhìn xem hắn, vui mừng nói: "Lang quân lớn rồi."

	"Ngươi không cảm thấy mất mặt sao?"

	"Không. Đương thời Đại Đường lập quốc lúc, Thái tổ hoàng đế đã từng cậy vào qua nữ nhân. Lang quân, vì đại nghiệp mà dâng ra một ít đồ vật, không mất mặt."

	"Ta và A Ninh là chân ái."

	Dương Lược quyết định bỏ qua một bên vấn đề này, "Thái bình khả năng ổn định?"

	"Không là vấn đề." Dương Huyền tự tin đạo.

	"Như thế, chúng ta thì có một cái căn cơ, lập tức là Trần châu."

	Hai người đi chậm rãi, mà ở khác một bên, Thẩm Trọng mang người, hướng phía tương phản phương hướng đuổi theo tác.

	Hơn một canh giờ về sau, Dương Huyền cùng Dương Lược đem nên nói đều kể xong rồi.

	Đèn đuốc sáng trưng đầu đường, hai người yên lặng đứng tại một cái bán thịt nướng quán nhỏ trước.

	Dương Huyền cha đẻ là Hiếu Kính Hoàng Đế, nhưng làm hắn chăm sóc đến mười tuổi lại là nam nhân trước mắt này.

	Không phải phụ thân, hơn hẳn phụ thân.

	Là hắn giáo hội Dương Huyền biết chữ, tu luyện, cùng những cái kia toàn bộ quán thâu người tới sinh đạo lý, cho dù là có chút đơn giản thô bạo, nhưng vẫn như cũ để lúc đó Dương Huyền tam quan như đói như khát nhận lấy những này ngoại giới dinh dưỡng.

	Ngắn ngủi cách xa nhau về sau, đem lại lần nữa phân biệt.

	Dương Huyền không biết lần này phân biệt về sau, bao lâu tài năng lại lần nữa trùng phùng.

	Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy chỉ có mình ở Bắc Cương quyền trọng về sau, thậm chí cả không sợ Trường An ngụy đế về sau, Dương Lược tài năng quang minh chính đại đi theo bên cạnh hắn.

	Dương Lược mở miệng, "Lang quân đừng vội."

	Không có giao lưu, nhưng hắn lại biết được Dương Huyền suy nghĩ cái gì.

	Vẫn là kia năm năm tuế nguyệt, để Dương Huyền đối Dương Lược sinh ra ỷ lại.

	Tuyệt vọng thời khắc, hắn kêu trời trời không nên, hỏi mất linh. Thần linh không phù hộ, cho đến Dương Lược lại lần nữa xuất hiện, nhân sinh của hắn mới xuất hiện chuyển hướng.

	"Bảo trọng."

	Dương Huyền lại lần nữa nhìn hắn một cái.

	Dương Lược cười nói: "Lang quân yên tâm."

	Dương Huyền quay người rời đi.

	Dương Lược nhìn xem hắn biến mất ở trong đám người, bên người có thêm một cái người.

	Hà Thông nói: "Lang quân mấy ngày nay liền phải trở về rồi."

	"Ừm!" Dương Lược trong mắt ôn hòa dần dần tiêu tán.

	...

	Ngày thứ ba, sứ đoàn bổ sung tiếp tế, xuất phát về Trường An.

	Niên Tử Duyệt vậy đem đi theo trở về.

	"Con của ta!" Hoàng hậu không bỏ.

	Một đường đưa đến ngoài hoàng thành, Thẩm Trọng tiếp nhận hộ vệ.

	Sứ đoàn ngay tại cách đó không xa chờ lấy.

	Niên Tử Duyệt mang theo rèm đi tới.

	Cửa cung bên trong, một vị phụ nhân phúc thân.

	Dương Huyền chắp tay, ra hiệu bản thân một đường này sẽ bảo vệ tốt Niên Tử Duyệt.

	"Kia là hoàng hậu." Trình Nhiên nói.

	"Lão Trình ngươi thật bác học." Trương Nhược có chút khâm phục.

	"Nhìn y phục a!"

	Niên Tử Duyệt đi đến trước xe ngựa, quay đầu hành lễ.

	Đội xe lập tức chậm rãi xuất phát.

	Tiễn biệt quan viên là người quen, Lễ Bộ thị lang Vương Chúng.

	"Người này nghe nói bị tán dương." Trình Nhiên giọng mỉa mai đạo.

	Dương Huyền nói: "Diệp Thành mất mặt về sau, Nam Chu tiếp tục cho mình động viên, tốt nhất thủ đoạn chính là tạo nên một cái anh hùng. Thiếu một cái đầu ngón chân Vương Chúng chính là nhân tuyển tốt nhất."

	Người quen biết cũ xa xa gặp mặt, lại phá lệ lạnh lùng.

	"Đi."

	Đồ Thường thân thích bị mang đến, hơn mười người đeo lấy bao phục, khóc sướt mướt. Chờ nhìn thấy Đồ Thường về sau, tiếng mắng chửi không dứt bên tai.

	"Lão cẩu, đều là bởi vì ngươi, chúng ta mới phải rời xa quê quán, đi chỗ đó nghèo khó chi địa!"

	Tại Nam Chu người trong mắt, Đại Đường chính là cái dã man quốc gia, mà lại cực kì nghèo khó.

	Đồ Thường hỏi: "Ai làm?"

	Vương lão nhị nói: "Tất nhiên là lang quân."

	Đồ Thường nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Lão đầu như thế nào... Không hài lòng?

	Dương Huyền gật đầu, "Nếu không... Toàn ném vào đi?"

	Đồ Thường im lặng.

	Đồ chó, không nể mặt mũi a!

	Dương Huyền nhìn Vương lão nhị liếc mắt.

	"Tàn sát công." Vương lão nhị thấp giọng khuyên vài câu.

	Đồ Thường chắp tay, "Đa tạ."

	Nguyên lai ngươi chịu già hai a!

	Dương Huyền trong lòng vui lên, "Đi!"

	"Ai! Chờ một chút lão phu!"

	Vương Chúng ngón chân thiếu một cái còn chưa tốt, đi rất chậm.

	Đại công cáo thành, Dương Huyền căn bản không hứng thú cùng người bậc này chính khách liên hệ, "Đi!"

	"Ai! Chờ chút! Chờ chút!"

	Vương Chúng khập khễnh gia tốc, nhưng lại không đuổi kịp.

	Hắn đầu đầy mồ hôi, nhìn như lo lắng.

	Một đường đuổi theo ra đi, đội xe sớm đi.

	Vương Chúng trở lại, thở dài: "Lão phu sai."

	Hắn uể oải không thôi, cúi đầu.

	Khóe miệng có chút nhếch lên, nói khẽ: "Đa tạ rồi."

	Nơi xa, có người nói: "Có người nói Vương Chúng cùng Dương Huyền có chút mờ ám, theo như cái này thì, hơn phân nửa là giả."

	Càng xa xôi, có người nói: "Lang quân xuất hành, Nam Chu lợi lễ nghi không chu toàn."

	"Tướng quân ý gì?"

	"Làm chút động tĩnh cho lang quân tiễn đưa."

	Lời còn chưa dứt, trong thành xa hoa nhất, cũng là cao nhất một nhà tửu lâu dấy lên ngọn lửa.

	Không biết bên trong bỏ thêm cái gì đồ vật, ngọn lửa vọt vô cùng nhanh.

	Rất nhanh liền thành hừng hực lửa lớn.

	"A!"

	Có người đứng tại bên cửa sổ, bị ngọn lửa cùng hơi khói bức bách, cuối cùng buông tay, rơi xuống mặt đất, sống sờ sờ ngã chết.

	Dương Lược nhìn thấy màn này, mí mắt đều không nháy mắt một lần!

	Trong đội xe có người trở lại, lơ đãng thấy được ngọn lửa, "Bốc cháy rồi!"

	Dương Huyền cũng nhìn thấy.

	Mẹ nó chứ!

	"Điềm tốt!"

	...

	Từ Dương Huyền mang theo sứ đoàn đi rồi về sau, Chu Ninh phát hiện mình tại Quốc Tử giám việc học ít đi rất nhiều.

	"Ty Nghiệp, vì sao?" Chu Ninh đi hỏi An Tử Vũ.

	Trời nóng nực, bên ngoài biết không biết mệt mỏi kêu to, luôn luôn tinh thần phấn chấn An ty nghiệp cũng có chút vật vờ vô hồn, nhưng vừa nghe thấy lời ấy, cặp mắt kia bên trong liền có thêm chút thần thái.

	Chu Ninh hoảng hốt nhớ được mẫu thân lúc trước nghe phía bên ngoài bát quái lúc, chính là cái này thần sắc.

	"A Ninh a!" An Tử Vũ cười thân thiết, "Dương Huyền có thể nói khi nào trở về?"

	"Hắn nói hơn nửa năm đi." Dương Huyền nói chừng nửa năm, nhưng Chu Ninh luôn luôn quen thuộc vì hắn tranh thủ mấy ngày này.

	"Điều này cũng nhanh." An Tử Vũ cười nói: "Việc hôn nhân chuẩn bị như thế nào?"

	Chu Ninh lắc đầu, "Còn phải chờ hắn trở về."

	An Tử Vũ khẽ giật mình, "Hắn sẽ không cái thân thích trưởng bối?"

	Chu Ninh nói: "Nhà hắn tại Nguyên Châu, trong nhà đối với hắn có chút... Hà khắc. Sau này hắn đã tới rồi Trường An. Hắn sau khi đi không bao lâu, phụ thân đánh bạc thua, mang theo toàn gia chạy."

	An Tử Vũ một tay chống cằm, tay phải nhàm chán chuyển động thước, "Thua bao nhiêu, đáng cả nhà chạy."

	"Nói là thua mấy đời cũng còn không tầm thường tiền nợ đánh bạc."

	"Cược a! Vạn Ác chi nguyên."

	"Vâng." May mắn Tử Thái không cá cược, mà lại cũng không thích đi chỗ đó chờ xa hoa truỵ lạc chi địa, có thể nói là giữ mình trong sạch... Chu Ninh trong lòng hơi vui.

	An Tử Vũ thở dài, "Dương Huyền vừa về đến, ngươi hơn phân nửa liền phải gả đi. Hắn bên kia có nhiều việc, trong nhà phải có người nhìn xem, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ đến Quốc Tử giám dạy học?"

	Ta làm sao lại quên đi cái này?

	Chu Ninh bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ta Quốc Tử giám kiều hoa, vậy đợi không được mấy ngày rồi." An Tử Vũ có chút thổn thức, lấy ra khăn tay.

	Ty Nghiệp muốn bắt đầu... Chu Ninh đứng dậy, "Ty Nghiệp, ta đi về trước."

	"Ừm!" An Tử Vũ chùi chùi con mắt, "Một đôi tiểu nhi nữ, nhiều giống như gặp trắc trở, lúc này mới vui kết lương duyên, thật là khiến ta cảm động, ô ô ô!"

	Đây là chuyện tốt, ngài đừng khóc a... Chu Ninh cũng khó tránh khỏi xạm mặt lại, nhưng biết được đây là lúc trước Ty Nghiệp tu luyện ra sai lầm nguyên nhân.

	Nàng đi ra trị phòng, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Ty Nghiệp là tu luyện khổ tình hệ ra sai lầm, Bao Đông cũng là khổ tình hệ học sinh, nếu là hắn xuất hiện sai lầm sẽ như thế nào?

	Một đại nam nhân khóc sướt mướt... Chu Ninh đánh cái rùng mình, nghĩ thầm may mắn Tử Thái không thế nào tu luyện Quốc Tử giám công pháp.

	Nàng một đường trở về, thấy mình trị phòng ngoại trạm lấy một nữ nhân.

	Nữ nhân hai tay trùng điệp tại bụng dưới trước, dáng người thẳng tắp, cả người từ phục sức đến cùng phát cẩn thận tỉ mỉ. Nghe tới tiếng bước chân, nữ nhân ngẩng đầu, thần sắc từ lạnh lùng chuyển thành ôn hòa, phúc thân, "Nô Di nương, gặp qua Chu nương tử."

	Di nương, đây không phải Tử Thái nói cái nhà kia bên trong nữ quản sự sao?

	Chu Ninh nhớ được Dương Huyền nói qua bản thân rất kính trọng vị này nữ quản sự, sở dĩ cũng không dám lãnh đạm, phúc thân đáp lễ.

	Là một hữu lễ tiểu nương tử, dài đến...

	Di nương nhanh chóng nhìn Chu Ninh liếc mắt, trước khi đến ở trong lòng cho Chu Ninh đánh bảy điểm, dung mạo cùng khí chất tăng thêm, nháy mắt biến thành mười phần, "Nô một mực tại Bắc Cương, lang quân gửi thư, nói lần này đi sứ Nam Chu về sau, chắc chắn sẽ chuyển nhiệm đừng chức, nô thu thập chút đồ vật, đã tới rồi Trường An."

	"Một đường vất vả."

	Hai người tiến vào trị phòng, Di nương thấy bên trong phần lớn là sách thuốc, lại nhớ tới trong nhà đã nhiều hơn không ít sách thuốc, trong lòng liền đã có tính toán.

	Vợ chồng trẻ còn không có thành sự, trước hết đem sách thuốc đem đến Trường An trong nhà, có thể thấy được tiểu nương tử này đối lang quân tình thâm nghĩa trọng.

	Chu Ninh vậy quan sát một phen Di nương, cảm thấy người nữ nhân này khí chất có chút kỳ quái, nhìn như ung dung, nhường cho người liên tưởng đến quý phụ, nhưng ngẫu nhiên toát ra một tia già dặn khí tức, lại làm cho nàng nghĩ tới rồi trong cung.

	Kỳ quái nữ nhân.

	Di nương đồng dạng tại phỏng đoán nàng, mấy câu về sau, cảm thấy cái này tiểu nương tử nhìn như lạnh lùng, ngẫu nhiên cười một tiếng, lại có chút thân thiết. Có thể thấy được lạnh lùng là đúng bên ngoài.

	Thời gian đều là bản thân qua, nếu là cả ngày đối một cái lạnh lùng người, cho dù là đẹp như tiên nữ, cũng không còn mấy cái chịu được.

	Vẫn được!

	Di nương trong lòng nhất định, cười nói: "Nô đến rồi Trường An, tự nhiên muốn tay chuyện khác. Nếu là Chu nương tử không chê, nô mặt dày, muốn bái thấy Chu công."

	Chu Ninh nhìn nhiều nàng liếc mắt, nghĩ thầm có thể nói ra bực này lời nói, liền mang ý nghĩa Di nương có thể vì Tử Thái làm chủ.

	Như thế, ta vẫn là đánh giá thấp nàng tại Tử Thái trong lòng địa vị.

	"Được."

	Sau đó Di nương mang theo lễ vật đi Chu gia.

	Chu Ninh ở bên, nhìn xem Di nương từ đối với mình thân thiết, đến cùng mình phụ thân trò chuyện thì ung dung thận trọng, không nhịn được kinh ngạc.

	Tử Thái bên người nữ nhân này, bất phàm a!

	"Nô coi là, lang quân trở về về sau liền tay việc hôn nhân tốt nhất."

	Chu Tuân vốn nên để trong nhà nữ nhân và Di nương thương lượng, nhưng việc quan hệ ái nữ, cũng không lo được những này, nghe vậy vội ho một tiếng, "Cần phải nhìn hắn chuyến này như thế nào."

	Nếu là chuyến này Dương Huyền đầy bụi đất, hôn sự này còn phải chậm rãi, tốt xấu đợi phong thanh qua lại nói, nếu không Chu thị gánh không nổi cái này người.

	Di nương nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Lang quân chuyến này tất nhiên mang vinh dự mà về!"

	Di nương sau khi đi, Chu Tuân cười nói: "Nữ tử này là của hắn người nào?"

	Chu Ninh nói: "Là Tử Thái trong nhà quản sự, có chút kính trọng."

	Chu Tuân gật đầu, "Khó trách đối với hắn như thế lòng tin mười phần."

	Chu Ninh nói: "Tử Thái tất nhiên có thể như nàng lời nói."

	Chu Tuân cười khổ, chờ nữ nhi sau khi đi, thở dài: "Nữ nhi hướng ngoại, cái này còn không có gả đi liền hướng lấy người ngoài."

	Chu Cần cười lạnh nói: "Ngươi mới hiểu?"

	Chu Tuân nghĩ đến lão gia tử đối Dương Huyền hảo cảm không nhiều, liền tranh thủ thời gian đền bù nói: "Bất quá nữ tử nếu là đến trong nhà, vẫn như cũ hướng về nhà mẹ đẻ, cái kia cũng không ổn."

	"Kia là A Ninh!"

	"A đa,   A Ninh cũng sẽ làm vợ người ta, làm mẹ người."

	"Làm càn!"

	Lão đầu thẹn quá hoá giận bắt đầu cởi giày.

	"A Lang!"

	Ngay tại Chu Tuân chuẩn bị chạy trốn lúc, quản sự đến rồi.

	Đang quản sự trước mặt Chu Cần sẽ cho nhi tử lưu chút mặt mũi, thế là liền tùy ý đem giày mặc lên, "Chuyện gì?"

	"Đi Nam Chu sứ đoàn trở về, Dương lang quân sai người đến báo tin."

	"Nói cái gì?"

	"Đại công cáo thành!"
Kết chương.