Chương 696 : Ghé qua Địa tâm, Độc Hỏa Ngạc Sa.
Một khi mức độ nguy hiểm không biết mạo hiểm, trước đó làm chuẩn bị càng đầy đủ, tại mạo hiểm bên trong sống sót tỉ lệ càng lớn.

	Chu Dương trong cả đời trải qua rất nhiều mạo hiểm, giống lần này dạng này có thể sớm làm chuẩn bị mạo hiểm, lại là cũng không nhiều.

	Mà kia không nhiều mấy lần mạo hiểm, đều là bởi vì hắn chuẩn bị làm được sung túc, mới lấy tại hung hiểm vô cùng tình huống dưới sống qua tới.

	Cho nên lần này hắn cũng rất là coi trọng công tác chuẩn bị.

	Hắn chỉ có không đến ba năm thời gian chuẩn bị, điểm ấy thời gian hiển nhiên không đủ hắn tu hành một loại nào đó thần thông, cho nên hắn cần chuẩn bị chính là các loại khả năng dùng đến vật phẩm.

	Linh phù cùng đan dược tự nhiên là đầu tiên cần chuẩn bị đồ vật, lục giai Linh phù cùng linh đan khó mà mua được, Chu Dương liền hoặc là tự mình chế tác, hoặc là từ bên ngoài mua sắm, chuẩn bị không ít chữa thương hồi nguyên ngũ giai linh đan, còn có đại lượng Hỏa hệ phòng Ngự Linh Phù.

	Hắn chuẩn bị Linh phù thời điểm, lại chuyên môn chọn lựa loại kia Linh Ngọc chế tác ngọc phù.

	Đồng dạng một loại Linh phù, sử dụng linh lực nồng đậm Linh Ngọc chế tác ngọc phù, chẳng những uy lực muốn so lá bùa chế tác Linh phù lớn hơn một chút, sử dụng thời điểm cũng càng vì tiết kiệm người sử dụng pháp lực.

	Chu Dương hiện tại không thiếu linh thạch, lại có thể mình chế phù, đương nhiên là chọn tốt nhất dùng.

	Rồi mới cân nhắc đến còn cần bài trừ trận pháp cấm chế, hắn vừa chuẩn chuẩn bị ba bộ khả năng cần dùng đến trận pháp, những trận pháp này đều là hắn quá khứ lấy được chiến lợi phẩm, cũng là không cần lại ngoài định mức tốn hao linh thạch.

	Chỉ là những đan dược này, Linh phù, trận pháp đều thuộc về thông thường phụ trợ chi vật, không cách nào chân chính giúp hắn phòng ngừa những cái kia nguy hiểm trí mạng.

	Bởi vậy hắn lại một lần tìm tới Ngọc Thanh Đạo Tông, dùng một thước 【  vạn năm Dưỡng Hồn mộc 】 từ Ngọc Long chân nhân trong tay đổi được một trương đã từng sử dụng qua một khi Ngọc Thanh Đạo Tông bí truyền Linh phù 【  Thái Hư Hóa Linh Phù 】, rồi mới lại hao phí trăm vạn linh thạch mua một trương 【  Ngọc Thanh Tiên Lục 】.

	Có cái này hai đạo bảo mệnh Linh phù mang theo, Chu Dương đối với chuyến này lòng tin không thể nghi ngờ là gia tăng thật lớn rất nhiều.

	Hắn hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, liền cùng đạo lữ Tiêu Oánh làm cáo biệt, lẻ loi một mình chạy tới Thần Hỏa Cung phó ước.

	Nguyên bản dựa theo hắn mấy năm trước đối Tiêu Oánh hứa hẹn, lần này đi ra ngoài mạo hiểm là hẳn là mang lên đạo lữ.

	Thế nhưng là tình huống lần này lại rất đặc thù, Chu Dương đã tại Triệu Nguyên Phổ trước mặt thề sẽ không tiết lộ cụ thể tin tức, nếu như mang lên đạo lữ Tiêu Oánh, vậy coi như hắn vi phạm lời thề.

	Vì không vi phạm lời thề, hắn cũng chỉ có thể đối đạo lữ lần nữa nói một tiếng xin lỗi.

	Cũng may Tiêu Oánh là cái rõ lí lẽ hiền nội trợ, biết hắn khó xử sau, liền rất rõ lí lẽ không có như vậy sự tình trách hắn.

	Mà lại hiện tại có Bích Nhi cái này Yêu Vương hầu gái ở bên người tương bồi, nàng cũng không còn giống như trước đồng dạng dễ dàng tịch mịch nhàm chán, ngược lại là cũng không nhất định muốn đi theo Chu Dương không thể.

	Không làm kinh động bất luận người nào tình huống dưới, Chu Dương lặng lẽ vào ở Ngục Hỏa Thành phủ thành chủ.

	Hắn tại phủ thành chủ đợi mấy ngày, Triệu Nguyên Phổ liền dẫn một vị khác đồng hành tu sĩ 【  Hỏa Long chân nhân 】 chạy đến gặp gỡ.

	Triệu Nguyên Phổ Chu Dương không phải lần đầu tiên gặp, vị kia 【  Hỏa Long chân nhân 】 hắn lại là lần đầu thấy được.

	Tại hắn dò xét cái này hồng quang đầy mặt lão giả đầu hói thời điểm, Triệu Nguyên Phổ đã vẻ mặt tươi cười há mồm vì hai người giới thiệu.

	"Tới tới tới, lão phu đến vì hai vị đạo hữu giới thiệu một chút."

	"Chu đạo hữu, vị đạo hữu này chính là 【  Nam Vân Tam Lão 】 bên trong 【  Hỏa Long chân nhân 】 Tôn Ngọc Thành, Tôn đạo hữu tu hành 2,000 năm, trong tay dị bảo 【  Hỏa Long Tráo 】 uy danh hiển hách, chắc hẳn Chu đạo hữu cũng là nghe qua!"

	Cái gọi là 【  Nam Vân Tam Lão 】, là chỉ tại một tòa lục giai Linh Sơn Nam Vân Sơn phía trên tu hành ba vị tán tu Nguyên Anh tu sĩ, này ba người dù chưa khai tông lập phái, cũng không thành lập gia tộc, nhưng cũng riêng phần mình thu không ít môn nhân đệ tử, tự thành một phương thế lực.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 Tôn Ngọc Thành chính là Tam lão đứng đầu, có Nguyên Anh năm tầng tu vi.

	Lúc này nghe được Triệu Nguyên Phổ giới thiệu, Chu Dương lập tức sắc mặt có chút nghiêm, nghiêm mặt hướng kia lão giả đầu hói chắp tay nói: "Chu Dương gặp qua Tôn chân nhân, chuyến này có nhiều hung hiểm, còn xin Tôn chân nhân nhiều hơn chiếu cố."

	Lão giả đầu hói gặp đây, cũng là không có chút nào dám khinh thường, vội vàng khách sáo đáp lễ nói: "Chu đạo hữu quá khách khí, tại đạo hữu trước mặt, lão phu cũng không dám nói chiếu cố hai chữ, Triệu đạo hữu thế nhưng là cùng lão phu nói ngày đó Ngục Hỏa Thành bên ngoài một trận chiến trải qua, lão phu tự hỏi ngày đó cùng đạo hữu đổi chỗ mà xử, là tuyệt đối không cách nào tại Triệu đạo hữu thủ hạ chiếm được lợi!"

	Chu Dương nghe hắn nói lên cái này, lập tức liên tục cười khổ khoát tay thở dài: "Ai, Tôn chân nhân nhưng tuyệt đối đừng nhắc lại việc này, ngày đó nếu không phải Triệu chân nhân thủ hạ lưu tình, Chu mỗ sớm đã khó giữ được tính mạng, nào dám dùng cái này tự ngạo."

	"Ha ha ha, hai vị đạo hữu đều không cần khiêm tốn, chuyến này còn cần hai vị đạo hữu cùng Triệu mỗ chung sức hợp tác, tương trợ Triệu mỗ đón về tổ sư bản môn di hài cùng di vật, Triệu mỗ nơi này trước hướng hai vị đạo hữu cám ơn qua."

	Triệu Nguyên Phổ cười ha ha một tiếng, cười chen vào nói tiến đến đánh gãy hai người hàn huyên.

	Chu Dương cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 nghe được hắn lời này, không khỏi liếc nhau, rồi mới bèn nhìn nhau cười đồng loạt nhìn qua hắn cùng kêu lên nói ra: "Tất không phụ Triệu đạo hữu hi vọng."

	"Tốt, có hai vị đạo hữu lời ấy, Triệu mỗ an tâm, nếu là hai vị không có cái khác cái gì muốn nói lời, chúng ta hiện tại liền lên đường đi!"

	Triệu Nguyên Phổ lớn tiếng kêu một tiếng tốt, lúc này liền đưa ra xuất phát ngữ, nhìn đã là không thể chờ đợi.

	"Chu mỗ không có ý kiến." Chu Dương vượt lên trước tỏ thái độ nói.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 cũng là gật đầu đáp: "Tôn mỗ cũng tất nghe Triệu đạo hữu phân phó."

	"Tốt, hai vị kia liền mời theo Triệu mỗ tới."

	Triệu Nguyên Phổ vỗ tay cười một tiếng, trực tiếp liền dẫn đầu rời đi Ngục Hỏa Thành.

	Ba người từ Ngục Hỏa Thành xuất phát, rất nhanh liền một đầu ôm tiến vào Man Hoang tùng lâm bên trong, một mực hướng về Man Hoang tùng lâm chỗ sâu xuất phát mà đi.

	Triệu Nguyên Phổ hiển nhiên đối với cái này dọc đường tình huống đều rất quen thuộc, Chu Dương hai người đi theo tại hắn phía sau, trên cơ bản đều không có gặp được cần xuất thủ địa phương.

	Những cái kia tồn tại địa phương nguy hiểm, Triệu Nguyên Phổ đều sẽ sớm cùng hai người nói rõ, mang theo hai người hoặc là lách qua, hoặc là thu liễm khí tức cẩn thận ẩn núp thông qua.

	Trong đó thậm chí bao gồm mấy chỗ Man Hoang dị tộc lãnh địa.

	Dạng này đi theo Triệu Nguyên Phổ một đường xâm nhập Man Hoang vượt qua bảy trăm ngàn dặm sau, ba người liền tới đến Man Hoang tùng lâm bên trong một cái cự đại mặt đất hồ dung nham bên ngoài.

	Cái này hồ dung nham chừng hơn trăm dặm dài, hơn bảy mươi dặm rộng, trong hồ đều là màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy, một cỗ gay mũi mùi lưu huỳnh, nhét đầy lấy hồ dung nham chung quanh ngàn dặm khu vực, trên bầu trời thậm chí còn có thể thường xuyên ngưng tụ ra màu vàng đen lưu huỳnh mưa axit mây, rơi xuống mang theo cực mạnh tính ăn mòn mưa axit.

	Cho nên hồ dung nham chung quanh mấy trăm dặm khu vực bên trong cũng khó khăn gặp sinh mệnh dấu hiệu, Man Hoang tùng lâm bên trong tươi tốt thực vật ở chỗ này triệt để tuyệt tích, những động vật cũng tất cả đều vòng quanh nơi đây đi.

	Ngẫu nhiên có không rõ lợi hại động vật tiến vào nơi đây, không kịp rời đi, rất dễ dàng liền sẽ bị đột nhiên hạ xuống mưa axit cho tươi sống hạ độc chết, chỉ để lại một chút điểm xương cốt hài cốt trên mặt đất chứng minh bọn chúng tới qua.

	Cao giai yêu thú cùng Man Thú cũng không sợ kia mưa axit, thế nhưng là hồ dung nham bên này ngoại trừ nham thạch nóng chảy liền cái gì đều không có, bọn chúng tự nhiên cũng liền không muốn đến bên này lãng phí thời gian.

	Bởi vậy dù là Chu Dương ba người giờ phút này một chút cũng không có che giấu ngay tại hồ dung nham trên không hiện ra thân hình, cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật tới tìm hắn nhóm phiền phức.

	"Đến, nơi này chính là cách kia động phủ gần nhất một cái cửa vào một trong, chúng ta cần từ đây dưới mặt đất đi, thuận một đầu dưới mặt đất nham thạch nóng chảy đường sông trong lòng đất ghé qua mấy trăm dặm, cuối cùng mới có thể đến toà kia động phủ chỗ dưới mặt đất biển dung nham bên trong."

	Triệu Nguyên Phổ giới thiệu sơ lược một chút tình huống, liền há miệng phun một cái, phun ra một đoàn ngân tử sắc hỏa diễm hóa thành một kiện hỏa diễm sa y gắn vào trên thân, rồi mới có chút đối Chu Dương cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 một vuốt cằm nói: "Lão phu phía trước dẫn đường, hai vị đạo hữu còn xin theo sát lão phu, không cần thiết ở phía dưới lạc đường."

	"Triệu đạo hữu yên tâm, chúng ta minh bạch nên thế nào làm."

	【  Hỏa Long chân nhân 】 gật đầu lên tiếng, khẽ nhất tay một cái, trong tay liền xuất hiện một nửa trong suốt xích hồng sắc lưu ly cái lồng.

	Hắn đem kia lưu ly cái lồng đi lên quăng ra, món bảo vật này liền hóa thành một cái ngọn lửa trong suốt vòng bảo hộ đem hắn bản nhân gắn vào trong đó.

	Vật này chính là hắn thành danh pháp khí 【  Hỏa Long Tráo 】.

	Đến phiên Chu Dương thời điểm, hắn cũng học Triệu Nguyên Phổ như thế, triệu ra một đoàn 【  Càn Dương chân hỏa 】 hóa thành một kiện hỏa diễm chiến giáp mặc trên người, dùng cái này đến ngăn cách nham thạch nóng chảy ăn mòn.

	Kỳ thật lấy nhục thể của hắn cường độ, dù cho nhục thân tiếp xúc cái này hồ dung nham bên trong nham thạch nóng chảy, cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Nhưng là những cái kia nằm ở sâu dưới lòng đất nham thạch nóng chảy lại không được.

	Sâu dưới lòng đất những cái kia nham thạch nóng chảy, chẳng những nhiệt độ so cái này mặt đất hồ dung nham bên trong nham thạch nóng chảy cao hơn rất nhiều, còn ẩn chứa địa hỏa độc sát chi lực, Chu Dương nhục thân nếu là trường kỳ cùng những cái kia nham thạch nóng chảy tiếp xúc, địa hỏa độc sát chi lực liền sẽ không ngừng ở trong cơ thể hắn chồng chất, phá hư nhục thể của hắn căn cơ.

	Phù phù!

	Phù phù!

	Phù phù!

	Theo ba đóa nham thạch nóng chảy bọt nước vẩy ra mà lên, Chu Dương ba người rất nhanh liền biến mất ở hồ dung nham bên trong.

	Trong nham tương địa hỏa độc sát chi lực, đối với tu sĩ thần thức cũng không nhỏ tổn thương, không phải tất yếu, Chu Dương ba người cũng sẽ không thần thức ly thể.

	Bởi vậy dưới đất trong nham tương tiến lên thời điểm, ba người đều dựa vào rất gần, phía sau hai người đều là thông qua đồng thuật thần thông đến quan sát phía trước dẫn đường Triệu Nguyên Phổ thân hình, theo sát phía sau tiến lên.

	Dưới mặt đất nham thạch nóng chảy trong sông cũng sẽ thai nghén một chút Hỏa thuộc tính linh vật, trên đường đụng phải một chút có thể vào mắt linh vật thời điểm, ba người cũng sẽ thuận tay thu lấy một phen.

	Bất quá chân chính đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ hữu dụng linh vật, nhưng không có như vậy dễ dàng gặp được.

	Dạng này một mực tại dưới mặt đất nham thạch nóng chảy trong sông đi tiếp mấy trăm dặm sau, phía trước dẫn đường Triệu Nguyên Phổ, bỗng nhiên thân hình một dừng, ngừng lại.

	Hắn dừng lại, phía sau theo sát lấy Chu Dương cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 lập tức liền chậm dần tốc độ từ từ đi tới bên cạnh hắn, rồi mới kia 【  Hỏa Long chân nhân 】 đưa tay vung lên, bảo vệ món kia 【  Hỏa Long Tráo 】 dị bảo liền bỗng nhiên biến lớn đem Chu Dương cùng Triệu Nguyên Phổ đều một chút gắn vào trong đó.

	Có bảo vật này ngăn cách những cái kia nham thạch nóng chảy, ba người liền có thể yên tâm nói chuyện trao đổi.

	Chỉ gặp Triệu Nguyên Phổ thần sắc trên mặt nghiêm một chút, đi đầu nói ra: "Hai vị đạo hữu cũng làm tâm, phía trước còn có hai ba mươi dặm, liền đến dưới đất biển dung nham, một khi chúng ta tiến vào dưới mặt đất biển dung nham, đầu kia súc sinh liền có rất lớn có thể sẽ phát hiện chúng ta, từ đó đối với chúng ta khởi xướng đánh lén."

	"Nó nếu là đến đánh lén ngược lại tốt, chúng ta vừa vặn có thể liên thủ giải quyết hết nó, liền sợ nó phát hiện chúng ta có ba người sau, tự biết không địch lại liền trốn đi âm thầm giở trò xấu, như thế coi như khó làm."

	【  Hỏa Long chân nhân 】 đầu tiên là nhìn thoáng qua Chu Dương, nhìn thấy hắn cũng không có muốn nói chuyện ý tứ sau, mới thấp giọng nói ra giải thích của mình.

	Triệu Nguyên Phổ cùng đầu kia dị thủ  không chỉ một lần, đã sớm thăm dò rõ ràng con dị thú kia thực lực cùng chiêu số.

	Một mình hắn mặc dù không phải con dị thú kia đối thủ, nhưng là cùng Chu Dương hai người liên thủ, lại có hoàn toàn chắc chắn đem đối phương đánh bại cưỡng chế di dời.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 cũng là minh bạch điểm ấy, mới có thể biểu hiện tự tin như vậy.

	"Chu đạo hữu thế nào nói?"

	Triệu Nguyên Phổ lại là đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương, trong mắt ẩn ẩn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được vẻ chờ mong.

	Kỳ thật liền ngay cả chính hắn cũng không biết,

	Mình tại sao lại đối Chu Dương có chỗ chờ mong, đại khái là bởi vì ngày đó Chu Dương một kích kia cho hắn quá mức ấn tượng khắc sâu đi!

	"Tôn đạo hữu không phải không có lý, bất quá đầu kia súc sinh nếu là dám hiện thân đối với chúng ta đánh lén, Chu mỗ ngược lại là có biện pháp để nó cũng không còn cách nào ẩn thân."

	Chu Dương suy nghĩ một chút, cũng thoáng tiết lộ một vài thứ cho hai người đồng bạn biết.

	Có thể rõ ràng trông thấy, nghe được hắn có biện pháp truy tung con dị thú kia tại biển dung nham bên trong vị trí thời điểm, Triệu Nguyên Phổ hai người đều lộ ra một tia kinh ngạc.

	Mà đang kinh ngạc về sau, Triệu Nguyên Phổ lúc này liền vỗ tay kêu lên: "Diệu a, nếu như Chu đạo hữu thật có thể truy tung súc sinh kia vị trí, lần này chúng ta chém giết súc sinh kia tỉ lệ liền muốn tăng lên rất nhiều rất nhiều."

	Hắn lúc đầu chỉ là muốn tập hợp ba người chi lực, đem đầu kia thủ hộ dị thú đánh bại đuổi đi, đối với chém giết con dị thú kia, kỳ thật cũng không có ôm lấy bao lớn hi vọng.

	Dù sao dưới đất biển dung nham loại địa phương này, con dị thú kia trời sinh có cực lớn sân nhà ưu thế, thật muốn chạy trốn, bọn hắn thật đúng là khó mà ngăn lại đối phương.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 càng là dứt khoát liền thúc giục nói: "Vậy còn chờ cái gì? Chúng ta tiếp tục đi tới đi."

	Nói xong hắn liền phất tay đem kia 【  Hỏa Long Tráo 】 một lần nữa thu nhỏ đến chỉ dung nạp mình một người trình độ.

	Ba người tiếp tục tiến lên.

	Như thế lại đi về phía trước hơn hai mươi dặm sau, dưới mặt đất nham thạch nóng chảy sông bỗng nhiên kịch liệt hướng về dưới mặt đất chỗ càng sâu chảy xuôi, ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ không đến thời gian, Chu Dương ba người liền thuận nham thạch nóng chảy sông hướng sâu dưới lòng đất hạ xuống vượt qua vạn trượng!

	Làm loại này hạ xuống cuối cùng đình chỉ thời điểm, bọn hắn liền tới đến Triệu Nguyên Phổ trong miệng dưới mặt đất biển dung nham bên trong.

	Nếu như dùng Chu Dương kiếp trước tri thức đến giải đọc, cái này cái gọi là dưới mặt đất biển dung nham, hẳn là tinh cầu hạch tâm chi địa, đặt ở hắn kiếp trước Địa Cầu liền gọi là tâm trái đất.

	Nơi đây nham thạch nóng chảy nhiệt độ chi cao, đã đuổi sát Nguyên Anh kỳ tu sĩ Anh hỏa, Kim Đan kỳ tu sĩ ở chỗ này sợ là ngay cả một khắc đồng hồ đều khó mà chịu đựng được.

	Đây là so "Cửu Thiên tuyệt vực" còn muốn càng thêm địa phương nguy hiểm.

	Cho dù là Chu Dương có 【  Càn Dương chân hỏa 】 hộ thể, khi tiến vào ở đây sau, dùng với hộ thân 【  Càn Dương chân hỏa 】 đối với hắn pháp lực hấp thu tốc độ cũng một chút tăng lên rất nhiều.

	Đồng thời nơi này địa hỏa độc sát khí cũng là cực độ nồng đậm, Chu Dương dù cho không tận lực vận chuyển đồng thuật thần thông, đều có thể trông thấy màu đỏ tím trong nham tương nhét đầy kia từng sợi màu đỏ thẫm độc Hỏa Sát khí.

	Bởi vì những này độc Hỏa Sát khí tồn tại, dù là nơi này Hỏa thuộc tính linh khí so lục giai linh mạch phía trên còn muốn nồng đậm, Chu Dương ba người cũng không dám hấp thu luyện hóa ngoại giới Hỏa thuộc tính linh khí đến bổ sung pháp lực, chỉ có thể hấp thu luyện hóa mình mang theo thượng phẩm linh thạch đến bổ sung pháp lực.

	Triệu Nguyên Phổ không biết có cái gì phương pháp có thể tại cái này tựa như biển cả đồng dạng vô biên vô tận dưới mặt đất biển dung nham bên trong xác định phương hướng, tại ba người xuống đến nơi đây sau, hắn thoáng đợi một hồi , chờ Chu Dương hai người thích ứng nơi đây hoàn cảnh, lưu lại đặc thù ký hiệu tiêu ký sau, liền làm trước hướng về một cái phương hướng đi về phía trước.

	Nghĩ đến hắn trước đây khuyên bảo, Chu Dương đang cùng theo hắn tiến lên đồng thời, đã đem bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 gọi ra đặt tại trong tay trái, một cái tay khác cũng cầm một thanh tử kim sắc thước.

	Oanh!

	Nguyên bản còn tính bình tĩnh biển dung nham bên trong, bỗng nhiên dâng lên một tiếng vang thật lớn, năng lượng cường đại ba động tại tiếng vang bộc phát chỗ khuếch tán ra đến, trực tiếp tạo thành một trận quy mô nhỏ biển dung nham rít gào.

	Đến từ đầu kia động phủ thủ hộ dị thú đánh lén đúng hạn mà tới, ngắn ngủi trong lúc giao thủ, Chu Dương cuối cùng nhìn thấy đầu kia để Triệu Nguyên Phổ cũng kinh ngạc mấy lần dị thú diện mạo chân thực.

	Kia là một đầu tương tự cá sấu đồng dạng dị thú, thân thể nó giống cá sấu đồng dạng gầy cao, bên ngoài thân trải rộng xích hồng sắc lân giáp, đầu lại giống trong biển cá mập, trong miệng mọc đầy hàm răng bén nhọn, đỉnh đầu còn mọc ra một cây hình tam giác mũi sừng, đồng thời ngoại trừ bốn cái lợi trảo bên ngoài, còn tại thân thể hai bên sinh trưởng cùng loại với vây cá đồng dạng tam giác dài vây cá, trên lưng cũng mọc ra cùng loại với cá mập đồng dạng vây lưng.

	Dù là trước đây đã từ Triệu Nguyên Phổ nơi đó biết được đầu dị thú này tài liệu tương quan, lúc này chân chính trông thấy đầu dị thú này sau, Chu Dương vẫn là vì đó quái dị ngoại hình thoáng kinh ngạc một phen.

	Hắn vào Nam ra Bắc du lịch mấy cái Tu Tiên Giới, đã học qua các loại ghi lại yêu thú, Man Thú điển tịch đếm không hết, nhưng giống như vậy dị thú, lại là chưa bao giờ thấy qua tương quan ghi chép.

	Kỳ thật nào chỉ là hắn, cho dù là Triệu Nguyên Phổ đến nay cũng không từng chân chính tra rõ ràng loại dị thú này lai lịch, chỉ là tạm thời căn cứ bề ngoài hình cùng am hiểu thần thông mệnh danh là 【  Độc Hỏa Ngạc Sa 】.

	Đầu này 【  Độc Hỏa Ngạc Sa 】 sinh hoạt dưới đất biển dung nham bên trong, lấy nham thạch nóng chảy làm thức ăn, chẳng những trong tay nắm giữ nhiều loại lợi hại Hỏa hệ thần thông, còn có thể tuỳ tiện điều khiển nham thạch nóng chảy lực lượng đến công kích địch nhân cùng ẩn tàng tự thân.

	Tại mới ngắn ngủi giao phong bên trong, nó chính là mượn nhờ nham thạch nóng chảy lực lượng ẩn thân tới gần đến Chu Dương ba người ngoài mấy trăm trượng, rồi mới đột nhiên đối ba người phát khởi đánh lén.

	May mắn Chu Dương ba người từ khi tiến vào mảnh này biển dung nham sau, liền đều đánh lên trăm phần trăm tinh thần, ba người chung sức hợp tác hiệp đề phòng, mới không có để súc sinh này chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

	Mà tại giao phong ngắn ngủi bên trong, Chu Dương tế ra 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 thành công tại súc sinh này trên lưng đánh ra một đạo vết thương, để hắn vào tay một khối có dính khí tức nhỏ vụn lân phiến.

	Giờ này khắc này, tại kia 【  Độc Hỏa Ngạc Sa 】 một kích không trúng lại trốn biển dung nham bên trong mượn nhờ nham thạch nóng chảy chi lực ẩn thân sau, Chu Dương liền để Triệu Nguyên Phổ hai người giúp mình hộ pháp, rồi mới tế ra mình kiện thứ hai bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim đăng 】, đem khối kia nhỏ vụn lân phiến ném vào cây đèn bên trong, bấm niệm pháp quyết thi pháp đốt lên kim đăng.

	"Tìm được, nó ở bên kia!"

	Theo kim sắc đèn đuốc chầm chậm nhóm lửa, Chu Dương ánh mắt tại đèn đuốc phía trên quét qua, liền chỉ vào một cái phương hướng quát khẽ.

	Triệu Nguyên Phổ cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 đều có chú ý tới, Chu Dương chỉ phương hướng, chính là kia đèn đuốc chỗ thiên về phương hướng.

	"Tốt, đã Chu đạo hữu có thể xác định vị trí của nó, vậy chúng ta liền cho nó đặt bẫy , chờ nó lần nữa nhịn không được tới đánh lén thời điểm, cho nó đến một cái hung ác!"

	Triệu Nguyên Phổ trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức liền gọi tốt một tiếng nói ra tính toán của mình.

	Thế là ba người một phen truyền âm thương nghị qua sau, liền do Triệu Nguyên Phổ dẫn đầu, Chu Dương ở giữa, 【  Hỏa Long chân nhân 】 điện sau, duy trì loại này trận hình tiếp tục hướng về kia tòa động phủ sở tại địa chạy tới.

	Dạng này không có đi qua bao lâu, đầu kia 【  Độc Hỏa Ngạc Sa 】 quả nhiên lại lần nữa nhịn không được hướng ba người phát khởi lần thứ hai đánh lén.

	Chỉ là lần này đạt được Chu Dương sớm cảnh báo sau, ba người tại kia 【  Độc Hỏa Ngạc Sa 】 tới gần còn chưa tới kịp động thủ trước đó, liền đồng loạt xuất thủ đánh đòn phủ đầu phát động phản đánh lén.

	Cho là lúc, ba người riêng phần mình điều khiển đắc lực pháp khí hướng về kia đầu 【  Độc Hỏa Ngạc Sa 】 đồng thời đánh tới, một nháy mắt liền tại đầu dị thú này trên thân lưu lại mấy đạo vết thương ghê rợn.

	Nhưng lại tại ba người chuẩn bị không ngừng cố gắng mở rộng chiến quả thời điểm, thụ thương 【  Độc Hỏa Ngạc Sa 】 lại là quả quyết lựa chọn chạy trốn.

	Tại cái này biển dung nham bên trong, ba người không sử dụng chân chính lá bài tẩy tình huống dưới, căn bản không thể nào lưu lại một lòng muốn chạy trốn 【  Độc Hỏa Ngạc Sa 】.

	Mà ba người hiển nhiên không có người nào muốn đem át chủ bài lưu cho dạng này một đầu không rõ lai lịch dị thú.

	"Được rồi, chính sự quan trọng, chỉ cần súc sinh này không quấy rầy chúng ta làm chính sự, liền trước thả nó một ngựa đi!"

	Triệu Nguyên Phổ mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối lắc đầu, lại là rất nhanh làm ra quyết đoán.

	Chu Dương hai người trước khi đến đã thu hắn chỗ tốt, nói xong khi tiến vào toà kia động phủ trước đó, hết thảy lấy ý kiến của hắn làm chủ, lúc này nghe hắn nói như vậy, mặc dù cũng có chút đáng tiếc chạy con dị thú kia, nhưng cũng không có người nào phản đối hắn làm ra quyết đoán.

	Thế là liền do Chu Dương phụ trách giám thị đầu kia 【  Độc Hỏa Ngạc Sa 】 động tĩnh, tiếp tục hướng về kia tòa động phủ chạy tới.

	Đoán chừng là vừa rồi lần kia mai phục đem nó đánh đau, tiếp xuống thẳng đến Chu Dương ba người xuất hiện tại toà kia bên ngoài động phủ, đều không tiếp tục tao ngộ 【  Độc Hỏa Ngạc Sa 】 tập kích.

	Nhưng là Chu Dương thông qua 【  Càn Dương kim đăng 】 phản ứng, lại là biết đầu dị thú này một mực tại cách đó không xa dòm dò xét theo dõi mình ba người, hiển nhiên còn chưa triệt để hết hi vọng.

	"Quả nhiên là 【  Hồng Liên địa hỏa 】! Không nghĩ tới loại này thiên địa linh hỏa vậy mà cũng sẽ dạng này lớn diện tích tồn tại, thật là khiến người giật mình không nhỏ a!"

	Tại tất cả đều là từ màu đỏ tím nham thạch nóng chảy tạo thành biển dung nham bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh trải rộng ngọn lửa màu phấn hồng khu vực, loại này khác biệt cảm giác đích thật là để cho người ta có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Chu Dương dù chưa giống 【  Hỏa Long chân nhân 】 như thế sợ hãi thán phục lên tiếng, nhưng cũng là đầy mắt ngạc nhiên nhìn xem kia phiến màu hồng phấn biển lửa, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kinh ngạc.

	【  Hồng Liên địa hỏa 】 tại một đám thiên địa linh hỏa bên trong cũng thuộc về với thượng đẳng nhất cái chủng loại kia, Kim Đan kỳ tu sĩ nếu là có thể luyện hóa một đoàn dạng này thiên địa linh hỏa, liền tương đương với tu thành một môn uy lực mạnh mẽ Hỏa hệ thần thông.

	Nhưng bởi vì này thiên địa linh hỏa chỉ ở vạn trượng tâm trái đất bên trong mới có thể dựng dục ra đến, Tu Tiên Giới chân chính có thể luyện hóa này lửa tu sĩ, lại là cực kỳ hiếm thấy.

	Mà bây giờ Chu Dương ba người trước mắt 【  Hồng Liên địa hỏa 】 lại là tạo thành một cái biển lửa!

	"Lão phu một mực có cái hoài nghi, hoài nghi những này 【  Hồng Liên địa hỏa 】 cũng không phải là thiên địa tự nhiên sinh thành, mà là từ trận pháp chi lực hay là cái nào đó bảo vật hấp thu nơi đây Hỏa thuộc tính linh khí ngưng tụ mà thành, chỉ là trước đây bị đầu kia súc sinh ngăn cản, một mực không được nghiệm chứng mình phỏng đoán, hôm nay đến hai vị đạo hữu tương trợ, cuối cùng là có thể một thường mong muốn."

	"Liền để lão phu đi thử một chút hoài nghi của mình là thật hay không đi!"

	Triệu Nguyên Phổ trong mắt tinh quang lấp lóe nhìn qua kia phiến màu hồng phấn biển lửa, vừa nói chính mình suy đoán, vừa hướng kia phiến màu hồng phấn biển lửa giương tay vồ một cái, một con từ hắn pháp lực chỗ ngưng tụ mà thành to lớn bàn tay trong nháy mắt chép tiến màu hồng phấn trong biển lửa, ý đồ từ đó vớt ra một đám lửa ra.
Kết chương.