Chương 217 : Sau này không còn ai.
“Dưới mắt Trường Thanh sinh vật đã đi vào nhanh chóng thời kỳ phát triển, mặc dù các loại nhiệt độ đi qua, dư luận tiền lãi liền sẽ biến mất. 

Bất quá lợi dụng trong khoảng thời gian này, còn có trong tay sung túc tài chính, ta sẽ đối nội bộ công ty tiến hành một hệ liệt nhân sự cùng chế độ cải cách, nhập lại đối dây chuyền sản nghiệp tiến hành nhất định ưu hóa gây dựng lại. 

Mặc dù trong ngắn hạn không nhìn thấy hiệu quả rõ ràng, không hơn vạn trượng cao lầu đất bằng lên. 

Mong muốn như ngươi lời nói, đem Trường Thanh sinh vật phát triển trở thành thế giới nhất lưu chữa bệnh tập đoàn, vậy thì trước hết đem nền tảng làm chắc.” 

Trên thực tế, gần nhất Cao Viện một loạt cử động, lấy được lợi ích ngược lại là thứ yếu. 

Mấu chốt nhất chính là, Cao Viện bất luận là đối nội, rốt cuộc vẫn là bên ngoài, đều dựng lên nàng có năng lực, có thủ đoạn, có bối cảnh, lại lôi lệ phong hành, nói một không hai cường ngạnh xí nghiệp gia nhân vật thiết lập. 

Qua chiến dịch này, nàng không chỉ thu được xí nghiệp nội bộ nhân viên tín nhiệm, đồng thời còn thắng được hợp tác đồng bạn tín nhiệm. 

Xí nghiệp gia uy tín, kỳ thật chính là như vậy một chút xíu tích lũy. 

Đã có dạng này tín nhiệm, nàng mới có thể bắt đầu phổ biến công ty của mình cải cách, đồng thời thành lập ngoại bộ mạng lưới quan hệ. 

“Theo ngươi yêu cầu, công ty tương lai đem thiên về bộ môn nghiên cứu, định vị tại công nghệ cao chữa bệnh công ty. 

Nhưng là nghiên cứu phát minh đầu nhập cái này một khối sự không chắc chắn cực lớn, cho dù đầu nhập lại nhiều tài chính, cũng không nhất định có thể nhìn thấy đột phá tính thành quả. 

Cái này có nhất định đánh cược thành phần. 

Kỳ thật bằng vào ta ý kiến, chúng ta không cần như thế cấp tiến, cho ta một chút thời gian đem công ty phát triển lớn mạnh, đến lúc đó lại đem tài nguyên đầu nhập nghiên cứu phát minh tăng lên công ty sức cạnh tranh, mới là càng ổn thỏa cách làm.” 

Cao Viện nhìn xem Mạnh Lãng, giới thiệu tương lai kế hoạch đồng thời, lại rất uyển chuyển đưa ra ý kiến của mình. 

“Ha ha!” Mạnh Lãng bất đắc dĩ cười cười. 

Hắn đương nhiên biết nghiên cứu phát minh đầu nhập chính là cái hố to, may mắn ngươi chính là tiếp theo chỉ Độc Giác Thú, nhưng là bất hạnh ngươi chính là tiếp theo chỉ cá ướp muối. 

Cho dù là trải qua nhiều lần như vậy đời người, Trường Thanh sinh vật đầu nhập vào nhiều như vậy tài nguyên, không làm theo vẫn là không giải quyết được một cái Bệnh Alzheimer? 

Trong này đến cùng có bao nhiêu tài chính trôi theo dòng nước, căn bản không có cách nào thống kê. 

Cùng bình thường đầu tư không giống vậy. 

Bình thường đầu tư dù là đầu tư thất bại, ngươi tổn thất mười mấy cái điểm còn có thể cầm về một bộ phận tiền vốn, có thể nghiên cứu phát minh đầu nhập loại vật này, đã thất bại chính là mất cả chì lẫn chài, một xu tiền đều về không được. 

Trong lịch sử có bao nhiêu xí nghiệp cũng bởi vì khoa học kỹ thuật cây điểm sai rồi, nghiên cứu phát minh thất bại không gượng dậy nổi, kia án lệ không thể đếm hết được. 

Nhưng hắn có thời gian các loại Trường Thanh sinh vật làm từng bước đi trèo khoa học kỹ thuật cây sao? 

Phải biết bọn hắn chỉ có chỉ là 25 năm...... 

“Ta hoàn toàn đồng ý quan điểm của ngươi, nếu như dựa theo bình thường xí nghiệp phát triển, chúng ta làm là như vậy có chút cấp tiến. 

Nhưng chúng ta cũng không phải là muốn rèn đúc một cái bình thường xí nghiệp. 

Nói như vậy, ngươi nói là chiến thuật, nhưng chúng ta còn cần cân nhắc chiến lược! 

Có đôi khi, chiến thuật nhất định phải cho chiến lược nhường đường!” 

Chiến lược? 

Cao Viện hơi sững sờ, chợt chậm rãi gật đầu. 

“Ừm! Tin tức của ngươi con đường hiển nhiên so với ta càng toàn diện, ta tin tưởng ngươi phán đoán!” 

E mm...... 

Vốn đang lo lắng cho mình lý do này không có gì sức thuyết phục, không nghĩ tới Cao Viện thế mà đơn giản như vậy liền bị thuyết phục! 

Không uổng công ta chà nhiều lần “độ thiện cảm” phó bản. 

Đây chính là quan hệ đạt tới “sùng bái” ẩn hình chỗ tốt? 

“Ngươi yên tâm, liên quan tới nghiên cứu phát minh cái này một khối, trong tổ chức sớm đã có an bài, sự không chắc chắn đối với chúng ta mà nói, là xác định!” 

Mạnh Lãng nói, theo trong bọc xuất ra hai phần tư liệu, đẩy lên Cao Viện trước mặt. 

Mới vừa tới chậm chút, chính là bởi vì hắn nửa đường lại về nhà cầm cái này hai phần tư liệu. 

Lại là tư liệu? 

Một màn này là quen thuộc như thế...... 

Nàng nghi ngờ cầm lấy phần thứ nhất tư liệu, hơi sững sờ. 

《 Protein synaptic ngoại tiết niệu có nguồn gốc thần kinh ngoại vi dự đoán Alzheimer bệnh không triệu chứng kỳ kỹ thuật 》? 

Phản ứng đầu tiên là...... Danh tự thật dài. 

Có thể nhìn xuống, một đống chuyên nghiệp danh từ, nhìn người có chút choáng đầu. 

Nàng xem sách thật là nhiều, có thể y học đối nàng mà nói vẫn là quá ít lưu ý rồi. Nhìn thấy Cao Viện không hiểu ra sao, Mạnh Lãng mở miệng giải thích. 

“Trên tay ngươi phần này, là một loại có thể tại triệu chứng xuất hiện trước, sớm 3 tới 4 năm dự đoán Alzeimer chứng chữa bệnh lý luận. 

Đây là một hạng chuyên nghiệp kiểm trắc kỹ thuật, nó đối tương quan triệu chứng trị liệu nhập lại không có gì trợ giúp, nhưng lại có thể sớm dự đoán tật bệnh phát sinh.” 

“Có thể ngươi cho ta loại này chuyên nghiệp văn hiến làm cái gì?” Cao Viện vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. 

“Đây không phải chuyên nghiệp văn hiến, mà là tổ chức mới nhất nghiên cứu phát minh thành quả!” 

“Cái gì?!” Cao Viện vẻ mặt kinh ngạc. 

“Ngươi nói là...... Đây là một phần còn chưa diện thế nghiên cứu khoa học thành quả?” 

“Không tệ!” Mạnh Lãng gật gật đầu. 

Mắt thấy Trường Thanh sinh vật đã đi đến quỹ đạo, nhập lại ở vào phe mình hoàn toàn dưới sự khống chế, trong tay hắn các loại kỹ thuật tư liệu, tự nhiên là đã có đất dụng võ. 

Chỉ có điều đại đa số nghiên cứu khoa học thành quả đều tương đối mẫn cảm, Mạnh Lãng quyết định lấy trước một chút kỹ thuật hàm lượng khá thấp,“tính an toàn” tương đối cao kỹ thuật tư liệu đi thử một chút nước. 

Dù sao bây giờ Trường Thanh sinh vật, cùng đại đa số trong nước chữa bệnh xí nghiệp như thế, bất quá là một nhà sử dụng đại lượng nước ngoài độc quyền, kiếm chút vất vả tiền trung đê đoan y dược chế tạo công ty. 

Ngươi liền cái làm nền đều không có,“BA~” một chút cho chỉnh ra một bộ thần kinh tiếp nhận tay chân giả bản thiết kế hắc khoa kỹ...... 

Là ngại quốc gia siêu tự nhiên sở nghiên cứu thiếu khuyết nghiên cứu tài liệu là thế nào? 

Những cái kia bên trên lấy trung chuyên tay xoa cơ giáp, hoặc là mới vừa lên trường đại học dùng thiết chùy gõ ra phản ứng tổng hợp hạt nhân, sau đó còn có thể yên tâm thoải mái trang bức đánh mặt phong hoa tuyết nguyệt, dù sao chỉ là không gian song song...... 

Hắn mặc dù gấp, nhưng cơm cũng muốn từng miếng từng miếng một mà ăn. 

Đợi đến Trường Thanh sinh vật “công nghệ cao chữa bệnh công ty” thanh danh chậm rãi khai hỏa, đến lúc đó lấy thêm ra một chút “năm” càng vượt mức quy định khoa học kỹ thuật thành quả đi ra, cũng liền chẳng phải đột ngột rồi. 

Tính an toàn cũng là một cái trọng yếu suy tính nhân tố. 

Ngươi có hắc khoa kỹ không sai, nhưng có thể hay không bảo vệ cái này hắc khoa kỹ, vậy phải xem tự thân có hay không tới cùng nhau xứng đôi ngạnh thực lực rồi. 

Lúc trước “Số Không” bất quá chỉ là khảo nghiệm quá trình tiết lộ tin tức, liền trực tiếp thoát ly tầm kiểm soát của mình, cuối cùng ủ thành bi kịch. 

Thấp cổ bé họng, mang ngọc có tội! 

Hắn cũng là không phải của mình mình quý, chính là cái này hồ điệp cánh phiến dùng quá sức, kia đưa tới phong bạo, mỗi lần đều muốn thế giới này mang lệch. 

“Siêu tần dược tề” tiết lộ, mình bị một thương nổ đầu. 

“Số Không” tiết lộ, trực tiếp một phần 《 Nhân Loại Diệt Vong Báo Cáo Thư 》...... 

Các huynh đệ có thể lãng, tổn thất kia bất quá là một binh một tốt. 

Nếu là hắn lãng lên...... Cái kia chính là toàn quân bị diệt a! 

Cái nguy hiểm này...... Hắn dám mạo hiểm sao? 

Tên của ta mang lãng, nhưng ta cả đời cầu ổn...... 

Nhìn thấy Cao Viện vẻ mặt kinh ngạc bộ dáng, Mạnh Lãng lại giải thích nói. 

“Phần tài liệu này chỉ là một phần kỹ thuật lý luận, ta cũng cần ngươi thông qua Trường Thanh sinh vật nghiên cứu khoa học đoàn đội, dựa theo chính quy quá trình tiến hành lâm sàng chữa bệnh nghiệm chứng, đưa nó biến thành chính thức độc quyền cùng liên tục không ngừng tài chính!” 

Lén qua phần này kỹ thuật tư liệu huynh đệ rất là tri kỷ, đã đem kỹ thuật nội dung trải qua nhất định sửa chữa xử lý. 

Để nó thoạt nhìn càng giống là một phần “lý luận nghiên cứu tư liệu”. 

Nói chung, chữa bệnh phát minh nhất định phải có các loại quốc gia cơ cấu giám thị dưới lâm sàng thí nghiệm số liệu xem như chèo chống, mới có thể trở thành một hạng hoàn chỉnh, bị quốc gia chữa bệnh hệ thống công nhận kỹ thuật. 

Nhưng phần này kỹ thuật liền quá trình thí nghiệm đều là “siêu thời không” tiến hành, lâm sàng số liệu tự nhiên không có khả năng trống rỗng tạo ra. 

Mà đây chính là Trường Thanh sinh vật phát huy tác dụng thời điểm rồi. 

Tương đối mà nói, loại này kiểm trắc kỹ thuật loại ứng dụng, phê duyệt quá trình tương đối nhanh. 

Nếu như là dược vật loại, kia chỉ là lâm sàng nghiệm chứng thời gian, liền phải theo năm qua tính toán. 

Dù sao lời nói có thể nói lung tung, thuốc không thể ăn bậy...... 

“Nói như vậy, phần này kỹ thuật nhưng thật ra là một phần còn chưa nghiệm chứng qua bán thành phẩm?” 

Cao Viện gật gật đầu, cảm thấy lúc này mới hợp lý. 

Bất quá nàng hiển nhiên là đã hiểu lầm. “Ây...... Không kém bao nhiêu đâu!” 

“Nếu như ngươi cho phần tài liệu này có thể nghiên cứu phát minh thành công, vậy tuyệt đối đủ dài thanh sinh vật nhỏ như vậy công ty một tiếng hót lên làm kinh người rồi.” Cao Viện cười cười. 

Alzeimer chứng quần thể rất rất lớn, riêng là Hoa quốc cảnh nội, thì có tiếp cận ngàn vạn người bệnh, toàn thế giới cộng lại bệnh hoạn càng là cao đến mấy ngàn vạn. 

Đại quy mô như vậy người bệnh quần thể, mang ý nghĩa tương quan kiểm trắc kỹ thuật ứng dụng thị trường rộng lớn. 

Nếu như có thể xếp vào thông thường kiểm tra sức khoẻ loại trong mắt, kia chỉ là thu giữ lợi phí, sợ là đều có thể thu tới tay căng gân. 

Nhưng rất hiển nhiên, nàng cũng không có ôm hi vọng quá lớn. 

Bán thành phẩm là bán thành phẩm, có bao nhiêu nghiên cứu phát minh tiến độ thúc đẩy tới 99%, liền kẹt tại nơi đó không nhúc nhích? 

Phần tài liệu này chỉ có thể nói là tăng lên bọn hắn thành công tỉ lệ, cũng không thể đại biểu cái gì. 

Mạnh Lãng cũng không có quá nhiều giải thích. 

Ngược lại đến lúc đó, nàng liền biết phần này “bán thành phẩm” độ hoàn thành đến tột cùng cao biết bao nhiêu...... 

Cao Viện lại cầm lấy phần thứ hai tư liệu. 

《 HLJ/18-17GD gen thiếu thốn gây dựng lại virus (đối heo dùng) 》? 

Tốt a, phần này chuyên nghiệp tính càng mạnh...... 

Cao Viện trực tiếp từ bỏ chống lại, lắc lắc tư liệu hỏi. 

“Cho nên...... Kỹ thuật này, ngươi là muốn dùng tại Mạnh Sơn nghề chăn nuôi?” Cao Viện mặc dù xem không hiểu phần này kỹ thuật tư liệu nội dung cặn kẽ, nhưng theo “đối heo dùng” ba chữ này, lập tức liền đoán được Mạnh Lãng cho mình phần này đồ vật đại khái dụng ý. 

“Phải, cũng không phải!” Mạnh Lãng gật gật đầu, lại lắc đầu. 

“Ngươi biết dịch tả lợn Châu Phi sao?” 

“Dịch tả lợn Châu Phi?” Cao Viện vẻ mặt mờ mịt. 

“Ừm! Dịch tả lợn Châu Phi là một loại đản sinh tại Phi Châu virus ‘ASFV’, thông qua lây nhiễm heo nhà cùng lợn rừng đưa tới một loại bệnh truyền nhiễm, sớm nhất xuất hiện ở Sahara phía Nam Phi Châu. 

1971 năm, Trung Mỹ quốc gia ba cổ lần đầu xuất hiện nên virus. 

Cái này sóng ôn dịch nhường ba cổ tổn thất nặng nề, cả nước chung đánh giết ước 500 ngàn đầu heo, sau đó, mấy cái châu Nam Mĩ quốc gia cũng xuất hiện dịch tả lợn Châu Phi tình hình bệnh dịch. 

2007 năm, dịch tả lợn Châu Phi truyền vào Caucasus địa khu, Geagru, hàng da, hai cọng lông các nước lần lượt xuất hiện đại quy mô heo nhà lây nhiễm. 

Trước mắt, toàn cầu đã có hơn 60 quốc gia cùng địa khu báo cáo qua dịch tả lợn Châu Phi tình hình bệnh dịch, là một loại mười phần đáng sợ, trước mắt cũng không có rõ rệt trị liệu thủ đoạn đối heo virus.” 

“Ngươi là muốn nói, trong tay của ta phần này, chính là dịch tả lợn Châu Phi virus phương án giải quyết?” Cao Viện ánh mắt hơi sáng. 

“Không tệ! Phần này gây dựng lại virus chính là chế tạo dịch tả lợn Châu Phi vắc xin mấu chốt kỹ thuật lý luận. 

Dựa theo dự đoán, trên lý luận, nó phù hợp trong nước yếu độc sống vắc xin tính an toàn tiêu chuẩn, có thể đối dịch tả lợn Châu Phi virus chí tử tính công kích cung cấp 95% hữu hiệu miễn dịch bảo hộ! 

Hơn nữa nên vắc xin gốc nhưng tại SPF heo nguyên đại cốt tủy tế bào bên trên tiến hành hiệu suất cao bồi dưỡng. 

Một đầu khỏe mạnh heo con nguyên đại tế bào có thể chế bị ra ít ra 200 ngàn đầu phần vắc xin, hoàn toàn có đại quy mô sản xuất điều kiện......” 

Cao Viện có chút kinh ngạc nhìn xem chậm rãi mà nói Mạnh Lãng. 

Loại này đối heo dùng vắc xin ưu việt tính tới chỉ là phụ. 

Mấu chốt là...... Nhiều như vậy nghe đều quấn miệng chuyên nghiệp danh từ, căn bản vốn không giống như là một cái y học tiểu Bạch có thể nói ra tới a? 

“Ngươi...... Còn hiểu kỹ thuật?” 

Đầu năm nay, làm đặc công đều cái này chuyên nghiệp tài nghệ? 

“A! Hiểu sơ hiểu sơ! Mặc dù cùng những cái kia chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật không cách nào so sánh được. 

Bất quá ta nói thế nào cũng là tổ chức thành viên chính thức, cái này vào cương vị huấn luyện vẫn phải làm.” 

Cao Viện vẻ mặt mộng bức. 

Nhà ai mạng lưới tình báo trong tổ chức cương vị huấn luyện giáo y học? 

Vẫn là bác sỹ thú y? 

Xé đâu?! 

“Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, căn cứ dịch tả lợn Châu Phi tại toàn cầu phạm vi bên trong truyền bá con đường, trải qua tổ chức chuyên gia cùng số liệu lớn trù tính chung mô phỏng phân tích. 

Chúng ta dự đoán, sớm nhất năm nay, trễ nhất cũng là năm nay, dịch tả lợn Châu Phi vô cùng có khả năng đại quy mô xâm lấn Hoa quốc cảnh nội!” 

Cao Viện càng bó tay rồi. 

Sớm nhất năm nay, trễ nhất cũng là năm nay? 

Các ngươi cái này mô phỏng phân tích, thời gian dự đoán có phải hay không có chút quá tinh chuẩn? 

Ngươi làm gì không nói thẳng mấy tháng phần đâu? 

Đối với vấn đề này, Mạnh Lãng biểu thị chính xác tới mấy tháng phần đương nhiên cũng được, bất quá vì để tránh cho quá mức kinh thế hãi tục, bị xem như tiên đoán đế, cũng chỉ có thể lựa chọn “mơ hồ hóa” xử lý. 

Dù sao công lực quá thâm hậu, xuất lực ta chỉ xuất ba phần lực lượng, giữ lại bảy phần là sợ chính mình quá kiêu ngạo. 

Không sai, vì vung ra phần này kỹ thuật tư liệu, Mạnh Lãng cũng là làm qua công khóa. 

Tuy nói hiện tại dịch tả lợn Châu Phi còn chưa truyền vào Hoa quốc, đại đa số người trong nước còn không hiểu rõ nó uy danh hiển hách, bất quá nó tại trên thế giới đã là để cho người ta nghe tiếng biến sắc đồ vật. 

Lúc này đi nghiên cứu tương quan kỹ thuật, cũng tịnh sẽ không để cho người cảm thấy đột ngột, chỉ có thể cảm thấy ngươi cái này nghiên cứu phương hướng có chút khác loại mà thôi. 

Mạnh Lãng sắc mặt dần dần nghiêm túc lên. 

“Phải biết nước ta thế nhưng là thịt heo tiêu hao lớn quốc, một khi loại này đáng sợ Z ôn ở trong nước phạm vi lớn truyền bá, đây chính là ảnh hưởng thiên gia vạn hộ khẩu phần lương thực đại sự! 

Thịt heo giá cả lên nhanh, kia là hoàn toàn có thể đoán được đấy! 

Đây là một trận nguy cơ, cũng là chúng ta kỳ ngộ!” 

Cho dù là lấy Cao Viện tỉnh táo, vẫn như cũ cảm thấy vừa mới tiếp thu được tin tức có chút làm cho nàng đầu não choáng váng. 

Từ đối với Mạnh Lãng cho tới nay tình báo độ chuẩn xác, Cao Viện cũng không trực tiếp chất vấn hắn dự đoán, mà là hỏi một cái nàng càng thêm quan tâm vấn đề. 

“Cho nên...... Cái này cũng là tổ chức nghiên cứu kỹ thuật mới? 

Vạn Vật Quy Nhất Hội không phải một cái tổ chức tình báo sao? Thế nào cảm giác càng giống là một cái nghiên cứu khoa học cơ cấu?” 

Mạnh Lãng vẻ mặt cao thâm cười cười. “Ha ha! Thế nhân đều cho là chúng ta là tổ chức tình báo, kia nhưng thật ra là đối với chúng ta hiểu lầm. 

Tổ chức chúng ta tôn chỉ, xưa nay đều là khoa học kỹ thuật cải biến đời người! 

Tổ chức nghiên cứu phát minh năng lực, kỳ thật so với ngươi tưởng tượng mạnh hơn nhiều.” 

Thế nhân căn bản liền không có nghe qua tổ chức của chúng ta, ở đâu ra hiểu lầm nha...... 

Cao Viện trong lòng nhịn không được nhả rãnh một câu. 

Bất quá nghe được Mạnh Lãng đối tổ chức nghiên cứu phát minh năng lực như thế lòng tin mười phần lời nói, vẫn là không nhịn được tò mò hỏi. 

“Thế nào cái cường pháp?” 

“Ừm...... Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!” 

“Ây......” 

Xưa nay chưa từng có ta có thể lý giải, dù sao cũng là kỹ thuật mới, cái này sau này không còn ai...... 

Ai cho ngươi sự tự tin như vậy? 

Toàn thế giới sợ cũng không có cái nào nghiên cứu khoa học cơ cấu dám dùng bốn chữ này hình dung chính mình a...... 

Nàng tự nhiên không biết rõ, đối với đã một cước đi đến “nhân loại văn minh cuối cùng” Mạnh Tiểu Lãng mà nói. 

Hắn lấy ra kỹ thuật, thật sự chính là “sau này không còn ai” rồi......
Kết chương.