Chương 22:: Khó có thể bắt giữ kẻ địch
 
 	Hai giờ sau, một viên do người sao Kara tạo thành khổng lồ sinh vật cầu chìm vào đáy biển, cái này hình cầu đã bị ép thực, trong đó vượt qua 99. 99% người sao Kara đã tử vong.
 
 	Sinh vật cầu khoảng cách đáy biển cá nhà táng có xa mấy chục mét, hai cái quái vật khổng lồ bất động ở đáy biển.
 
 	Không gian gợn sóng xuất hiện, trong chớp mắt lại biến mất.
 
 	Cá nhà táng trong cơ thể, đầy người lớp vảy màu bạc Dika xuất hiện tại cá nhà táng thực quản bên trong, cách đó không xa đứng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào nhìn tốt, người sao Kara tàn nhẫn trình độ vượt qua mong muốn, càng vận dụng cả tộc lực lượng đến đáy biển, bây giờ người sao Kara cùng tuyệt diệt không khác, phá hoại tọa độ còn có ý nghĩa gì.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú trước người tên kia cùng Tuka dáng dấp tương tự người sao Kara, hắn chính liên lạc Luân Hồi Nhạc Viên, nỗ lực để Luân Hồi Nhạc Viên tạm thời tróc ra hắn người phán quyết thân phận, có đáp án lại là phủ định.
 
 	Quy tắc bên trong Luân Hồi Nhạc Viên không gì không làm được, có thể tạm thời tróc ra người phán quyết thân phận là ở quy tắc bên ngoài.
 
 	"Kết quả như thế. . . Có chút ra ngoài dự liệu của ta."
 
 	Tô Hiểu nhìn trước mặt tên này người sao Kara, hắn đột nhiên nghĩ đến, đối phương khả năng nghe không hiểu nhân loại ngôn ngữ.
 
 	"Chúng ta chiến bại là chuyện sớm hay muộn, sinh vật hạch nguồn năng lượng đã khô cạn, phi thuyền vô pháp vũ trụ, ở chiến bại trước, ta muốn giết chết ngươi kẻ nhân loại này."
 
 	Tên này người sao Kara càng nói ra nhân loại ngôn ngữ, cân nhắc đối phương đã giáng lâm Trái Đất hai mươi năm, này cũng không kỳ quái.
 
 	"Hả? Học được nhân loại ngôn ngữ à."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, kinh dị đánh giá tên này người sao Kara.
 
 	"Vừa nãy ngươi nói muốn giết ta, để ta ngẫm lại. . ."
 
 	Tô Hiểu giả vờ trầm ngâm hình, hắn mơ hồ đoán được cái gì, trên mặt hiện lên ý cười.
 
 	"Trước ta giết một tên gọi Tuka người sao Kara, cùng ngươi tướng mạo rất tương tự, không đoán sai lời nói nó là ngươi đời sau đi, con trai của ngươi?"
 
 	Tô Hiểu lời nói để Dika ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.
 
 	"Tuka. . . Ta ưu tú đời sau, tương lai sẽ kế thừa trách nhiệm của ta, hắn không nên chết, chết hẳn là ngươi."
 
 	Dika âm thanh trầm thấp, miệng đầy răng nanh cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	"Hóa ra là như vậy, ngươi đời sau Tuka rất mạnh, ở ta chém xuống nó tứ chi sau, nó vẫn như cũ tồn tại thời gian rất lâu, muốn biết nó cuối cùng là chết như thế nào à."
 
 	Tô Hiểu đầy mặt nụ cười nhã nhặn, hắn đang cố ý tức giận tên này người sao Kara, làm cho đối phương chủ động công kích, cho tới cùng Tuka chiến đấu, hắn cũng không hành hạ đến chết Tuka, song phương rất thẳng thắn phân cái sinh tử.
 
 	Dika đã giận không nhịn nổi, một đôi thụ đồng thành một vệt đen.
 
 	"Ngay ở ta dự định giải quyết Tuka trước, một đám biến dị chuột xuất hiện, Tuka là bị một đám nhỏ yếu biến dị chuột gặm thành bạch cốt, tính toán một chút thời gian, thân thể của nó tổ chức khả năng đã trở về mặt đất, lấy 'Đặc thù' phương thức."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, trước mặt tên kia người sao Kara đột nhiên biến mất, một cỗ tiếng xé gió theo sau não nơi truyền đến.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ không nhúc nhích, ( Mikasa tâm ý ) tấm chắn mở ra, bây giờ hắn thể lực thuộc tính đủ có 20 điểm, tấm chắn bền độ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Ầm.
 
 	Dika một cái trọng quyền nện ở tấm chắn trên, Tô Hiểu thân thể về phía trước quẳng, tấm chắn cách cách một tiếng phá nát ra.
 
 	Quyền này uy lực khủng bố đến cực điểm, nếu như Tô Hiểu bị trực tiếp trúng đích, tuyệt đối sẽ trọng thương.
 
 	Trên đất lăn lộn hai vòng sau ổn định thân hình, nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, Tô Hiểu cúi đầu, vai run run.
 
 	"A ~, may mắn."
 
 	Tô Hiểu lần này là xuất phát từ nội tâm cao hứng, hắn bản cho rằng nhiệm vụ khả năng thất bại, nhưng đối phương lại chủ động công kích hắn.
 
 	Bất quá Tô Hiểu mơ hồ nhận ra được một điểm, tên này người sao Kara khả năng không trọn vẹn là bởi vì phẫn nộ mà công kích hắn, tựa hồ mục tiêu của đối phương chính là hắn, mà không phải tọa độ.
 
 	So với trực tiếp công kích hắn, đối phương phá hoại thế giới tọa độ sẽ càng đơn giản, thế giới tọa độ bị phá hỏng, Tô Hiểu cũng không sống nổi quá lâu.
 
 	Đáng tiếc, Dika cũng không rõ ràng điểm này, mục đích của nó chỉ là báo thù mà thôi.
 
 	Khiêu khích kẻ địch mục đích đã đạt đến, Tô Hiểu không nói nhảm nữa, cầm trong tay Trảm Long Thiểm chậm rãi hướng đi Dika.
 
 	Nhắc nhở liên tiếp xuất hiện, người sao Kara đã công kích thân là người phán quyết Tô Hiểu, hắn đương nhiên là có quyền phản kích.
 
 	"Phán quyết!"
 
 	Tô Hiểu khẽ quát một tiếng, một đạo mấy chục mét to nhỏ kết giới xuất hiện, trừ phi Tô Hiểu chết trận, bằng không Dika vô pháp rời đi kết giới này.
 
 	Thế cuộc xuất hiện kinh thiên nghịch chuyển, Tô Hiểu theo bị động một phương trở thành chủ động mới.
 
 	Khoảng cách tọa độ thiết lập thành công còn có 43 phút, bây giờ liền là không có thể đánh bại đối phương, chỉ phải kiên trì 43 phút là được rồi.
 
 	Dika song quyền nắm chặt, cặp kia bọc lớp vảy màu bạc song quyền mặt ngoài không gian chính đang vặn vẹo, này vặn vẹo không gian có thể xoắn nát kẻ địch phòng ngự, tất cả phòng ngự ở đây song nắm đấm màu bạc dưới mất đi ý nghĩa.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, Tâm Nhãn năng lực toàn mở, cảm giác bốn phía tình huống, kẻ địch là không gian năng lực, hắn lần đầu gặp phải loại năng lực này.
 
 	Vèo ~.
 
 	Dika ở biến mất tại chỗ, Tô Hiểu thấp cúi người thể, trong tay cầm đao, ánh mắt ở bốn phía nhanh chóng nhìn quét, cảm giác toàn mở.
 
 	Một cỗ sức gió ở phía sau não nơi kéo tới, Tô Hiểu màu đen tóc ngắn bị thổi bay, hắn lập tức nghiêng đầu tránh né.
 
 	Bọc lớp vảy màu bạc nắm đấm thép kề sát gò má của hắn xẹt qua, nắm đấm mặt ngoài vặn vẹo không gian ở Tô Hiểu trên gương mặt vẽ ra hai đạo vết máu.
 
 	Tô Hiểu lập tức làm ra phán đoán, đầu tiên muốn nghiêng người tránh né, sau quay người cho kẻ địch một đao.
 
 	Ầm.
 
 	Đâm nhói ở phần lưng truyền đến, Dika một quyền đánh vào Tô Hiểu sau lưng trên, quyền này trực tiếp xuyên qua ngực.
 
 	Nắm đấm từ phía sau lưng đánh vào, theo trước ngực lộ ra.
 
 	"Phốc."
 
 	Tô Hiểu phun ra một ngụm máu lớn, hô hấp biến khó khăn, phía bên phải lá phổi bị đánh nát tan rồi.
 
 	Chịu đến loại này vết thương trí mệnh, Tô Hiểu trước mắt từng trận biến thành màu đen, hắn lên dây cót tinh thần, lúc này quyết không thể mất đi ý thức, bằng không phải chết chắc.
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm đảo ngược, Tô Hiểu trở tay cầm đao, một đao đâm thủng chính mình bụng dưới, trường đao đâm thủng bụng dưới sau xuyên qua phía sau kẻ địch.
 
 	Kẻ địch ở sau lưng của hắn, theo cái khác góc độ xuất đao sẽ bị phát hiện, chỉ có như vậy mới có thể gây tổn thương cho đến kẻ địch.
 
 	Kẻ địch tàn nhẫn, vậy hắn liền muốn càng hung tàn.
 
 	"Rên."
 
 	Phía sau kẻ địch một tiếng thê thảm rên lên, nhập vào cơ thể mà qua nắm đấm ở trong lồng ngực biến mất, máu tươi từ ngực hố máu ồ ồ tuôn ra.
 
 	Nhìn ngực thương, Tô Hiểu chẳng biết vì sao nghĩ đến hải tặc thế giới bị Akainu một quyền đánh xuyên qua ngực Ace, thương thế rất tương tự.
 
 	Trảm Long Thiểm năng lực 'Dục huyết phấn chiến' phát động, Tô Hiểu thể lực thuộc tính lâm thời tăng cường 12 điểm, hiệu quả kéo dài năm phút đồng hồ.
 
 	Liền ói mấy ngụm lớn máu, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm từ bụng dưới bên trong rút ra, lấy ra một bình dược tề uống vào.
 
 	( thắng lợi dược tề ) có thể chớp mắt khôi phục 70% sinh mệnh giá trị, cũng giải trừ trúng độc cùng nguyền rủa hiệu quả.
 
 	Thương thế khôi phục một ít, Tô Hiểu lập tức đem Bubtney thả ra, Bubtney mới xuất hiện có chút mộng bức, có thể đang nhìn đến trọng thương Tô Hiểu cùng trên tay dính máu kẻ địch sau, Bubtney lập tức liền nghĩ nhằm phía kẻ địch.
 
 	"Lui sang một bên."
 
 	Tô Hiểu triệu hoán Bubtney cũng không làm cho đối phương chiến đấu, mà là cần Băng Tuyết nữ thần vầng sáng hiệu quả, mỗi giây khôi phục 1 điểm sinh mệnh giá trị.
 
 	Kẻ địch tốc độ quá nhanh, không, nói quá nhanh là sai lầm, kẻ địch có thể thuấn di, loại kia tốc độ đã không phải nhanh có thể hình dung, trong nháy mắt kẻ địch sẽ xuất hiện ở phía sau, để cho Tô Hiểu phản ứng thời gian, chỉ có đối phương ra quyền cái kia thời gian cực ngắn.
 
 	Giới đoạn tuyến bị Tô Hiểu thả ra, hắn đem chính mình xem là mồi nhử, nghĩ biện pháp bắt lấy kẻ địch.
 
 	Dika chậm rãi lui về phía sau, ngực bụng gian xuất hiện xuyên qua thương, máu tươi kéo dài tuôn ra, hình như tại chờ đợi cái gì.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu rất muốn nhằm phía kẻ địch, nhưng hắn hữu tâm vô lực, bị thương thực sự quá nặng.
 
 	Vèo ~.
 
 	Kẻ địch lại biến mất, Tô Hiểu lập tức thả người trước nhảy lên, quyền gió thổi qua, Tô Hiểu né tránh lần này công kích.
 
 	Phun. . .
 
 	Giới đoạn tuyến bị nắm chặt, Tô Hiểu ở giữa không trung dùng sức kéo kéo giới đoạn tuyến.
 
 	Xì xì, máu tươi ở giữa không trung rải rác, Dika bóng người đã biến mất không còn tăm hơi, cái tên này lại tiến hành rồi thuấn di.
 
 	Dika đứng ở đằng xa, trên người xuất hiện vài đạo da thịt bay khắp vết thương, chính đang kịch liệt thở dốc.
 
 	Một, hai, ba. . . Tô Hiểu ở trong lòng yên lặng tính toán thời gian.
 
 	Đếm tới bảy lúc, kẻ địch lần nữa biến mất, Tô Hiểu quay người chính là một đao, giới đoạn tuyến cũng lập tức nắm chặt.
 
 	Tô Hiểu đao này trảm không, giới đoạn tuyến cũng không cuốn lấy kẻ địch.
 
 	Quyền phong tại bên người kéo tới, Dika ở bên người hắn.
Kết chương.