Chương 15 : Địa thành.
Tô Hiểu đi tại trên đường phố, chỗ đập vào mắt tràn đầy người không nhà để về, Nghị Hội Viện đã phát xuống từng nhóm lều vải, như muối bỏ biển.

	Thành An Qua là thành thị phồn vinh nhất, điểm này không thể nghi ngờ , nhưng vô luận nói như thế nào, nó cũng chỉ là một tòa thành, căn cứ vào thống kế không trọn vẹn, thành An Qua thường trú nhân khẩu tại 15 vạn khoảng chừng, tính cả lưu động thương nhân, lữ khách các loại, thừa nhận 20 vạn người liền là cực hạn rồi.

	Phong Bạo vương quốc bị diệt lúc, 11 vạn tên bình dân, 16 vạn binh sĩ đi đến thành An Qua, cái kia thật sự là đem người xem như hàng hóa vận chuyển, hơn 300 chiếc tàu hoả hơi nước, trước sau đi tới đi lui ba lần, chuẩn bị tiễn đưa nhóm thứ tư lúc, tàu hoả hơi nước gặp phải đám quái vật hình người tập kích.

	Lehman vương quốc không có đưa tới bình dân, bên kia vận chuyển đến chính là 72 vạn binh sĩ, Lehman vương đây là đã chuẩn bị tốt, vô luận như thế nào đều muốn báo thù, dù là dân chúng toàn diệt.

	Tổng cộng 99 vạn người tràn vào trong thành An Qua, tăng thêm nơi này nguyên bản cư dân, nhân khẩu đạt đến 117 vạn khoảng chừng.

	Thành An Qua thiếu chút nữa bị chen nổ, binh sĩ cũng là người, Lehman binh sĩ tuy dũng mãnh thiện chiến , nhưng tính tình của bọn hắn cũng đồng dạng nóng nảy, khi bọn hắn lúc rất đói, cũng không phải mỗi người đều có thể giữ gìn tỉnh táo.

	Đồ ăn đã thành vấn đề trọng yếu nhất, đáng được ăn mừng chính là, thành An Qua là trung tâm mậu dịch, nơi này mỗi ngày đều vận chuyển đến rất nhiều lương thực, cũng có kho trữ lương thực, nhưng những đồ ăn này sớm muộn có ăn xong một ngày.

	"Đến bên này, bên này có đồ ăn."

	Hô to một tiếng, để trên đường phố rối loạn lên, sau một lúc, vài tên mặc trường y màu trắng, cầm theo bao lớn bao nhỏ nam nhân bị vây quanh, bọn hắn mở ra bao bọc, bên trong là bánh mì cùng nước ngọt, thậm chí còn có chút thịt khô.

	Mấy chục tên bình dân từ Tô Hiểu bên cạnh chạy qua, đi đoạt đồ ăn, trong đó có một người bị trượt chân, bị giẫm đạp đến kêu thảm thiết vài tiếng về sau, đám người chung quanh lập tức tản ra, đây là chuyện tốt, các bình dân còn chưa đói bụng đến mất đi lý trí.

	Một hồi đoạt điên cuồng về sau, cái bao trên đất đều bị cướp đi, mấy người phân phát đồ ăn ly khai, nhìn ánh mắt kia, cùng với vết sẹo trên tay và trên mặt bọn hắn, những cái này rõ ràng không phải người lương thiện, cấp cho đồ ăn xác suất lớn có mục đích khác.

	Các binh sĩ cũng biết điểm này , nhưng bọn hắn cái gì cũng không thể làm, ngăn cản? Đừng nói giỡn, người đói khát sẽ không nghe bất kỳ đạo lý.

	Loại tình huống này kéo dài tiếp mà nói, không dùng hết hôm nay, trong thành An Qua loại nhỏ thế lực sẽ như là măng mọc sau mưa, từng gốc xuất hiện.

	Từ giữa từng cái lều vải đi xuyên qua, Tô Hiểu một đoàn người hướng Nghị Hội Viện phương hướng đi đến.

	Nửa giờ sau, Nghị Hội Viện xuất hiện ở phía trước, Nghị Hội Viện xung quanh đứng đầy binh sĩ, bọn hắn đã thành lập lên phòng tuyến, một chút trên thân mùi máu tanh không tản ra Lehman binh sĩ trấn giữ ở đây, tất cả súng ống hơi nước đều bị thu lấy, bọn hắn thay đổi vũ khí lạnh.

	Những binh lính này sở trường dùng vũ khí lạnh, dù sao thế giới này vũ khí hơi nước vừa mới hưng thịnh lên, vẫn còn ở giai đoạn thay đổi, cho dù là Lehman vương quốc, cũng giữ lại vũ khí lạnh huấn luyện, hạch tâm hơi nước giá thành đắt đỏ, hơn nữa ngoại trừ số rất ít tiên tiến súng ống hơi nước, hầu như tất cả súng hơi nước đều là một súng bắn xong về sau, cần để cho hạch tâm hơi nước một lần nữa súc ép.

	Loảng xoảng boong boong một tiếng, hai thanh chùy thương giao nhau tại phía trước Tô Hiểu, đây là Nghị Hội Viện nguyên bản thủ vệ, khí tức của bọn hắn rõ ràng mạnh hơn một đoạn.

	"Xin lấy ra phê văn."

	"Ngươi xác định?"

	Azaze nở nụ cười, tên kia thủ vệ trưởng khóe miệng cũng đang co giật, hắn đã quên một việc rất then chốt, quan viên phụ trách phê duyệt cho phép tiến vào, tại buổi trưa hôm nay chạy trốn rồi.

	Lão huynh này xuất sắc đến da đầu người khác run lên, hắn tại phát hiện đại lượng bình dân đến rồi thành An Qua về sau, lập tức biết rõ sự tình không ổn, vì vậy hắn mang theo gia quyến cùng với vật tư, mở lên xe hơi nước liền hướng ngoài thành trốn, chạy trốn ngược xuất sắc đến da đầu người khác run lên.

	Quyền nghị viên không có chính thức nghị viên quyền lợi lớn như vậy, thủ vệ trưởng mặc toàn thân áo giáp cân nhắc một lát sau, quyết định cho đi, thế cục bất đồng rồi.

	Tô Hiểu tiến vào Nghị Hội Viện về sau, thẳng đến nghị sảnh tầng ba, đẩy ra cửa phòng, một đám người đập vào tầm mắt, những người này đang chụm đầu ghé tai nói chuyện gì đó, chỗ trung tâm phòng là cái bàn tròn, tổng cộng có tám cái chỗ ngồi.

	Lúc này trên tám cái chỗ ngồi, chỉ ngồi ba người, hai nam một nữ, một tên dáng người hơi gầy, nhưng ánh mắt lợi hại lão giả, một tên khôi ngô trung niên nam nhân, cuối cùng là tên thoạt nhìn ba mươi tuổi không đến, đang lật xem văn kiện nữ nhân.

	Dáng người hơi gầy, ánh mắt lợi hại chính là Sương Xà nghị viên, hắn không nói một lời, không ai dám cùng hắn đáp lời.

	Thân hình khôi ngô chính là Lehman vương, hắn đang một tay xoa nhẹ phần gáy, chỗ trán có vết thương do va chạm, tại phía sau hắn, là tên thiếu nữ tết lấy bím tóc đuôi ngựa màu lam tím, thiếu nữ này rất khẩn trương, nàng mấy tiếng trước một cước đá vào Lehman vương trên gáy, đem Lehman vương đá ngất đi, thiếu nữ này đúng là Nancy · Erna, hộ tống qua Tô Hiểu.

	Nancy · Erna cảm giác bản thân đã xong, sắp sửa cùng thế giới xinh đẹp này nói lời tạm biệt.

	Cuối cùng tên kia đang lật xem văn kiện nữ nhân, là Sắc Vi nghị viên, ánh mắt của nàng rất có tính xâm lược, đây từng là khơi mào bốn nước chiến tranh người hung ác.

	Tô Hiểu tìm cái chỗ trống, vừa ngồi xuống, từng đạo ánh mắt ném tới, thấy vậy, Puri đứng ở Tô Hiểu chỗ ngồi bên cạnh, những cái kia ném đến ánh mắt càng nghi hoặc.

	"Puri, đừng càn quấy, ngươi tìm người đại diện, chúng ta sẽ không thừa nhận, bản thân ngươi chính là Thánh Cảnh người đại diện."

	Sắc Vi nghị viên tầm mắt vẫn như cũ tập trung ở trên văn kiện trong tay, ngữ khí bình thản mở miệng.

	"Sắc Vi nữ sĩ, ngươi đẹp hơn rồi."

	Puri vừa dứt lời, trong phòng đột nhiên an tĩnh.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Sắc Vi nghị viên thay đổi tầm mắt, nhìn Puri một lát sau, cười lắc đầu.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ sau người Tô Hiểu có chút mất hứng, nó nhận thức rất đơn giản, ai chọc Tô Hiểu, nó liền nện ai.

	"Ta, hắn, còn có Azaze, một phe."

	Puri phân biệt chỉ hướng Tô Hiểu cùng Azaze, nhưng vẫn chưa tận lực cường điệu thân phận quyền nghị viên của hắn.

	"Người đã đến đủ, bắt đầu đi."

	Sương Xà nghị viên không có nói thêm cái gì, trong sảnh nghị hội an tĩnh lại, Nghị Hội Viện đám quan chức đều lui ra phía sau một bước,  giữ một khoảng cách với bàn thương nghị, dĩ vãng bọn hắn không có tư cách vào đi vào sảnh nghị hội, hôm nay khác biệt, bọn hắn muốn trực tiếp tiếp nhận mệnh lệnh của các nghị viên, cũng lập tức đi chấp hành.

	Tám vị nghị viên, chỉ tới hai vị, trong sáu vị còn lại, năm chết một hôn mê, nghị hội còn chưa tổ chức trước, Sương Xà nghị viên liền hạ lệnh, để người bí mật xử tử năm vị kia không thực quyền nghị viên, đem toàn lực tập trung đến tối đa hoá, thế cục đã đủ loạn, năm người này bình thường liền không thành thật, trước mắt có thể trở thành gậy quấy phân.

	"Nói nhảm ta không muốn lặp lại, đi thẳng vào vấn đề a, chư vị biết rõ thành An Qua từng là địa phương nào?"

	Sắc Vi nghị viên hoạt động cổ tay trắng nõn, cổ tay của nàng có vết thương cũ, có chút không thoải mái.

	"Nơi này từng là Quang Ám đế quốc thủ đô."

	Lehman vương mở miệng, hắn nhìn giống như bình tĩnh, kì thực lửa giận trong lòng tại bốc lên, quốc gia của hắn diệt vong rồi.

	"Không sai, nơi này từng là Quang Ám đế quốc thủ đô, tại dưới chân chúng ta, kỳ thật có tòa địa thành càng lớn, Nghị Hội Viện hàng năm đều sẽ bí mật điều đi 5% thuế thu từ mậu dịch, hàng năm một lần giữ gìn, gia cố địa thành, địa thành mà Alcaz Đại Đế thành lập."

	Nói đến đây, Sắc Vi nghị viên cau mày, mở ra cửa chính của địa thành, liền đại biểu phải có người lưu lại ở phía trên thành An Qua trấn thủ, bằng không mà nói, một khi tất cả mọi người đều bị chắn ở trong địa thành, diệt vong chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, dùng không được bao lâu, tài nguyên cũng sẽ bị tiêu hao không còn.
Kết chương.