Chương 4027 : Tùng Diệp kiếm chủ.
"Mua, vì sao không mua." Đối với Hứa Dịch Vân báo cáo, Lý Thất Dạ nở nụ cười, một tiếng đáp ứng.

	Hứa Dịch Vân không khỏi lo lắng, nói rằng: "Cái này chỉ sợ là không tốt tiếp nhận, không ít phải bán đứng lãnh thổ cũ nghiệp môn phái hoặc cường giả, bọn họ chỗ yếu xuất thụ sản nghiệp đều là xa cách chúng ta Bách Hiểu cố hương rất xa xôi, chúng ta khó ở chỗ tiếp nhận, cũng khó tại quản quy tắc, giống như cái này Vân Mộng trạch trong một cái sản nghiệp, chỗ ấy liền là một thổ phỉ ổ, coi như là chúng ta mua, chỉ sợ tiền của chúng ta là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về nha."

	Hứa Dịch Vân như vậy lo lắng không phải là không có đạo lý, tại đã nhiều ngày tới nay, ngoại trừ những thứ kia tới chúc mừng Lý Thất Dạ người ở ngoài, rất nhiều người đều muốn đem nhà mình sản nghiệp bán cho Lý Thất Dạ, đương nhiên là không biết tràn đầy giới gấp bao nhiêu lần.

	Những môn phái này truyền thừa đều biết Lý Thất Dạ là phú đến dầu mở, nhiều tiền đến không chỗ có thể tiêu, cho nên, liền thừa dịp như vậy cơ hội khó được, đem mình tông môn nội một ít không bao nhiêu tiền sản nghiệp dùng giá cao bán cho Lý Thất Dạ.

	Thậm chí có một số người ngay từ đầu sẽ không có an hảo tâm, gọi là đem mình tông môn sản nghiệp bán cho Lý Thất Dạ, đó chính là đánh muốn lấy không Lý Thất Dạ tiền.

	Bởi vì bọn họ sản nghiệp không chỉ có là không đáng một đồng, hơn nữa sản nghiệp của bọn họ thường thường là cách Lý Thất Dạ Bách Hiểu cố hương rất xa khoảng cách xa, thậm chí sản nghiệp của bọn họ là ở vùng khỉ ho cò gáy chỗ, coi như là mua, không có khả năng thu hồi những thứ này sản nghiệp, những thứ này sản nghiệp vốn là không đáng một đồng, hiện tại bao giả bộ một chút, liền chuẩn bị giá cao bán cho Lý Thất Dạ.

	Hứa Dịch Vân đương nhiên biết không thiếu, dù sao, nàng không phải là mới ra đời vô tri người mới, nàng từng đi lại thiên hạ, bốn biển là nhà, đối với cái này chút không đáng một đồng sản nghiệp, còn là dù sao cũng hơi hiểu rõ.

	Cho nên, làm những thứ này muốn bán sản nghiệp người tìm tới cửa thời gian, Hứa Dịch Vân trong lòng là cự tuyệt, mặc dù như thế, Hứa Dịch Vân còn là hướng Lý Thất Dạ hồi báo.

	"Không thu được sản nghiệp?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Sợ cái gì? Gọi người đi đánh, đem đánh trở về, chỉ cần là sản nghiệp của chúng ta, đó chính là sư xuất nổi danh, đem đánh trở về, ai dám không đồng ý, liền diệt bọn hắn. Nếu không, ta nuôi nhiều như vậy tu sĩ cường giả làm gì? Thật sự cho rằng ta mời tới để cho bọn họ ăn cơm trắng?"

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Hứa Dịch Vân cũng cảm thấy lời này là có đạo lý, hiện tại Lý Thất Dạ chiêu mộ nhiều như vậy tu sĩ cường giả, thực lực có thể chống đỡ được nổi một cái đại giáo cương quốc.

	Tìm nhiều tiền như vậy tài, ủng hộ có như vậy thực lực khổng lồ, thật chẳng lẽ chính là nuôi tới làm ăn cơm? Đương nhiên là muốn để cho bọn họ làm việc.

	"Công tử nếu là quyết định, ta đây liền thu mua xuống." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Hứa Dịch Vân cũng yên lòng nhiều.

	Mặc kệ những thứ này sản nghiệp có phải hay không vùng khỉ ho cò gáy, thế nhưng, một khi là bán cho Lý Thất Dạ, đó chính là thuộc về Lý Thất Dạ sản nghiệp, đến lúc đó, ai dám không để cho, như vậy, Lý Thất Dạ chỗ nuôi dưỡng cường đại đội ngũ chính là sư xuất nổi danh, kể từ đó, đó chính là thành toàn Lý Thất Dạ tại Kiếm Châu chung quanh mở rộng cơ hội.

	"Mua chứ." Lý Thất Dạ một chút cũng không để ở trong lòng, vừa cười vừa nói: "Ta để Xích Sát hiệp trợ ngươi là được."

	Tùy theo, Lý Thất Dạ triệu tập tới Xích Sát Quân Vương, phân phó nói rằng: "Trong tay ngươi đội ngũ, huấn luyện được, không thể rơi xuống. Cùng một ngày kia, Dịch Vân muốn đi thu tô, các ngươi liền cẩn thận thu xếp một cái, cũng không thể để cho nàng một cái cô gái yếu đuối khắp nơi hướng người đòi nợ đi."

	Lý Thất Dạ nói rất hời hợt, cũng nói rất uyển chuyển, thế nhưng, Xích Sát Quân Vương là ai, hắn có thể nghe không hiểu a?

	Rồi hãy nói, hắn cũng có thể minh bạch, Lý Thất Dạ tìm giá trên trời tiền tài, nuôi dưỡng nhiều như vậy tu sĩ cường giả, thực sự tưởng để cho bọn họ ăn cơm khô? Thực sự cho rằng Lý Thất Dạ là làm từ thiện? dĩ nhiên không phải, quản chi Lý Thất Dạ tiền nhiều hơn nữa đến không chỗ có thể tiêu, vậy cũng nhất định phải tiêu thú vị.

	"Chủ công phân phó, thuộc hạ nhất định làm theo, nhất định sẽ toàn lực ứng phó, nhất định hoàn toàn hiệp trợ Hứa cô nương thu hồi." Xích Sát Quân Vương khom người nói rằng.

	Lý Thất Dạ gật đầu một cái, nói rằng: "Con người của ta, luôn luôn phạt thưởng phân minh, người có công, nhất định thưởng, có tội, nhất định phạt. Niêm phong cất vào kho công pháp bí kíp số lượng không ít, người nào lập công lớn, hẳn là có thưởng, đi xuống đi."

	Xích Sát Quân Vương có thể không hiểu Lý Thất Dạ ý tứ a? Lên tiếng, dẫn lệnh liền đi xuống.

	Đương nhiên, cũng chính bởi vì có Lý Thất Dạ thái độ như vậy, cảnh này khiến Hứa Dịch Vân mới dám đi thu mua phát đi chút bán tháo sản nghiệp. Mặc dù nói, chuyện như vậy là do Hứa Dịch Vân là toàn diện phụ trách, thế nhưng, Hứa Dịch Vân cũng không phải là cái gì tài sản cũng sẽ thu, thật là không đáng một đồng sản nghiệp, nàng là sẽ không cần.

	Coi như là Lý Thất Dạ tại tiền tài lên không có đối với Hứa Dịch Vân làm ra hạn chế, thế nhưng, Hứa Dịch Vân làm lên buôn bán, đó là thập phần phải thiết thực, cho nên một số người muốn từ Hứa Dịch Vân trong tay chiếm được đại tiện nghi, đó là không có khả năng sự tình.

	Hứa Dịch Vân thiết lập buôn bán, đó là thẳng thắn lưu loát, điều này làm cho Lý Thất Dạ đều cười nàng nói rằng: "Ngươi như vậy am hiểu buôn bán, không bằng phụ trách nơi này sự vụ là được."

	Hứa Dịch Vân cũng là cười cười, mặc dù nói, nàng bây giờ là là Lý Thất Dạ thần phục, thế nhưng, nàng chắc là sẽ không ly khai Hứa gia.

	Có thể nói, hiện tại Lý Thất Dạ cho nàng tất cả, vậy cũng là Hứa gia chỗ không thể sánh bằng, thậm chí có thể nói, Hứa gia thì không cách nào cho đến. Liền như bây giờ theo trong tay nàng trải qua tiền tài, thậm chí một hai bút tiền tài, vậy cũng là vượt qua xa bọn họ Hứa gia tài phú.

	Cứ việc nói, nàng nếu là ly khai Hứa gia, ở lại Lý Thất Dạ bên người, đem phải nhận được càng nhiều, nhưng, Hứa Dịch Vân vẫn là Hứa gia đệ tử, nàng vẫn là không sẽ rời đi Hứa gia.

	Tại bái phỏng Lý Thất Dạ người quá nhiều, đa dạng đều có, có hướng Lý Thất Dạ hiệu lực, cũng có hướng Lý Thất Dạ chào hàng tự mình bảo vật, còn có một ít là muốn cùng Lý Thất Dạ phàn cái giao tình cái gì. . . Dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ là đệ nhất thiên hạ phú hào, tất cả mọi người biết hắn xuất thủ tự nhiên, động một chút là ban cho người khác, cho nên, không ít người cũng đều muốn cùng Lý Thất Dạ bộ cái giao tình, nói không chừng có thể kiếm một món tiền đồng tiền lớn.

	Bất quá, đối với đa dạng người, Lý Thất Dạ cũng không từng thấy, thế nhưng, có một đám người đến, Lý Thất Dạ nhưng thật ra ngoại lệ vừa thấy.

	Cái này tới gặp Lý Thất Dạ chính là Ninh Trúc công chúa, chỉ bất quá, Ninh Trúc công chúa không phải là một mình đến đây, mà là cùng bên trong tông môn trưởng bối cùng đi.

	Tại đại đường bên trong, Ninh Trúc công tử bọn họ đã đợi đợi thật lâu sau, Lý Thất Dạ lúc này mới xuất hiện.

	Lần trước tại đệ nhất thiên hạ bàn sau khi từ biệt sau đó, cũng không tính quá lâu, Ninh Trúc công chúa không bao nhiêu biến hóa, vẫn là một thân lục y, tràn đầy sinh cơ, một cổ thanh thúy khí tức đập vào mặt.

	Tại Ninh Trúc công chúa bên cạnh đang ngồi là một ông lão, vị lão giả này ăn mặc một thân hoàng bào, hoàng trụ bức người, quản chi hắn chưa đeo lên mão vua, nhưng vừa thấy dưới, cũng làm người ta có thể biết hắn là ngồi ở vị trí cao tồn tại.

	Lão giả này tóc xuyên vào có mộc tùng, như vậy vừa nhìn, làm cho cả người hắn có một cổ phong cách cổ xưa đại khí khí tức đập vào mặt, hắn cho người cảm giác giống như là sống ở nhai thượng cổ tùng, mưa gió đều không thể giao động.

	Lão giả này thực lực rất cường đại, hai mắt tại đóng mở ở giữa, có khiến người sợ hãi hồn quang mang, quản chi hắn là thu liễm khí tức, thế nhưng, Thiên Tôn uy vẫn như cũ có thể mơ hồ mà hiện, để cho người ta vừa nhìn liền biết hắn là một vị thực lực cường đại Thiên Tôn.

	Trừ cái đó ra, còn có mấy vị lão giả, đều là Ninh Trúc công chúa trưởng bối, Mộc Kiếm thánh quốc đại nhân vật.

	Nhìn thấy Lý Thất Dạ sau đó, lúc này đây Ninh Trúc công chúa dĩ nhiên là không có phần ngạo khí, tương phản, dĩ nhiên lộ ra nhu thuận, nàng dĩ nhiên hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, giới thiệu nói rằng: "Công tử, vị này chính là chúng ta Mộc Kiếm thánh quốc bệ hạ."

	Mộc Kiếm thánh quốc hoàng đế bệ hạ, cũng chính là trước mắt vị lão giả này, nhân xưng Tùng Diệp kiếm chủ.

	Tùng Diệp kiếm chủ, không chỉ có là Mộc Kiếm thánh quốc hoàng đế bệ hạ, chưởng quản Mộc Kiếm thánh quốc, đồng thời, hắn cũng là nhân xưng Kiếm Châu sáu tông chủ một trong.

	Kiếm Châu sáu tông chủ, chính là Kiếm Châu thế hệ trước lực ảnh hưởng cực lớn tồn tại, bọn họ đều là Kiếm Châu đại giáo cương quốc người cầm quyền, như trước mắt Tùng Diệp kiếm chủ chính là.

	Mộc Kiếm thánh quốc, tuy rằng chỉ điểm qua một vị Đạo Quân, thế nhưng, uy danh thập phần hiển hách. Mộc Kiếm thánh quốc ngay từ đầu chính là do trong truyền thuyết Mộc Kiếm Thánh Ma sáng chế.

	Mộc Kiếm Thánh Ma tuy rằng không phải là Đạo Quân, nhưng hắn vừa ra trận liền đỉnh, từng đánh bại qua chiến thần Đạo Quân, phải biết rằng, về sau chiến thần Đạo Quân từng chinh chiến thiên hạ, từng một lần lại một lần đánh cấm địa.

	Cái này có thể nghĩ, năm đó Mộc Kiếm Thánh Ma là cường đại dường nào, chỉ bất quá, sau lại Mộc Kiếm Thánh Ma chết trận ở tại vùng cấm.

	Ở đời sau, Mộc Kiếm thánh quốc sở xuất Thúy Trúc Đạo Quân cũng là mạnh mẽ vô cùng, nghe đồn, hắn chính là một gốc cây Thúy Trúc thành đạo, hắn thành đạo sau đó, liền từ trong cấm địa cõng trở về Mộc Kiếm Thánh Ma di thể.

	Lại sau lại, Thúy Trúc Đạo Quân ly khai bát hoang lúc, trước khi lên đường, thậm chí từng từ trên người chính mình bẻ một chi, cắm ở bảy đại cấm địa sinh mệnh táng kiếm vẫn vực trong, vì thiên hạ anh kiệt mưu được ba ngàn năm thời cơ.

	Tại trước kia, có thể nói là hiển hách thiên hạ, Thúy Trúc Đạo Quân danh, chính là truyền thừa một cái lại một thời đại.

	Cho đến ngày nay, tuy rằng Mộc Kiếm thánh quốc không còn có ra khỏi Đạo Quân, thế nhưng, thanh uy vẫn như cũ hưng thịnh, vẫn là Kiếm Châu môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa một trong.

	Cho nên, tại hôm nay, Tùng Diệp kiếm chủ bị người xưng là "Kiếm Châu sáu tông chủ" một trong, đó là không có chút nào quá mức.

	Lúc này, Tùng Diệp kiếm chủ đứng lên, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, từ từ nói: "Lý công tử đại danh, lão hủ sớm có nghe thấy, Lý công tử chính là vạn cổ kỳ nhân."

	Tuy rằng Tùng Diệp kiếm chủ chính là Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, thân là Mộc Kiếm thánh quốc hoàng đế, nhưng hắn nhưng không có tư thế, cũng không có khí thế lấn người.

	"Ta thụ không thẹn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thản nhiên thụ.

	Lý Thất Dạ lời, đương nhiên là để cho người ta bất mãn, cho nên, vào lúc này, có Mộc Kiếm thánh quốc đại nhân vật không khỏi lãnh rên một tiếng.

	"Công tử, ta hôm nay tới chính là thực hiện ta ngươi ở giữa ước định. . ." Ninh Trúc công chúa nghiêm túc nói rằng.

	Ninh Trúc công chúa lời còn chưa nói hết, nhưng, lúc này Mộc Kiếm thánh quốc một vị lão tổ liền đứng lên, cắt đứt Ninh Trúc công chúa, nói rằng: "Nha đầu, lời nói này đến quá sớm, nơi đây sự tình, còn chưa quyết định ra đến."

	Ninh Trúc công chúa há mồm muốn nói, nhưng, lại không nói, lui qua một bên.

	Vị này Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ đứng ra, đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Chúng ta hôm nay, chính là cùng ngươi giải quyết một cái phân tranh."
Kết chương.