Chương 1601 : Dạ Tinh Thần: Có nguyện ý hay không theo giúp ta bạch đầu giai lão.
Thập đại Tiên tông mặc dù không có đi Vạn Cổ tông thương thảo, nhưng nên làm công việc vẫn là muốn làm, nên bố trí vẫn là phải bố trí, tùy thời chuẩn bị nghênh đón sắp đến tai nạn.

	Nhưng là.

	Bọn hắn có điểm tâm hoảng.

	Tham khảo lúc trước xâm phạm mười chiếc Chiến thuyền, tập kết không ít lực lượng tài diệt nhất cái, nếu như tới càng nhiều, tình huống khẳng định không thể lạc quan.

	"Thái Thượng trưởng lão."

	Lăng Thiên Tiên tông trong mật thất, đương đại Tông chủ Lâm Hạo Diên đứng tại bên ngoài cửa đá ngữ khí cung kính nói: "Sau đó không lâu, Thượng giới sẽ có kiếp nạn, còn xin ngài xuất quan tương trợ."

	"Yên tâm đi."

	Tang thương thanh âm từ bên trong truyền ra: "Thượng giới gặp nạn, lão phu sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

	Lâm Hạo Diên nghe vậy, lập tức thở dài một hơi.

	Hắn thấy, chỉ cần có Thái Thượng trưởng lão ra mặt, vấn đề liền không lớn.

	Cái khác Tiên tông cao tầng cũng không có nhàn rỗi, thông qua các loại phương thức liên hệ Tông môn bên trong lão cổ đổng, hi vọng đến lúc đó ra mặt cùng ngoại địch chống lại.

	Đặt chân Thượng giới, thành lập Giới đường.

	Thập đại Tiên tông vẫn là có nội tình cùng năng lượng.

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng cũng rõ ràng.

	Cho nên lần này Tinh Linh giới xâm phạm, tuyệt sẽ không mạo xưng đầu to, có thể làm chính là bảo hộ Tông môn, cùng khi tất yếu đi ra thu thập lâu la.

	Nếu như cho tới bây giờ phạm giả trên thân thu hoạch điểm công nghệ cao, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn.

	. . .

	Thời Không bí cảnh.

	Nằm dưới đất thi thể, đột nhiên mở to mắt.

	Trải qua tương đối dài một đoạn thời gian, Dạ Tinh Thần rốt cục cùng Ma Tổ nhục thân dung hợp hoàn tất.

	"Hoàn mỹ!"

	Đứng người lên, nắm chặt nắm đấm, khóe miệng giơ lên mỉm cười tới.

	Bởi vì có Thối Hồn Thánh Thiên công nguyên nhân, Dạ Tinh Thần Linh hồn cùng thân thể độ phù hợp đạt tới trăm phần trăm, hoàn toàn không có mảy may lạ lẫm, phảng phất. . . Cái này thân thể vốn chính là tự mình.

	"Ông!"

	Đột nhiên, cái trán hiện ra 'Công' chữ.

	Bởi vậy có thể thấy được, mặc dù Linh hồn dời đi thân phận, nhưng vẫn như cũ giữ lại Lăng Yên các văn tự đặc hiệu.

	"Thành công?"

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	"Ừm."

	Dạ Tinh Thần gật gật đầu, trong ánh mắt càng nhiều hơn chính là cảm kích.

	Nếu như không có Tông chủ tương trợ, tự mình sao lại kế thừa như vậy hoàn mỹ nhục thân, há lại sẽ có được. . .

	"Hô hô!"

	Khí tràng bộc phát, đỉnh phong Chuyển Đan cảnh tu vi toàn bộ triển khai!

	Ma Tổ phục sinh về sau, trải qua thời gian ngắn ngủi điều dưỡng, đã có được Trung vị Tầm Chân cảnh thực lực, bây giờ bị Dạ Tinh Thần chiếm cứ thân thể, tự nhiên kế thừa bộ phận thực lực.

	Binh sĩ cho Vạn Cổ tông.

	Kỹ thuật cho Vạn Cổ tông.

	Thân thể cho Vạn Cổ tông.

	Tu vi cho Vạn Cổ tông.

	Nếu như Ma Tổ Linh hồn ngay tại bên người, Quân Thường Tiếu khẳng định chắp tay nói: "Lão Thiết, cám ơn a!"

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần nói: "Đệ tử muốn đi báo thù!"

	Bộ dáng mặc dù thay đổi, nhưng thanh âm không thay đổi, ánh mắt sắc bén cùng cao ngạo khí chất không thay đổi!

	Hay là hắn.

	Vẫn là cay cái nam nhân!

	Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Linh giới sắp xâm phạm , chờ xử lý chuyện này, lại đi tìm nữ nhân kia tính sổ sách cũng không muộn, huống chi, các ngươi còn có chiến ước mang theo, tự nhiên muốn tại trước mắt bao người rửa sạch nhục nhã!"

	"Minh bạch!"

	Dạ Tinh Thần cưỡng chế đi tìm Lăng Dao Nữ Đế báo thù suy nghĩ.

	Hắn không còn là làm theo ý mình Dạ Đế, mà là đem Vạn Cổ tông coi là chân chính gia.

	"Đầu. . . Đầu đau quá. . ."

	Nằm ở bên cạnh Bùi A Ngưu ôm đầu đứng lên.

	"Cắt."

	Nhìn xem tự mình sử dụng hơn mười năm thân thể, Dạ Tinh Thần ngạo kiều hừ lạnh một tiếng, trong lòng kia phần tự trách cũng tiêu tán không ít.

	Những năm này, Tuệ Nhi thật không có tới quấy rầy qua, nhưng hắn biết từ đầu đến cuối từ một nơi bí mật gần đó nhìn chăm chú tự mình, mới đầu rất tâm phiền, nhưng theo tán đồng Vạn Cổ tông, tiếp nhận đồng môn, ngược lại dần dần dâng lên cảm giác tội lỗi.

	Là ta, chiếm cứ nàng vị hôn phu thân thể.

	Là ta, một tay đưa đến hai người từ tình lữ biến thành lạ lẫm.

	Mỗi lần trời tối người yên thời điểm, mỗi lần bế quan tu luyện thời điểm, loại kia tự trách suy nghĩ kiểu gì cũng sẽ tại trong thức hải lặng yên dâng lên, cảm giác tội lỗi cũng càng thêm mãnh liệt.

	Làm sao bây giờ!

	Nhanh cùng thân thể tách ra, nhanh nhường A Ngưu trở về!

	Tu luyện Thối Hồn Thánh Thiên công về sau, ý thức được có thể lựa chọn lần nữa thân thể, Dạ Tinh Thần bức thiết hi vọng giải thoát tự mình đến tác thành cho bọn hắn.

	Hôm nay.

	Đã được như nguyện!

	. . .

	Bùi A Ngưu tại dần dần sau khi thích ứng, nhìn thấy Quân Thường Tiếu đứng tại trước mặt, lúc này hành lễ nói: "Tham kiến Tông chủ!"

	"Ồ?"

	Cẩu Thặng ngoài ý muốn nói: "Ngươi biết bản tọa?"

	"Ta không chỉ có nhận biết Tông chủ, trả nhận biết một đám sư huynh sư đệ!" Bùi A Ngưu nói.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần sắc mặt lập tức kéo xuống.

	Tiểu tử này khẳng định tại chính mình chưởng khống thân thể thời điểm có bản thân ý thức, trước kia làm tai nạn xấu hổ há không toàn bộ biết?

	Thật là phiền!

	Rất muốn giết người diệt khẩu!

	Độc giả: "? ? ?"

	. . .

	Bùi A Ngưu không chỉ có một lần nữa nắm trong tay thân thể, hơn nữa còn có Ngũ chuyển tu vi, thậm chí kế thừa Thanh Ngưu huyết mạch, khả vị mất đi hơn mười năm tự do, thu được tối đại hóa đền bù.

	Đương nhiên.

	Gia nhập Tông môn chính là Dạ Tinh Thần.

	Cho nên Quân Thường Tiếu lại lần nữa vì hắn làm nhập môn thủ tục.

	Bùi A Ngưu.

	Vạn Cổ tông đệ tử.

	"Đều nghe rõ cho ta!"

	Dạ Tinh Thần nhấc tay chỉ hướng ống kính trước, dùng uy hiếp giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, ta cùng hắn là hai người, đừng có lại gọi ta A Ngưu, nếu không. . ."

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi thử một chút cái này đời thứ hai chiến giáp."

	"Được rồi, Tông chủ."

	. . .

	Trên ngọn núi.

	Tuệ Nhi cùng sư tỷ muội vừa nói vừa cười đi tới.

	Nhưng mà, vừa đi tới cầu thang miệng, đột nhiên ngừng chân nguyên địa, ngoái nhìn nhìn về phía nơi xa đứng ở trước đại thụ bày tạo hình Dạ Tinh Thần trên thân.

	"Là Dạ sư huynh!"

	"Hắn sao lại tới đây a?"

	Các nữ đệ tử nhỏ giọng nghị luận đến nay.

	Những này vô danh tự đệ tử, đối với Dạ Tinh Thần vẫn là rất sùng bái, dù sao thực lực cường đại, nhân lại phi thường khốc đẹp trai.

	"Đi tới!"

	"Hắn muốn làm gì nha!"

	"Lẽ nào là tìm đến Tuệ Nhi sư tỷ?"

	Mọi người ở đây nghị luận lúc, Dạ Tinh Thần đã dừng ở Tuệ Nhi trước mặt, vươn tay ra, thâm tình nói: "Có nguyện ý hay không theo giúp ta bạch đầu giai lão."

	Đứng ở bên cạnh nữ đệ tử ngạc nhiên.

	Thiên!

	Đây là tại hướng về Tuệ Nhi sư tỷ thổ lộ sao?

	Đây là mọi người nhận biết cái kia cao lạnh phạm mười phần nam thần sao?

	"Sư tỷ."

	Hạ Thủy Vân giật giật Tuệ Nhi góc áo, truyền âm nói: "Nhanh trả lời nha."

	Nàng biết giữa hai người cố sự, bây giờ đột nhiên thổ lộ, khẳng định càng hi vọng hữu tình nhân cuối cùng thành thân thuộc.

	Tuệ Nhi không có trả lời.

	Nhưng là, to như hạt đậu nước mắt ngăn không được chảy ra.

	Đối với người ngoài tới nói, câu nói mới vừa rồi kia thực sự thổ bỏ đi, nhưng đối với nàng mà nói, thì mang ý nghĩa chân chính A Ngưu ca. . . Trở về.

	"Đừng khóc."

	Dạ Tinh Thần nhấc tay vì nàng xóa đi nước mắt, nói: "Ta sẽ đau lòng."

	"Rất đẹp trai a!"

	"Dạ sư huynh quá nam nhân!"

	Các nữ đệ tử nhao nhao hai tay hợp lại cùng nhau, dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía sư tỷ.

	"A Ngưu ca. . ."

	Tuệ Nhi rốt cục khống chế lại không ở cảm xúc, nhào vào nam nhân kia trong ngực, nước mắt càng thêm không ngừng được.

	Bùi A Ngưu ôm chặt vị hôn thê, cúi đầu xuống ở bên tai ôn nhu nói: "Những năm này để ngươi chịu ủy khuất, ta sẽ dùng quãng đời còn lại để đền bù."

	"Cao thủ!"

	Nơi xa trên ngọn núi, Tô Tiểu Mạt giơ lên ngón tay cái.

	Ngụy lão cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Có tình có nghĩa nam nhi lang."

	Sau đó, nhìn về phía trên một ngọn núi khác Quân Thường Tiếu cùng chân chính Dạ Tinh Thần, trên mặt hiển hiện khinh thường tới.

	Hai người này.

	Thỏa thỏa F.A!

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần trên mặt hừ lạnh một tiếng, nhưng tâm cảnh trước nay chưa từng có thoải mái, cả người tựa như từ tội ác trong lồng giam giải thoát ra, nhìn mỗi ngày càng lam, nhìn thủy thủy rõ ràng hơn!
Kết chương.