Chương 1024 : Như thấy quỷ!.
Tạo lôi đài thời điểm, Quân Thường Tiếu linh quang lóe lên, mệnh Bội Kỳ lại chế tạo ra quan chiến tịch, vì chính là nhìn có hay không cơ hội buôn bán.

	Quả nhiên!

	Chiến Địa tự cường giả, hấp dẫn không ít võ giả.

	Xem náo nhiệt nhất định phải tiến vào quan chiến tịch, tiến vào quan chiến tịch liền phải giao tiền.

	Không có đoạt không có lừa bịp, công khai ghi giá!

	Quân Thường Tiếu đích thật là tại đứng đắn làm ăn, ai cũng tìm không ra mao bệnh tới.

	Dùng chút ít Khoáng thạch tài nguyên, thu hoạch được quan chiến Địa tự cường giả chiến đấu, cái này tựa hồ cũng không thua thiệt, thế là rất nhiều võ giả nhao nhao đi lên giao tiền.

	Quan Chiến đài có thể chứa mười vạn tên người xem, trong khoảng thời gian ngắn cũng nhanh đủ quân số.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương cầm thống kê xong Khoáng thạch danh sách, nói: "Sáu mươi loại Khoáng thạch, tổng cộng bốn trăm hai mươi vạn cân."

	Quân Thường Tiếu trải qua đơn giản nhân chia cộng trừ, bốn bỏ năm lên về sau, thầm nghĩ: "Nhiều như vậy Khoáng thạch, ba loại vũ khí hẳn là có thể riêng phần mình luyện chế bốn năm ngàn chuôi đi."

	Hệ thống: ". . ."

	Túc chủ võ đài khiêu chiến Địa tự một là vì cân nhắc thực lực bản thân, thứ hai là vì trang bức, kết quả lại thành kiếm lấy tài nguyên con đường.

	"Trang bức cùng kiếm tiền cùng một chỗ tiến hành, cớ sao mà không làm?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng run vai, lông chồn áo khoác bỏ rơi.

	Tiêu Tội Kỷ cất bước một bước tiếp được, sau đó khoác lên cổ tay, lui về tại chỗ.

	"Xoát!"

	Tung người một cái, phiêu nhiên rơi vào giao đấu đài.

	"Hô hô —— ---- "

	Nhân công sóng gió từ khía cạnh thổi tới, thổi ra Quân Thường Tiếu phiêu nhu tóc đen, hiển lộ ra một trương khuôn mặt như đao gọt.

	Ống kính cho đặc tả, từ phải đến trái chậm chạp chuyển động, tướng soái toàn phương vị hiện ra.

	Nơi đây hẳn là có tiếng vỗ tay.

	. . .

	Rơi vào giao đấu sau đài, Quân Thường Tiếu nhất vuốt tóc đen, nói: "Hoan nghênh chư vị không xa vạn dặm tới quan chiến, tiếp xuống, Quân mỗ đem khiêu chiến các Vị diện Địa tự cường giả, ai có thể thắng được người đó liền có thể thu hoạch được mười vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch."

	"Ba ba ba!"

	Nói xong, vỗ vỗ chưởng.

	Lý Thanh Dương ôm một cái hộp lớn từ cứ điểm bên ngoài đi tới, sau đó đặt ở sớm chuẩn bị tốt trên bệ đá, mở ra sau khi lập tức hiện ra lít nha lít nhít Linh thạch.

	Bởi vì không có cấm chế tồn tại, ở đây võ giả đồng đều có thể dùng Linh năng tràn ngập, rất nhanh xác định là mười vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch!

	Trân quý Võ đạo tài nguyên thường thường tồn trong Không Gian giới chỉ, bây giờ sáng loáng bày ở trên bệ đá, còn có nhiều như vậy, thật rất có sức hấp dẫn.

	Chờ chút!

	Các Vị diện võ giả đột nhiên ý thức được nhất cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề.

	Tiếp lông chồn áo khoác đệ tử, cầm hộp đi ra đệ tử, không phải tại Tu La tràng. . . Chết sao?

	"Ngọa tào, những đệ tử này làm sao còn sống!"

	"Cầm lông chồn áo khoác gia hỏa, rõ ràng bị loạn kiếm chém chết, coi như đương thời trọng thương không chết, cũng không nên chẳng có chuyện gì a!"

	Rất nhiều quan chiến qua Tu La tràng võ giả, hậu tri hậu giác phát hiện, thế là nhao nhao nhục dụi dụi con mắt, tại xác định tự mình không nhìn lầm về sau, đều khó có thể tin nói: "Như thấy quỷ!"

	Bọn hắn may chỉ có thấy được mấy tên 'Chết' qua Vạn Cổ tông đệ tử, không thấy được rời đi trước thời hạn hai ngàn tên Tinh Vẫn đại lục võ giả, nếu không nhất định sẽ cả kinh nguyên địa cất cánh, sau đó bị bác sĩ kéo lên xe cứu thương, liều mạng giãy dụa gầm thét lên: "Ta không điên! Ta không điên!"

	Ở đây Địa tự cường giả cũng không thèm để ý việc này, nhìn thấy mười vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch về sau, ánh mắt lập tức nổi lên quang trạch tới.

	Cửu Thiên đại lục Linh thạch, đây chính là đồ tốt a!

	Nếu như mình đạt được, tuyệt đối có thể an ổn tu luyện một đoạn thời gian rất dài!

	"Đương nhiên." Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Cảnh cáo trước nói ở phía trước, Quân mỗ nếu như may mắn thắng, người thua cũng phải lấy chút thứ gì ra."

	Này thoại không thể nghi ngờ như là nước lạnh, đem ở đây gần trăm tên Địa tự cường giả toàn giội tỉnh.

	"Quân tông chủ."

	Một tên Địa tự cường giả nói: "Xuất ra cái gì tới?"

	"Bại bởi Quân mỗ cần giao ra một vạn khỏa Linh thạch, bây giờ không có, dùng Khoáng thạch thay thế cũng được." Quân Thường Tiếu chỉ hướng một bên, nói: "Về phần cái gì Khoáng thạch, phía trên này đã bày ra tốt."

	Đám người quay đầu, liền gặp hai tên Vạn Cổ tông đệ tử giơ lên nhất cái đại mộc tấm đi tới.

	Trên ván gỗ viết đủ loại Khoáng thạch, không chỉ có đánh dấu có thể chống đỡ một vạn khỏa Linh thạch cân số, còn có Khoáng thạch phương diện kỹ càng đồ văn giới thiệu.

	Vị diện ở giữa tồn tại giống nhau Khoáng thạch, tên gọi pháp có lẽ có xuất nhập, cho nên phối đồ sẽ để cho bọn hắn lại càng dễ minh bạch.

	Đừng nói.

	Vị diện võ giả tại từng cái nhìn qua về sau, đều có thể từ Khoáng thạch trung tìm tới tương ứng, mà lại có chút Khoáng thạch thậm chí đều tương đối bình thường.

	"Một trăm cân Tiêu Ngân thạch, có thể thay thế một vạn khỏa Linh thạch, đây nhất định có lời." Mỗ Vị diện đệ tử cường giả thầm nghĩ.

	Có lời là được rồi!

	Quân Thường Tiếu mục đích thực sự không phải để thua trận võ giả cho một vạn Linh thạch, mà là cầm Khoáng thạch tới chống đỡ.

	Trước cho nhất cái giá cố định, sau đó có thể cầm thấp hơn giá gốc đáng giá đồ vật chống đỡ, khẳng định lại càng dễ tiếp nhận.

	"Quân tông chủ đã xuất ra mười vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch, lão phu tới khiêu chiến nếu như thua, cho một vạn Linh thạch cũng hợp tình hợp lý!" Một tên Địa tự cường giả đồng ý.

	Những cường giả khác cũng không có ý kiến.

	Mười vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch dụ hoặc quá lớn.

	Huống hồ, có thể dùng chút ít Khoáng thạch tới chống đỡ một vạn Linh thạch, tự nhiên nguyện ý đánh cược một keo.

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu vung tay áo, ôm quyền nói: "Vậy liền không bút tích, ai lên trước đài cùng Quân mỗ đánh một trận?"

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, một tên Địa tự cường giả đầu tiên bay tới, sau đó rơi vào giao đấu đài, chắp tay nói: "Tống mỗ tới trước thỉnh giáo Quân tông chủ cao chiêu!"

	"Bất quá. . ."

	Thần sắc hắn ngưng trọng nói: "Trước đó nói rõ, Quân tông chủ không được vận dụng có khắc văn tự kiếm khí!"

	Cái khác kích động cường giả lập tức vểnh tai tới.

	Mọi người kiêng kỵ nhất vẫn là Nan Thu chi đao, nếu như Cẩu Thặng lấy ra dùng, chắc chắn sẽ không đi khiêu chiến, bởi vì cùng tặng không Linh thạch, Khoáng thạch không có khác nhau.

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Quân mỗ sẽ không sử dụng chuôi này vũ khí."

	"Mời!"

	Họ Tống Địa tự cường giả chắp tay.

	"Mời!"

	Quân Thường Tiếu ôm quyền.

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, Địa tự cường giả tựa như như đạn pháo xông lại, hai tay cấp tốc đánh ra kết ấn, ngập trời chưởng ấn lập tức từ hai bên trái phải hai bên đè tới.

	Lần này mục đích là vì mười vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch, cũng không phải là hữu hảo luận bàn, cho nên vừa khai chiến liền tiến vào trạng thái!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu không sợ hãi, tại các loại chưởng ấn đầy trời oanh tới thời khắc, song quyền lập tức huy động, đem nó dễ như trở bàn tay phá mất.

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Đơn giản ra chiêu phá chiêu, không gian liền khó mà chống đỡ được, lập tức hiện lên rạn nứt hình.

	Trận pháp gia trì giao đấu đài thì không nhúc nhích tí nào.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu cùng Địa tự cường giả triển khai kịch chiến, các loại năng lượng tùy ý ra.

	"Ong ong ong!"

	Giao đấu đài bên ngoài bốn phía, như ẩn như hiện Trận pháp hàng rào hiển hiện, đem hết thảy có thể nguy hiểm cho Quan Chiến đài lực lượng toàn đỡ được.

	Phòng hộ công trình, làm hoàn mỹ.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	"Hoàn toàn bắt giữ không ngã bọn hắn như thế nào xuất thủ!"

	"Địa tự cường giả, kinh khủng như vậy!"

	Người quan chiến nội tâm chấn kinh, cũng tại xác định tự mình sẽ không bị tác động đến, lập tức cảm thấy hoa mấy chục cân Khoáng thạch đổi lấy khoảng cách gần quan chiến, thật là siêu giá trị a!

	Không thể không nói.

	Quân Thường Tiếu tại làm trên phương diện làm ăn rất không tệ.

	Dùng tiền quan chiến người tiêu dùng, tại cảm nhận cùng thể cảm giác thượng hết sức hài lòng, thậm chí cho rằng vật siêu chỗ giá trị!
Kết chương.