Chương 402 : Thần Ma đều dám làm, thực không thẹn là Đậu Trường Sinh a!.
Một trương đồ lục. 

Đang tại dần dần bắt đầu kéo dài. 

Kia ùn ùn kéo đến, che khuất bầu trời, nhanh chóng chi gian đã chiếm cứ hơn phân nửa bầu trời, đồ lục còn tại không ngừng lan tràn, muốn đem thiên khung triệt để bao trùm. 

Như mực nước giống như, vẩy mực huy sái, đang tại ăn mòn thiên khung. 

Như vô số binh lính, phi giáp chấp duệ lao ra, trùng trùng điệp điệp tịch quyển thiên địa. 

Trong thiên địa một phiến hôn ám. 

Dĩ nhiên ra hoàn toàn bất đồng khí tượng. 

Một nửa thiên không hào quang sáng chói, một nửa thiên không hắc ám như mực. 

Hắc bạch nhị sắc kính vị rõ ràng, lúc này xuất hiện tại thiên khung phía trên, nhị sắc bắt đầu lẫn nhau xung đột, muốn đem đối phương hoàn toàn che dấu trụ, không ngừng quấy động lên tới, như một bộ Thái Cực Đồ. 

Này nhất kích. 

Là 80 vạn Đạo binh tụ tập một kích. 

Sát khí cùng huyết khí cuốn theo sát khí, cấu thành một cổ đặc biệt lực lượng, chính cuồn cuộn không ngừng tràn vào đến Chí Tôn Sâm La Đồ bên trong, vì Chí Tôn Sâm La Đại Trận tăng thêm uy lực. 

Phản quân doanh trại phía trước chồng chất như là núi thịt thi thể, trong nháy mắt liền đã biến mất không thấy, như tuyết đọng giống như hoà tan rơi, kèm thêm phản quân doanh trại, cũng đồng thời bắt đầu tan rã. 

Phía trước hết thảy trở ngại, toàn bộ đều biến mất sạch sẽ, này kinh thiên động địa lực lượng, chuẩn xác oanh kích đến phản quân doanh trại chỗ sâu, cái kia chính là Càn Hầu thế tử sở tại, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận trận nhãn phương vị. 

Ùn ùn kéo đến Chí Tôn Sâm La Đồ, chỗ đến nơi từng tầng một không gian bình chướng như là từng mặt bị kích toái mỏng manh thủy tinh giống như, trong nháy mắt liền đã không ngừng nghiền nát, từ trên bầu trời lưu lại từng đạo thâm thúy đen kịt vết rách, này toàn bộ đều là không gian nghiền nát cảnh tượng. 

Cuốn theo vô số đủ để tan vỡ thế gian vạn vật không gian toái phiến hội tụ mà thành kinh thế cụ phong, Chí Tôn Sâm La Đồ chân chính phủ xuống. 

Một tiếng long ngâm vang lên. 

Từ thiên khung phía trên thâm thúy vòng xoáy hắc động bên trong vang lên. 

Kia thanh như kiết đồng bàn. 

Cực lớn long đầu, đã từ mở rộng hắc động bên trong thò ra, kia miệng bên cạnh có tu nhiêm, dưới càm có minh châu, bừng bừng sinh cơ không ngừng khuếch tán, như là thần thánh Thanh Long, mặt khác long trảo đang tại xé rách hắc động, hơn phân nửa thân thể đã từ hắc động bên trong bay ra. 

Một cặp long mâu băng lãnh vô tình nhìn kỹ phía dưới, lúc này đen kịt như mực nhất quyển đồ lục, đang ở vào Thanh Long phía dưới vị trí, đem phản quân doanh trại hoàn toàn che dấu trụ, chỉ có không ngừng lưu động hào quang. 

Thanh Long gào thét bay ra, ngang nhiên chi gian phóng tới Chí Tôn Sâm La Đồ, như nhất khoả lưu tinh giống như, nhấc lên huỷ thiên diệt địa uy thế, hô hấp chi gian liền đã cùng Chí Tôn Sâm La Đồ đụng vào cùng một chỗ. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh truyền ra. 

Trong thiên địa trong nháy mắt bộc phát ra nhất đạo sáng chói hào quang. 

Mưa gió đan xen, điện thiểm lôi minh, oanh minh thanh âm tiếp tục vang lên, trong tầm mắt một phiến mênh mông. 

Giờ khắc này bất luận cái gì nhất vị võ giả, từ Thượng tam phẩm, cho tới Trung tam phẩm, đều vô ý thức khép kín con mắt. 

Đại bạo tạc phát sinh. 

Dư ba tịch quyển cửu thiên thập địa, kinh khủng lực lượng mẫn diệt hết thảy. 

Đại doanh không ngừng rung động, thủ hộ đại doanh đại trận, tia tia sợi sợi hào quang không ngừng sáng lên, hội tụ đến cùng một chỗ cấu thành bình chướng, nhưng sau một khắc hào quang không ngừng mẫn diệt, trong nháy mắt liền đã ảm đạm xuống tới, một cái hô hấp không có kiên trì đến, thủ hộ đại trận liền đã triệt để phá diệt một nửa. 

Mà đại bạo tạc dư ba lực lượng, như cũ còn có non nửa chưa từng hóa giải, hơn nữa bạo tạc dư ba có hay không đình chỉ, như là hải lãng giống như, một lãng đón lấy một lãng, cuồn cuộn không ngừng bắt đầu đánh thẳng vào đại doanh. 

Đậu Trường Sinh thấy vậy một màn, không khỏi cao giọng hô: " Điều đi Chí Tôn Sâm La Đại Trận thủ hộ. " 

Không có biện pháp, không thể không như thế. 

Quan quân đại doanh cùng phản quân đại doanh lẫn nhau giằng co, hai người cách nhau có một đoạn khoảng cách, có thể tại loại này quấy lộng thiên tượng, động bất động tịch quyển trăm ngàn dặm hung mãnh công kích phía dưới, điểm này khoảng cách như mặt kề mặt, thật sự là quá gần. 

Sau cùng bức bách Đậu Trường Sinh không thể không tạm thời điều đi Chí Tôn Sâm La Đại Trận lực lượng, không thể toàn lực tiếp tục oanh kích phản quân. 

Quan quân còn như thế, phản quân tự nhiên hảo không đến đi đâu. 

Bởi vì đại bạo tạc phát sinh địa phương, khoảng cách phản quân là gần nhất, liền tại phản quân doanh trại phía trên vị trí. 

Đại bạo tạc sinh ra dư ba, hung mãnh nhất dư ba, toàn bộ đều bị phản quân thừa nhận. 

Lúc này chính diện thừa nhận đại bạo tạc oanh kích phản quân, ở trên không vị trí đang có một đầu cự thú, đang tại ngưỡng mặt lên trời gào thét, kia nhan sắc đen nhánh, hiện ra quy xà chi tướng, bất ngờ chính là đại biểu Bắc Cung cảnh tượng Huyền Vũ. 

Tứ Tượng Nguyên Linh Trận lực lượng xuất từ thiên địa tứ linh, này đều Thượng Cổ đại thần thông giả, bây giờ đã là thiên địa lực lượng biểu tượng, kia lực lượng dung nhập thiên địa, đại biểu quy tắc, mượn nhờ kia lực lượng, chính là mượn nhờ quyền hành chi lực. 

Bất luận bất luận cái gì chủng tộc, chỉ cần là này một phương thiên địa sinh linh, liền có năng lực mượn nhờ tứ linh vĩ lực. 

Như là Chân Long thiên mệnh đã là đế hoàng biểu tượng giống như, Phượng Hoàng đại biểu nữ tử, căn bản không đi phân biệt thư hùng, như thế quan niệm đã thâm nhập nhân tâm, đã thành vì quy tắc. 

Tứ Tượng Nguyên Linh Trận chỉ là lấy Thanh Long Bảo Châu bố trí xuống, khuyết thiếu mặt khác Bạch Hổ bảo châu, Chu Tước bảo châu, Huyền Vũ bảo châu, uy lực chưa đủ một phần mười. 

Tại triệu hoán ra Thanh Long phía sau, muốn xuất hiện mặt khác ba linh, chính là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình. 

Lúc này có thể triệu hoán ra Huyền Vũ chi linh, cũng đại biểu gia trì tại Thanh Long chi linh lực lượng, đã bắt đầu trên phạm vi lớn suy yếu, hơn nữa này Huyền Vũ chi linh, bởi vì khuyết thiếu Huyền Vũ bảo châu nguyên nhân, kia như là hư ảnh, tràn ngập mông lung hào quang, nhất nhãn nhìn lại như là hình chiếu, xa không bằng Thanh Long chi linh chân thực. 

Nhưng cho dù là như thế hư ảnh, nhưng cũng là chống cự trụ hung mãnh bạo tạc dư ba, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận bên trong am hiểu nhất phòng ngự Huyền Vũ chi linh, bản sự vượt qua tưởng tượng lợi hại. 

Càn Hầu thế tử nhìn qua bạo tạc đang tại yếu bớt, cuồn cuộn không ngừng trùng kích lực lượng, cũng bắt đầu suy kiệt đứng lên, nhưng sắc mặt cũng không phải rất tốt, tẫn quản sở hữu bạo tạc dư ba, toàn bộ đều bị ngăn cản tại bên ngoài, nhưng này rút ra Thanh Long chi linh lực lượng quá nhiều. 

Chân chính Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, lấy Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn khỏa bảo châu bố trí xuống, chính là công phòng nhất thể, lẫn nhau bổ sung đại trận, không phải bốn vị Thần Ma không thể phá, này không phải một câu vọng ngôn. 

Huyền Vũ chủ phòng ngự, Bạch Hổ cùng Chu Tước chủ công, người trước thể thuật công kích, người sau pháp thuật công kích, lại phối hợp thêm Thanh Long am hiểu trị liệu, này là một cái phi thường hoàn mỹ đoàn thể, liền tính là lực lượng cường ra bọn hắn gấp đôi, cũng không có khả năng đạt được thắng lợi. 

Loại này có thể kháng, có thể nãi, có phát ra tinh diệu phối hợp đội ngũ, mới là Tứ Tượng Nguyên Linh Trận chân chính cường đại địa phương, muốn phá rơi chỉ có hai loại phương pháp, bằng vào người đông thế mạnh, bằng không chính là thực lực đạt tới nghiền ép tình trạng. 

Nếu là không thể phá vỡ Huyền Vũ phòng ngự, lại cường cũng là bị ngạnh sinh sinh mài chết. 

Càn Hầu thế tử trong lòng thầm hận, nếu là chính mình có thể kích hoạt Bạch Hổ cùng Chu Tước bảo châu, lúc này tuyệt đối sẽ không như thế chật vật, lấy Chu Tước chi linh cùng Bạch Hổ chi linh cường hoành, tuyệt đối tồi khô lạp hủ đánh tan đối phương. 

Bây giờ Thanh Long chi linh cũng là cường đại, cho dù là vội vàng chi gian xuất thủ, nhưng cũng là liều mạng một cái tám lạng nửa cân, này chứng minh Thanh Long chi linh chiếm cứ thượng phong. 

Nhưng như thế kết quả tương đối lúng túng, bởi vì Thanh Long chi linh là đầy đủ cường, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận là có thể trái phải chiến cục cường đại lực lượng, nhưng bọn hắn không đủ cường, thế cho nên khắp nơi bị động, bị quan quân chiếm cứ chủ động, dĩ nhiên bức bách Thanh Long chi linh chủ động công kích. 

Hiện bây giờ lâm vào đến hoàn cảnh xấu trong đó, đang ở vào bạo tạc phía dưới, Huyền Vũ chi linh không có khả năng buông tha, như vậy Thanh Long chi linh lực lượng suy yếu, liền không thể áp chế xuống đối phương công kích. 

Vốn loại này có phòng ngự, có trị liệu tình huống, đối phe mình là một kiện hảo sự, chỉ cần đánh kéo dài chiến, bọn hắn tất thắng không thể nghi ngờ. 

Nhưng này muốn ngắn ngủi tu chỉnh một hai, trì hoãn qua này một ngụm khí, nhưng địch nhân hội cho bọn hắn cơ hội ư? 

Đáp án là sẽ không. 

Đương đại bạo tạc uy lực bắt đầu yếu bớt phía sau. 

Ùn ùn kéo đến Chí Tôn Sâm La Đồ lại một lần nữa hiện ra, che lấp trụ thiên khung, trùng trùng điệp điệp lại hướng phản quân phác xuống. 

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh. 

Này là đơn giản nhất đạo lý, Đậu Trường Sinh há có thể không hiểu. 

Hung mãnh công kích, lại một lần nữa phát động. 

Đậu Trường Sinh nhưng không dám cho đối phương thở dốc cơ hội, nhượng đối phương hoãn qua tới phía sau, như vậy thất bại chính là chính mình. 

Tứ Tượng Nguyên Linh Trận uy lực, vượt qua Đậu Trường Sinh tưởng tượng, vốn tưởng rằng có 80 vạn Đạo binh gia trì, Chí Tôn Sâm La Đồ uy lực đã cường hoành, tuyệt đối không kém hơn này tàn khuyết Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, nhưng chưa từng tưởng chân thực kết quả cho Đậu Trường Sinh đánh đòn cảnh cáo. 

Chí Tôn Sâm La Đồ cái gì có thể so Thần Ma đại trận, hoàn toàn chính là nói khoác chi ngôn, chân thực kết quả là 80 vạn Đạo binh gia trì, lực lượng còn là không bằng cái kia Thanh Long chi linh. 

Nếu không phải Đậu Trường Sinh dùng nhất đạo bảo hiểm, đem nhà mình sư phụ Triệu Vô Độ đương làm mồi dụ, hấp dẫn Thanh Long chi linh chú ý lực, còn tạo thành Thanh Long chi linh một kích kích không, vô duyên vô cớ lãng phí lực lượng, này Chí Tôn Sâm La Đồ muốn cùng Thanh Long chi linh ngang hàng, đó là không có khả năng sự tình. 

Hơn nữa tứ linh trong đó, Thanh Long địa vị tôn sùng, nhưng cũng không phải chủ sát phạt. 

Đậu Trường Sinh nhìn quanh trái phải, nhìn xem từng vị chư hầu, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Riêng phần mình quy vị, gia trì Chí Tôn Sâm La Đại Trận. " 

Này là sau cùng lựa chọn, tại diễn luyện Đạo binh lúc, từng vị chư hầu đều không có đứng ngoài quan sát, cũng bắt đầu tham dự. 

Này thế nhưng một đám Thượng tam phẩm Tông Sư, bọn hắn đơn độc một người tại dạng này chiến trường trong đó, căn bản không làm nên chuyện gì, có thể nếu là liên hợp tại cùng một chỗ, mười mấy vị Tông Sư liên hợp lực lượng, cũng là hết sức quan trọng. 

" Nặc! " 

Các vị chư hầu ứng thanh, từng vị bắt đầu riêng phần mình đi đến trận kỳ phía dưới, bắt đầu cống hiến ra bản thân lực lượng. 

Thiên khung phía trên trải rộng ra Chí Tôn Sâm La Đồ, trong nháy mắt màu sắc càng thêm thâm thuý, đen kịt như mực, không ngừng nhỏ xuống mực nước, bắt đầu xâm nhiễm tứ phương, xé vỡ ra không gian, thâm thúy đen kịt không gian vết rách, phụ trợ ra Chí Tôn Sâm La Đồ yêu dị. 

Oanh. 

Lại là một tiếng nổ mạnh. 

Chí Tôn Sâm La Đồ oanh kích tại Huyền Vũ chi linh phía trên, đồ lục bắt đầu không ngừng nghiền nát, nhưng hậu phương cuồn cuộn không ngừng phác xuống, này nhất quyển Chí Tôn Sâm La Đồ vô biên vô bờ, phảng phất không có phần cuối một dạng, khởi xướng cuồn cuộn không ngừng trùng kích. 

Đậu Trường Sinh thấy vậy một màn, căng cứng thần sắc, lại là vì đó buông lỏng. 

Không khỏi lớn tiếng diễn giải: " Huyền Vũ chi linh lực lượng tăng cường, Thanh Long chi linh lực lượng đang yếu bớt. " 

" Càn Hầu thế tử trong tay là Thanh Long Bảo Châu, triệu hoán ra Thanh Long chi linh năng đủ phát huy ra mười thành uy lực tới, đổi thành Huyền Vũ chi linh lời nói, nhiều nhất cũng chính là bốn năm thành. " 

" Này Huyền Vũ chi linh nhiều nhất có Thanh Long chi linh một nửa lực lượng, không có khả năng lại nhiều. " 

Nhìn xem phe mình Chí Tôn Sâm La Đồ không có lay động Huyền Vũ chi linh, Đậu Trường Sinh không sợ hãi phản hỉ, cười lớn mở miệng diễn giải: " Bây giờ phản quân có thể ngăn cản trụ, hoàn toàn dựa vào Huyền Vũ chi linh, này cũng đại biểu phản quân Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, lại cũng không có mặt khác lực lượng, triệu hoán ra mặt khác ba linh. " 

" Này chính là tại so ai có thể kiên trì lâu. " 

Đậu Trường Sinh rất lâu không có dạng này thoải mái cười to, Tiêu viên thảm án cùng phá vỡ Diệp quốc, này toàn bộ đều không phải chính mình làm, thay vào cảm giác Tiên Thiên kém một ít, bây giờ này chiến thắng cường địch, thế nhưng chính mình hoàn thành. 

Phía trước không lâu có bao nhiêu lo nghĩ, có bao nhiêu lo lắng, lúc này liền có bao nhiêu cao hứng. 

Đương Càn Hầu thế tử hoàn toàn buông tha Thanh Long chi linh, chỉ có Huyền Vũ chi linh phòng ngự lúc, biểu thị Tứ Tượng Nguyên Linh Trận lực lượng tiêu hao nghiêm trọng, không ít lực lượng đều lãng phí hết, căn bản kiên trì không được bao lâu, song phương so đấu bền bỉ, phản quân tiêu hao xa so chính mình nghiêm trọng. 

Tạo thành này một loại kết quả, không phải Càn Hầu thế tử ngu xuẩn, bắt đầu tự tìm đường chết, mà là Càn Hầu thế tử không có lựa chọn nào khác. 

Bị hư hoảng nhất chiêu phía sau, mất đi chủ động phía sau, đại bạo tạc phát sinh địa phương, chính là phản quân ngay phía trên, lại tới một lần Thanh Long chi linh cùng Chí Tôn Sâm La Đồ xông tới, đó là không có khả năng sự tình. 

Đến lúc đó kết quả chính là phản quân bị bạo tạc dư ba phá hủy, muốn tử thương thất thất bát bát, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận mất đi đông đảo Đạo binh phía sau, đem hội uy lực trên diện rộng độ hạ thấp, này là một đầu tử lộ. 

Cho nên Càn Hầu thế tử không có lựa chọn, nhất định phải Huyền Vũ chi linh, kháng trụ quan quân công kích. 

Một cái lập tức tử vong, một cái mãn tính tử vong, tự nhiên muốn lựa chọn người sau. 

Oanh, oanh, oanh! ! ! ! ! ! ! 

Liên tục tiếng oanh kích âm bên tai không dứt. 

Các vị chư hầu sắc mặt trắng bệt, bây giờ tiêu hao đã phi thường nghiêm trọng, bọn hắn chính là bây giờ cống hiến lực lượng chủ lực, Đạo binh cầm lâu dài không bằng bọn hắn, không ít đã bắt đầu thay phiên nghỉ ngơi. 

Nhưng từng vị chư hầu trạng thái không hảo, tinh khí thần nhưng là một cái lại một cái hảo. 

Bọn hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, nhìn xa phương xa Huyền Vũ chi linh, nhìn xem cực lớn Huyền Vũ chi linh đã tàn khuyết, thực tế là tối cường phòng ngự quy xác, đã xuất hiện cực lớn rạn nứt khe hở, khoảng cách triệt để nghiền nát đã không xa. 

Đương Huyền Vũ chi linh nghiền nát, này cũng biểu thị bọn hắn đạt được sau cùng thắng lợi, loại này tình huống ai không cao hứng. 

Oanh, oanh, oanh! ! ! ! ! 

Oanh tạc duy trì liên tục bên trong. 

Răng rắc. 

Tại oanh minh bên trong này nhất đạo thanh âm, như cũ bị Đậu Trường Sinh lắng nghe đến. 

Không chỉ là Đậu Trường Sinh, mặt khác chư hầu cũng như thế, từng đạo ánh mắt, bắt đầu hướng Huyền Vũ chi linh nhìn lại. 

Huyền Vũ chi linh quy xác triệt để vỡ vụn, một tiếng gào thét vang lên, Huyền Vũ chi linh như bọt nước, trong nháy mắt liền đã biến mất không thấy, mà Chí Tôn Sâm La Đồ uy thế không giảm phóng tới phản quân. 

Như nhân đạo hồng lưu bao phủ hết thảy, này nhất kích đủ để đem phản quân triệt để tại thiên địa lau đi, giết sạch sẽ. 

Nhưng không người mở miệng, cũng không có người ngăn cản, từng vị lạnh lùng nhìn kỹ này hết thảy. 

Không đem phản quân triệt để giết tuyệt, ai cũng sẽ không yên tâm. 

Chí Tôn Sâm La Đồ sắp rơi xuống lúc, nhất đạo hào quang bỗng nhiên bạo phát, thanh sắc hào quang như là một cây trường thương, đâm rách thương khung. 

Nhất khoả bảo châu bay lên, nhưng là nhấc lên tiêu phong, trong nháy mắt tịch quyển không ít người, liền muốn xông vào thiên khung, này mục đích vừa nhìn chính là muốn chạy xa. 

Trong nháy mắt từng đạo ánh mắt, hướng Đậu Trường Sinh nhìn tới, thần bí sư phụ nhẹ giọng diễn giải: " Muốn ngăn cản ư? " 

Đậu Trường Sinh vừa định nói không cần. 

Lúc này điều khiển Thanh Long Bảo Châu người, chính là Đức Trạch thượng tiên, này thế nhưng Thần Ma. 

Chính mình lại không phải hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không có lựa chọn đường sống, nhất định phải làm Thần Ma. 

Nếu là đối Thần Ma xuất thủ, trêu chọc nhất vị đại địch, này không phải kẻ đần ư? 

Đậu Trường Sinh trong miệng nói ra lời nói nhưng là biến đổi: " Oanh kích Thanh Long Bảo Châu. " 

" Nơi này là sinh tử chém giết chiến trường, không phải Quá gia gia địa phương, há lại muốn tới thì tới địa phương. "
Kết chương.