Chương 619 : Chuẩn bị.
Đường Tam lặng lẽ cảm thụ được Mỹ công tử trên người năng lượng biến hóa, sắc mặt cũng tiếp theo trở nên nghiêm nghị đứng lên. Ý niệm chấn động, thần trí của hắn trực tiếp ở Mỹ công tử Tinh Thần Chi Hải trong hướng nàng nói ra: "Chờ một chút độ kiếp, không muốn nhờ bất luận cái gì Thiên Cơ Linh lực lượng. Lúc cần thiết, thà rằng vận dụng Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý, cũng từ đầu đến cuối đều không nên dùng Thiên Cơ Linh. Không thể để cho Thiên Cơ Linh lực lượng thừa dịp ngươi độ kiếp quá trình triệt để lạc ấn ở thần trí của ngươi bên trong. Tương lai ngươi căn bản là Tu La Thần Kiếm, không thể là nó. Minh bạch ý của ta sao?"

	Mỹ công tử lúc này đang đứng ở minh tưởng trạng thái, không thể trực tiếp trả lời, nhưng thần thức nhưng là rất nhỏ chấn động rồi bỗng chốc, là nhận đồng ý tứ.

	Đường Tam thoáng nhẹ nhàng thở ra, hắn hiện ở phát hiện, chính mình đem chính thức đích thực thân phận nói cho Mỹ công tử cũng là có chỗ tốt. Nếu như là đổi đơn thuần Đường Tam, không có Tu La thân phận Đường Tam ở chỗ này đối với nàng nói như vậy, nàng chưa chắc sẽ nghe.

	Vì cái gì không làm cho nàng dùng Thiên Cơ Linh đến đối kháng Lôi Kiếp? Chính là bởi vì là Đường Tam không muốn làm cho nàng cùng thiên cơ liên lụy quá nặng. Thiên cơ hư vô, nhưng rất khó thoát khỏi, một khi vận dụng hoặc là mượn thiên cơ lực lượng, tương lai sẽ rất dễ dàng xảy ra vấn đề cùng phiền toái. Thiên cơ phản phệ, là Thần Vương đều không chịu nổi đấy. Kiếp trước sai lầm, ở kiếp này tuyệt đối với không thể phát sinh lần nữa.

	Thiên Cơ Linh loại này Thần Khí, ở nhận chủ về sau một khi nương theo lấy chủ nhân cùng một chỗ độ kiếp, liền chính thức lạc ấn ở Mỹ công tử thân thể cùng trong thần thức rồi, vĩnh viễn cũng không có khả năng thoát khỏi. Khi Mỹ công tử gặp phải nguy hiểm cùng phiền toái thời điểm, thiên cơ lực lượng sẽ tự nhiên can thiệp trong đó, do đó làm cho nàng bị thiên cơ buộc chặt tại chính mình trên chiến xa, tương lai chỉ có thể thuận theo với thiên cơ, nhưng một khi thiên cơ lực lượng sử dụng quá độ, kinh khủng phản phệ sẽ đã muốn mạng của nàng.

	Tuy rằng rất có thể thật là đã lâu về sau mới có thể phát sinh, hơn nữa phát sinh xác suất không lớn. Nhưng Đường Tam không có khả năng để cho loại này xác suất tồn ở, đây là hắn xem như là Thần Vương duy nhất không thể khống tình huống.

	Màu bạc quang huy càng ngày càng cường thịnh, Mỹ công tử bản thân khí huyết chấn động cũng trở nên càng phát ra nồng đậm lên, trong sáng thiên không dần dần đã xảy ra một ít biến hóa, hơi nước tựa hồ ở cao không tràn ngập, dần dần ngưng tụ, dần dần thành hình.

	Nàng lúc này đã chủ kiến đến rồi một cái điểm tới hạn, tại nơi này điểm tới hạn bên trên tựu tùy lúc đều phải mặt đối với Lôi Kiếp phủ xuống.

	Đường Tam hai mắt híp lại, thoáng thối lui vài bước, bảo trì cùng Mỹ công tử khoảng cách nhất định. Mỹ công tử trên người màu bạc vầng sáng bắt đầu trở nên càng ngày càng cường thịnh, bản thân huyết mạch chi lực đang theo lấy cao hơn cấp độ đi tới. Réo rắt vù vù âm thanh bắt đầu từ trên người nàng xuất hiện, ở sau lưng nàng, một cái cực lớn màu bạc Khổng Tước quang ảnh lặng yên không một tiếng động hiển hiện mà ra.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng là sắc mặt nghiêm túc ở cách đó không xa quan sát nàng lúc này biến hóa, nó có thể cảm giác được, Mỹ công tử trên người huyết mạch chấn động đang đang không ngừng bốc lên lấy, giống như là không có phần cuối bình thường. Không gian chung quanh bắt đầu tiếp theo xuất hiện chấn động, liền vờn quanh ở chung quanh nàng, trở nên vặn vẹo mà chấn động.

	Cái đó và chính mình lúc trước độ kiếp thời điểm không giống nhau a! Khổng Tước Đại Yêu Vương lập tức liền cảm nhận được bất đồng.

	Năm đó nó ở độ kiếp thời điểm, không gian chung quanh là bắt đầu dần dần phá toái, ở nó chung quanh thân thể hình thành Chân Không, do đó để cho độ kiếp trở nên càng tăng thêm dễ dàng, để cho Lôi Kiếp không ngừng ở Chân Không bên trong mất đi, một bộ phận Lôi Kiếp lực lượng xuyên vào, kích thích thân thể của mình tiến hóa.

	Mà lúc này Mỹ công tử thân thể biến hóa lại càng giống là chung quanh thân thể xuất hiện từng tầng một không gian bình chướng, hơn nữa nương theo lấy nàng bản thân khí tức hướng ra phía ngoài phát ra càng ngày càng mãnh liệt, những thứ này Không Gian Chi Lực tựa hồ cũng đã cùng nàng dung hợp đã trở thành một bộ phận, dư thừa đi ra chút ít thì là rót vào nàng sau lưng màu bạc Khổng Tước quang ảnh bên trong, do đó để cho màu bạc Khổng Tước bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng thể tích cũng là càng lúc càng lớn.

	Loại này hư ảo quang ảnh chính là huyết mạch Bản nguyên biến thành, đại biểu cho bản thân huyết mạch chi lực. Ở quá trình chiến đấu ở bên trong, khi huyết mạch chi lực tăng lên tới mạnh nhất lúc cũng biết xuất hiện. Nhưng lúc này Mỹ công tử sắp tới đem đột phá thời điểm, Không Gian nguyên tố vậy mà tự động vì nàng tăng lên huyết mạch của mình Bản nguyên, cái này ý vị như thế nào?

	Có nghĩa là Mỹ công tử đối với Không Gian nguyên tố cảm ngộ càng sâu, hơn nữa đã nhận được Không Gian nguyên tố nhận thức.

	Chẳng lẽ đây chính là Thiên Cơ Linh nhận thức chỗ mang đến chỗ tốt sao? Thế nhưng là, cho đến hiện ở, Mỹ công tử đều không có đem chính mình Thiên Cơ Linh phóng xuất ra a!

	Thiên không thời gian dần trôi qua trở nên âm u xuống, không trung mây đen đang ở ngưng tụ càng ngày càng đậm dày, nhưng còn không có nửa phần Lôi quang xuất hiện. Có thể không hình áp bách cảm giác đã bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt rồi.

	Khá lắm, cái này Lôi Kiếp chỉ sợ là rất không tầm thường a! Khổng Tước Đại Yêu Vương âm thầm khiếp sợ, cũng tiếp theo khẩn trương lên.

	Lôi Kiếp mạnh yếu cùng người độ kiếp thiên phú cùng một nhịp thở, đều là cửu giai đỉnh phong, nhưng thiên phú bất đồng, nội tình bất đồng, Lôi Kiếp uy năng là thiên soa địa viễn (*trời đất cách biệt) đấy.

	Giờ này khắc này Lôi Kiếp chỗ mang đến phần áp bách, đổi người bình thường ở chỗ này đã sẽ sự khó thở rồi. Mà lúc này Mỹ công tử sau lưng màu bạc Khổng Tước lại đang ở trở nên càng ngày càng sáng ngời, cánh khổng lồ mở ra, sau lưng lông đuôi càng là duy trì Khổng Tước Xòe Đuôi bộ dạng, úy là đồ sộ, càng là cực hạn huyễn lệ.

	Dù là trước mặt cái này là nữ nhi của mình, Khổng Tước Đại Yêu Vương trong nội tâm thậm chí đều sinh ra vài phần ghen ghét tâm tư. Nếu như lúc trước mình là như vậy độ kiếp mà nói, có phải hay không cũng có khả năng trở nên là Hoàng giả a! Ở Mỹ công tử cái này độ kiếp trong quá trình, nó thậm chí cũng đã có chút thấy được Hoàng giả cái bóng. Đầu phải nàng có thể độ kiếp thành công, có được Thành Hoàng trụ cột hẳn là không đáng kể đấy, huống chi, nàng khí tức trên thân còn đang không ngừng tăng cường lấy.

	Mỹ công tử cảm thụ của mình cũng là vô cùng khắc sâu, nàng có thể cảm giác được chính mình cảm giác đang đang nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng kéo dài người. Chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong, nguyên nay đã ngưng tụ mà thành thần thức đang đang không ngừng hướng ra phía ngoài nở rộ, bao phủ Tinh Thần Lực ở chậm rãi bắt đầu lột xác, tọa trấn trung ương một đạo hồng mang nguy nga đứng vững, là tất cả thần thức chính thức hạch tâm.

	Mà huyết mạch của mình chấn động, liền được tinh thần khí tức phủ lên, đang đang không ngừng hướng vào phía trong dung hợp, sập co lại. Nàng đầu cảm giác mình tất cả lực lượng tựa hồ đã không phân lẫn nhau, vô luận là Tinh Thần Lực hay vẫn là huyết mạch chi lực, tại thời khắc này đúng là ở toàn bộ bộ phận hướng vào phía trong dung hợp, hết thảy tất cả đều tại hướng lấy một điểm đến ngưng tụ. Thân thể của mình giống như là đang đang không ngừng thu nhỏ lại, không ngừng hướng về hài nhi phương hướng đi biến hóa, cứ việc đây chỉ là cảm giác bên trong đấy, nhưng phần thời khắc đều ở lột xác biến hóa, lại làm cho nàng đối với toàn bộ thế giới giác quan đều ở phát sinh biến hóa.

	Mỗi một cái Không Gian nguyên tố ở nàng chung quanh thân thể đều giống như đang sống, ở cảm giác của nàng ở bên trong, những thứ này Không Gian nguyên tố giống như là thủ hộ lấy nàng vệ binh, hoặc như là con dân của nàng, cam tâm tình nguyện thủ hộ ở chung quanh nàng, không ngừng hướng nàng ngưng tụ, trở nên vì nàng một bộ phận, bọn nó thậm chí đều ở hoan hô nhảy nhót lấy, bởi vì là bọn nó được Mỹ công tử khí tức ảnh hưởng, cũng đang không ngừng tiến hóa.

	Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, làm Mỹ công tử nguyên bản có chút tâm tình khẩn trương không ngừng thư giãn giải tỏa, nàng đã hoàn toàn đắm chìm tại đây thăng hoa trong quá trình rồi.

	Nàng dường như đã mơ hồ chứng kiến chính mình đứng tại cái vị diện này đỉnh phong lúc bộ dạng, càng là mơ hồ có thể chứng kiến một ít gì đặc thù hình ảnh.

	Là Thiên Cơ Linh khí tức, nương theo lấy nàng khí tức tấn tăng lên, Thiên Cơ Linh tự nhiên mà vậy liền ở ý thức của nàng trong bắt đầu chảy xuôi, bắt đầu cùng nàng dung hợp lẫn nhau.

	Nhưng là đúng lúc này, Mỹ công tử nghĩ tới trước Đường Tam đối với nó dặn dò, Tinh Thần Chi Hải bên trong, một đạo hồng quang nở rộ, cưỡng ép đem chuẩn bị dung nhập vào vào Thiên Cơ Linh ngăn cản bên ngoài, không có để cho nó tiến vào đến thần thức phạm trù bên trong.

	Thiên Cơ Linh rõ ràng có chút không cam lòng, thậm chí còn truyền đến ủy khuất tâm tình. Giãy giụa lấy nghĩ phải chui vào.

	Mỹ công tử ngay tại lúc này không có mềm lòng, cứ việc nàng bây giờ vẫn không thể thừa nhận Đường Tam chính là mình kiếp trước trượng phu, nhưng vô luận là cùng Đường Tam ở chung vẫn là cùng Tu La kề vai chiến đấu quá trình, đều làm cho nàng đối với người nam nhân này có tuyệt đối với đầy đủ tín nhiệm. Cho nên, tùy ý Thiên Cơ Linh như thế nào muốn đi vào Tinh Thần Chi Hải, đều bị nàng vô tình ngăn cản bên ngoài rồi.
Kết chương.