Chương 356: Vợ chồng trẻ lại cãi nhau à nha?.

	"Ta đem ngươi đặt ở bên kia đỉnh núi, ngươi cẩn thận một chút, đừng bị ngộ sát." Lâm Tễ Trần hướng trong ngực Triệu Bạch Cáp nói.

	"Ừm ân." Triệu Bạch Cáp đỏ mặt đáp ứng một tiếng.

	Đoạn đường này, nàng bởi vì sợ độ cao, một mực tránh trong ngực Lâm Tễ Trần.

	Mặc dù biết cái này rất cảm thấy khó xử, cũng không có có thể vượt qua sợ hãi nàng vẫn là khuất phục tại mình nội tâm, tìm lão bản xem như dựa vào.

	Lâm Tễ Trần lúc này đem Triệu Bạch Cáp phóng tới một bên đỉnh núi, nơi này ánh mắt khoáng đạt, dùng để quan chiến quả thực là tuyệt hảo vị trí.

	Ngay tại Triệu Bạch Cáp mới từ Lâm Tễ Trần trong ngực xuống tới trước đó, một thanh âm vang lên.

	"Thần tượng ~ trùng hợp như vậy!"

	Lâm Tễ Trần theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Liễu Hạ Tử từ một chỗ tảng đá sau đi ra, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

	Liễu Hạ Tử không nghĩ tới nơi này sẽ đến người, càng không có nghĩ tới người tới là Lâm Tễ Trần.

	Nàng nhìn thấy Lâm Tễ Trần về sau, lập tức kích động ra chào hỏi.

	Lại không để ý đến, nàng vẫn luôn tại trực tiếp. . .

	Lâm Tễ Trần ôm Triệu Bạch Cáp hình tượng, bỗng chốc bị hơn trăm vạn dân mạng thấy nhất thanh nhị sở.

	Trong nháy mắt, Liễu Hạ Tử trực tiếp mưa đạn bị dẫn bạo!

	"Ta đi! Lâm Tễ Trần ôm một muội tử!"

	"Cái này muội tử thật xinh đẹp, chỉ là có chút bẩn, làm sao cùng lò than bên trong ra giống như?"

	"Cái này không phải là cái nào tên ăn mày a?"

	"Mặc dù có chút đầy bụi đất, nhưng lấy bỉ nhân duyệt nữ vô số kinh nghiệm, đó là cái mỹ nữ, vẫn là cái cực phẩm mỹ nữ!"

	"Lâm Tễ Trần yêu đương rồi? Không muốn a, ta Oppa ~ "

	"Lão công, ngươi tại sao có thể tìm tiểu tam, ô ô ô, ngươi không cần ta nữa sao?"

	. . . .

	Vây quanh Lâm Tễ Trần cùng Triệu Bạch Cáp cố sự, lập tức thành trực tiếp ở giữa nước bạn nhóm nhiệt nghị chủ đề.

	Ai bảo Lâm Tễ Trần nhân khí quá cao đâu, có hắn tại, điểm nóng ngay tại.

	# Lâm Tễ Trần chuyện xấu bạn gái!

	Chỉ là đầu này chủ đề, liền đầy đủ một đoàn muội tử người chơi thảo luận cái không xong.

	Lâm Tễ Trần nhưng không biết hắn vừa giận, chỉ là xông Liễu Hạ Tử nói ra: "Đây là bằng hữu của ta, đến xem náo nhiệt, ngươi giúp ta chiếu cố một chút."

	"A a, tốt! Thần tượng ngươi yên tâm đi, ta nhất định chiếu cố tốt nàng, ta chết cũng sẽ không để nàng chết!"

	Sắt phấn Liễu Hạ Tử đối Lâm Tễ Trần hữu cầu tất ứng, liền nàng cái này fan cuồng thuộc tính, đoán chừng Lâm Tễ Trần nếu là cưới nàng sau đó tìm tiểu tam, con hàng này chẳng những sẽ không để ý, sẽ còn hỗ trợ cho tiểu tam nhìn trong tháng. . .

	Lâm Tễ Trần cùng Triệu Bạch Cáp dặn dò một câu, sau đó liền một lần nữa trèo lên kiếm, vèo một cái liền trong nháy mắt biến mất.

	Cho Liễu Hạ Tử cùng trực tiếp ở giữa người xem nhìn trợn mắt hốc mồm, ngọa tào, cái này cái gì tốc độ? Thuấn gian di động?

	Lúc này Nhạn Vũ bình nguyên, đại chiến còn tại tiếp tục ở trong.

	"Lên cho ta! Tất cả đều lên cho ta! Lão tử hôm nay muốn Nguyệt Ảnh toàn viên ngay cả hàng cấp ba!"

	Vạn Thế công hội bên kia, Vương Cảnh Hạo nổi giận gầm rú, cho công hội thành viên ra lệnh.

	"Lão đại ngươi yên tâm, bọn này nương môn hôm nay chạy không được, Nguyệt Ảnh chính là chỉnh thể cảnh giới mạnh một điểm, nhưng cao thủ không có mấy cái, lại đa số là nhuyễn muội tử, phổ biến thao tác không quá đi, chúng ta tất thắng."

	"Đúng vậy a lão đại, ngươi nhìn Hình Sâm đã không ai có thể ngăn cản, rất nhanh liền có thể giết đi qua, đem Giang Lạc Dư làm thịt rồi."

	"Cùng chúng ta Vạn Thế khiêu chiến, công hội bảng xếp số một các nàng thật sự coi chính mình là đệ nhất?"

	. . .

	Bên kia, Nguyệt Ảnh công hội.

	"Uyển Linh thế nào?" Giang Lạc Dư một bên cuồng ném kỹ năng, một bên hỏi thăm bên người đang chỉ huy tác chiến Tô Uyển Linh.

	"Hội trưởng, tất cả online thành viên đã chạy tới, bất quá nói thật, rất nhiều muội tử bất thiện đánh nhau, mà lại chúng ta còn bị con kia Cụ Linh cảnh BOSS liên lụy không ít chiến lực, đánh nhau, thắng bại khó mà nói." Tô Uyển Linh dành thời gian trả lời.

	"Không có việc gì, coi như đánh thua cũng được, chúng ta Nguyệt Ảnh tuyệt đối không cho phép bị người ức hiếp, Vạn Thế muốn cướp BOSS, chúng ta liền đánh tới ngọn nguồn." Giang Lạc Dư quyết tâm muốn đánh.

	Nàng tuyệt sẽ không tuỳ tiện thả cái này BOSS, bởi vì cái này BOSS bị rất nhiều người suy đoán là xảy ra Kiến Bang Lệnh bài, nàng sao lại tuỳ tiện thả cho người khác.

	Mà lại tại lý, cũng là các nàng Nguyệt Ảnh tìm được trước, đều đánh một nửa, Vạn Thế tới liền muốn đoạt, thật coi nàng Giang Lạc Dư là bùn nặn?

	"Hội trưởng, Lâm Tễ Trần đang hỏi chúng ta, nếu không tìm hắn hỗ trợ?" Tô Uyển Linh nói.

	Giang Lạc Dư có chút tâm động, nhưng do dự một chút lắc đầu: "Ta cũng nhìn thấy, tạm thời đừng về hắn."

	"Vì cái gì? Các ngươi vợ chồng trẻ lại cãi nhau à nha?" Tô Uyển Linh não động kì lạ hỏi.

	Giang Lạc Dư mặt đỏ lên, gắt nàng một tiếng, nói: "Nói hươu nói vượn nữa cho ngươi chó răng rút."

	Tô Uyển Linh cười làm lành nói: "Vậy ngươi làm gì không trở về hắn tin tức?"

	"Ta là không muốn hắn cuốn vào, cái này lại không phải ân oán cá nhân, đây là hai cái công hội ở giữa chiến đấu, hắn đến giúp đỡ, liền sẽ chọc giận Vạn Thế, đến lúc đó khó tránh khỏi bị trả thù, chúng ta không thể như thế tự tư."

	Giang Lạc Dư nói thở dài, nói: "Mà lại, nếu như chúng ta Nguyệt Ảnh ngay cả Vạn Thế đều đánh không lại, lại thế nào có mặt chiếm cứ đệ nhất công hội cái này cái cân hào, ta muốn Nguyệt Ảnh trở thành thực lực đệ nhất công hội, không phải danh khí thứ nhất, nếu không coi như ta mua được Kiến Bang Lệnh bài, chúng ta cũng thủ không được nhà mình."

	Tô Uyển Linh nghe vậy gật đầu, đối quyết định này rất là đồng ý, lúc này vén tay áo lên, càng thêm ra sức chỉ huy.

	Nhạn Vũ bình nguyên bên trên, chiến hỏa không ngừng, khí tu nhóm đao binh va chạm ra hỏa hoa, pháp tu nhóm kỹ năng ném ra lộng lẫy quang mang, thể tu nhóm quyền quyền đến thịt, y tu nhóm ở phía sau không cai sữa người.

	Hai cái công hội, mỗi người đều tại tham dự trận chiến đấu này, mỗi người quản lí chức vụ của mình, mưu cầu đem đối phương công hội xử lý.

	Mà xem như Vạn Thế công hội đệ nhất cao thủ Hình Sâm, lại tại trong trận chiến đấu này, phát huy cực kỳ chói sáng.

	Nguyệt Ảnh công hội không ai chống đỡ được hắn hai lưỡi búa, thường thường hắn một công quá khứ, Nguyệt Ảnh các muội tử liền sẽ tử thương một mảng lớn, thậm chí có muội tử bị đánh đến độ có chút sợ, gặp hắn liền tránh.

	Trừ cái đó ra, Vạn Thế còn có một đại bang cao thủ người chơi, trái lại Nguyệt Ảnh, bởi vì chỉ lấy người chơi nữ quy củ, rất thật tốt người kế tục cao chơi bị bỏ lỡ.

	Tại trò chơi lĩnh vực, đứng tại ngọn tháp người, đại bộ phận đều là nam tính, đạo lý này tại bất luận cái gì trò chơi đều là như thế.

	Đương nhiên không có kỳ thị người chơi nữ ý tứ, chỉ là luận thuật một sự thật.

	Người chơi nữ bên trong cao thủ tự nhiên cũng có, chỉ là cơ số cùng người chơi nam so sánh, ít đi rất nhiều.

	Lúc trước Lâm Tễ Trần dạy Giang Lạc Dư đi đào thiên phú cao thủ trên bảng, Giang Lạc Dư mặc dù rất muốn đem người ở phía trên đều đào tới.

	Nhưng cân nhắc đến Nguyệt Ảnh sáng lập dự tính ban đầu, nàng chỉ có thể cùng một đại bang nam cao thủ bỏ lỡ cơ hội, biết rất rõ ràng bọn hắn thiên phú rất tuyệt, đào tới nhất định có thể trở thành trợ lực.

	Nhưng Giang Lạc Dư chính là không có đào, chỉ là một lòng nghĩ tìm kiếm người chơi nữ.

	Cái này để Nguyệt Ảnh cao thủ phổ biến so cái khác đại công hội ít rất nhiều.

	Nguyệt Ảnh bên trong, bây giờ có thể lên được bài diện cao chơi muội tử, cũng liền như vậy một nắm.

	Cũng may có Lâm Tễ Trần nhắc nhở, Giang Lạc Dư cũng rất chú trọng thực lực của mình, nàng đem công hội sự vụ lớn nhỏ bình thường đều ném cho Tô Uyển Linh, mình chuyên chú luyện cấp.

	Bây giờ Giang Lạc Dư, y nguyên có vấn đỉnh Bát Hoang thứ nhất pháp tu tư cách.

	Mà lại loại này đoàn chiến, pháp tu vậy nhưng quá nổi tiếng, Giang Lạc Dư một người, liền cho Vạn Thế tạo thành khó mà lường được trọng thương.

	Mấy cái kỹ năng quăng ra, đối phương liên miên ngã xuống.

	Đúng lúc này, một đám du hiệp cùng đạo tặc, chui vào Nguyệt Ảnh hậu phương!

	. . . .
Kết chương.