Chương 505: Khiêu chiến

	"Ai. . ."

	"Ngươi thật sự là. . ."

	Tại Giang trạch bên ngoài đường tắt miệng, Mai Thanh Thần chắp tay đứng tại một gốc lão cây du hạ.

	Hắn dường như đã sớm biết Giang Chu sẽ không về trước Túc Tĩnh ti, sớm chờ ở chỗ này.

	Quả nhiên để hắn chờ đợi.

	Thấy Giang Chu, liền một mặt phức tạp thở dài một tiếng.

	Chợt đau đầu mà nói: "Sớm biết ngươi sẽ làm ra động tĩnh như vậy, nói cái gì Mai mỗ cũng sẽ không để ngươi tiến Nhất Quán lâu."

	Nhất Quán lâu vốn chỉ có Tĩnh Yêu tướng quân có quyền ra vào.

	Bây giờ Túc Tĩnh ti bên trong mấy vị Tĩnh Yêu tướng quân đều không tại, từ Mai Thanh Thần chủ sự.

	Giang Chu muốn đi vào, tự nhiên không vòng qua được hắn đi.

	Hắn biết Giang Chu lại luyện thành Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí, tự nhiên là vô cùng kinh hỉ, cho nên cũng không có ngăn đón hắn đi vào.

	Hắn biết Giang Chu mời hạ nhân hoàng kim sắc, toan tính sự tình chắc chắn sẽ không tiểu.

	Nhưng Mai Thanh Thần tuyệt đối không ngờ rằng, sẽ như thế "Không nhỏ" .

	Giám Thiên ti cũng là có thể tùy ý đắc tội?

	Vẫn là như thế trực tiếp dẫn người đánh đến tận cửa đi, đem phòng thủ tiên sư sinh sinh đánh ngã, còn khóa hồi ti trung quan áp.

	Giang Chu là có thể đánh xong liền chạy, mà lại hắn thân phụ Nhân Hoàng kim sắc, chỗ dựa vừa cứng, có thể không sợ.

	Nhưng hắn không giống.

	Ai cũng có thể chạy, liền hắn chạy không được.

	Nghĩ đến đây về sau sẽ đối mặt che trời lấp đất hỏi cật cùng bắn ngược, Mai Thanh xa liền đầu đau muốn nứt.

	Giang Chu cười ngượng ngùng một tiếng: "Làm phiền Mai ti thừa."

	Đối với người khác hắn có thể đúng lý hợp tình, nhưng Mai Thanh Thần đúng là trên trời rơi xuống nồi lớn, bị hắn hố thảm.

	Việc đã đến nước này, Mai Thanh Thần chỉ có thể tiếp nhận.

	Mặc dù khiêng nồi rất khó chịu, nhưng kỳ thật cũng có chỗ tốt.

	Giang Chu luyện thành Lục Yêu Cương Khí, không chỉ có là hắn chuyện riêng.

	Túc Tĩnh ti Tam đại thần công, đều là có thần công bản thân uy lực bên ngoài ý nghĩa.

	Đành phải bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Giang sĩ sử, ngươi cử động lần này đến tột cùng mục đích ở đâu?"

	"Lấy tài trí của ngươi, nên không khó nghĩ đến, Khô Lâu hội sự tình, kia Đan Hoa chân quân tất nhiên không có khả năng liên lụy trong đó, cần gì phải như thế đắc tội tại Thất Tuyệt cung, đắc tội Giám Thiên ti?"

	Giám Thiên ti tại Mai Thanh Thần những quan viên này trong mắt, chính là cái to lớn vô cùng tổ ong vò vẽ.

	Đâm một con, liền sẽ có một đám một loạt mà ra.

	Đáng sợ là cái này chen chúc đi ra không phải ong vò vẽ, mà là toàn bộ thiên hạ chính đạo tiên môn.

	Mai Thanh Thần nghiêm mặt nói: "Huống chi ngươi đem Đan Hoa cũng khóa cầm lên, việc này không thể coi thường, chắc chắn tấu lên trên, đến lúc đó, bệ hạ cũng có khả năng sẽ hạ chỉ vặn hỏi, ngươi có bao giờ nghĩ tới?"

	Giám Thiên ti là Đại Tắc cùng chính đạo tiên môn ở giữa một đầu cầu nối, cũng là một cái lẫn nhau mâu thuẫn giảm xóc đặc thù ở chỗ đó.

	Rút dây động rừng, việc này thượng đạt Kim Khuyết, là tất nhiên.

	Giang Chu cười nói: "Mai đại nhân, ngươi không cần quá mức lo lắng, việc này Giang mỗ tự có so đo, tuyệt sẽ không liên lụy Túc Tĩnh ti."

	Mai Thanh Thần ra vẻ không vui: "Giang sĩ sử nói gì vậy? Bản quan là kia chờ loại người sợ phiền phức sao?"

	"Ngươi là ta Túc Tĩnh ti người, vô luận họa phúc, đều nên chung gánh."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng nét mặt của hắn không phải một bộ lỏng một ngụm đại khí bộ dáng lời nói, Giang Chu liền tin.

	Bất quá Giang Chu cũng biết, cái này Mai Thanh Thần tính tình chính là như thế, cũng không phải cái gặp chuyện liền vứt bỏ nồi tiểu nhân.

	Lần trước tại Bích Vân lâu, hắn dám đỉnh lấy Ngu quốc công dâm uy đứng ra, liền đủ để chứng minh.

	Tăng thêm chuyện lần này, hắn cũng không có qua loa tắc trách đẩy ngự.

	Có thể thấy được cũng là có đảm đương.

	Giang Chu cũng không có chọc thủng hắn ngụy trang, cười nói: "Mai đại nhân, cũng chớ đứng ở chỗ này bên trong, nếu đều đến, muốn hay không đến hàn xá dùng chén trà xanh?"

	Vốn là khách khí một câu, nhưng thật ra là nghĩ tiễn khách.

	Không nghĩ tới đối phương đả xà tùy côn bên trên, cười nói: "Vậy thì tốt quá, đã sớm nghe nói Giang đại nhân trong nhà có đào Hoa Tiên trà, mười phần ngon miệng, lại có thần dị hiệu quả, hận không thể thưởng thức, hôm nay cuối cùng là muốn đạt được ước muốn."

	". . ."

	Giang Chu có chút hối hận, nhưng lời đã ra miệng, không có cách nào.

	Đành phải chào hỏi hắn hướng trong nhà đi.

	Nơi này cách lấy nhà hắn cũng liền mấy bước đường.

	Hai người vừa bước vào Giang trạch, liền có người ra đón.

	Người còn không ít.

	Khúc Khinh La không ngờ kinh từ Cam Câu trở về.

	Cùng nhau còn có Hoa Mãn Nguyệt cùng Vệ Quân Ẩm 3 người.

	Giang Chu không khỏi kinh ngạc nói: "Các ngươi lúc nào trở về? Những cái kia. . ."

	Hắn vừa định hỏi những hài đồng kia, bỗng nhiên được nghe quát to một tiếng.

	"Họ Giang! Cút ra đây cho ta!"

	Giang Chu nhíu mày, quay người đi ra cổng lớn.

	Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao đi theo ra ngoài.

	Đã thấy mấy cái thân phụ trường kiếm cẩm y đại hán, nhấc lên một người.

	Ngồi tại một tấm tố gấm trên ghế dựa lớn.

	Trên ghế dựa lớn ngồi một cái gầy gò văn nhược thân ảnh.

	Mặt mũi tràn đầy mặt tái nhợt bệnh sắc.

	Ngay cả tóc lông mày đều là nhàn nhạt bệnh trạng bạch.

	Bên cạnh còn đi theo mấy cái nâng kiếm mỹ mạo kiếm thị.

	Như thế phô trương, trừ đã lâu không gặp Ngọc Kiếm thành Chấp Trần kiếm chủ Lâm Sơ Sơ bên ngoài, không còn ai khác.

	"Lâm sư thúc!"

	Cùng đi ra Hoa Mãn Nguyệt nhìn thấy hắn, giống thấy thân nhân, chạy chậm đến đi qua, nhìn xem hắn khóc lên.

	"Tiểu nguyệt?"

	Lâm Sơ Sơ sững sờ, chợt hơi lộ ra vui mừng: "Ngươi không có việc gì?"

	"Lâm sư thúc, ta không sao, nhưng sư huynh sư tỷ bọn hắn. . . Ô. . ."

	Hoa Mãn Nguyệt thấy Lâm Sơ Sơ, trước đây một mực kiềm chế bi ý rốt cuộc áp chế không nổi.

	Nước mắt mãnh liệt mà ra.

	Lâm Sơ Sơ nghĩ đến cũng là đã sớm biết việc này, cũng không có hỏi tới nàng.

	Hít sâu một hơi nói: "Việc này ta đã biết, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho bọn hắn chết vô ích, những cái kia súc sinh một cái cũng đừng nghĩ trốn!"

	Hắn cắn răng, cơ hồ là từng chữ từng chữ ra bên ngoài tóe.

	An ủi vài câu về sau, liền vẫy gọi để một cái kiếm thị đưa nàng đỡ đến một bên.

	Mới ngẩng đầu dùng như như chim ưng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Giang Chu.

	"Họ Giang, nghe nói ngươi lúc đó liền từng gặp qua ta những sư điệt kia nhóm, có thể ngươi lại ngồi nhìn ta những sư điệt kia chết thảm!"

	"Việc này, ngươi có nhận hay không!"

	". . ."

	Giang Chu cau mày nói: "Rừng sơ. . . Họ Lâm, ngươi nổi điên làm gì?"

	Cái này bệnh ương tử, lấy cái tên quái gì?

	Lâm Sơ Sơ quát: "Bớt nói nhiều lời! Ta chỉ hỏi ngươi, có nhận hay không!"

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, Hoa Mãn Nguyệt đã lo lắng nói:

	"Lâm sư thúc, việc này không có quan hệ gì với Giang đại ca, nếu không phải Giang đại ca. . ."

	Lâm Sơ Sơ ngắt lời nói: "Đủ! ngươi không cần nhiều lời, cái này Giang Đô là địa bàn của hắn, vô luận như thế nào, hắn cũng thoát không khỏi liên quan! Hôm nay ta liền cùng hắn tính toán bút trướng này!"

	Dứt lời, hắn kiếm chỉ một dẫn, lập tức có vài chục đạo băng sương kiếm khí thấu không mà ra.

	Từng đạo kiếm khí như băng sương điêu khắc cánh hoa cuồng quyển bay múa, trong khoảnh khắc bao lại Giang Chu.

	Giang Chu mày nhíu lại được càng sâu.

	Thân hình lại là trong nháy mắt trở nên có chút hư ảo.

	Mấy chục đạo Hàn Mai kiếm khí lướt qua, như gặp thượng cái bóng hư ảo, xuyên thấu mà qua.

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên là có tiến bộ, khó trách dám như thế dám ở bản công tử trước mặt cái nào này kiên cường."

	Hàn Mai kiếm khí lại là chưa từng thu đi, ngược lại một hóa hai, hai hóa bốn. . .

	Mấy chục đạo kiếm khí trong khoảnh khắc hóa thành trăm ngàn đạo.

	Như là Băng Tuyết phong bạo giống nhau bao phủ Giang Chu, cuồng quyển không thôi.

	Bất quá Kiếm đạo của hắn trình độ xác thực cực kì cao thâm.

	Trăm ngàn đạo kiếm khí có thể tùy ý khống chế, chỉ ở phương viên vài thước bên trong.

	Vài thước bên ngoài, điểm bụi không sợ hãi.

	Giang Chu lúc này là lấy Khô Vinh vô thường chi đạo, đem chính mình trở nên xen vào hư thực luân chuyển ở giữa.

	Cũng không phải là không có chút nào sơ hở, chỉ cần chặt đứt luân chuyển vô thường chi ý, liền có thể đem hắn bức đi ra.

	Lâm Sơ Sơ cũng nhìn huyền hư trong đó, nghĩ lấy kiếm khí cứ thế mà ma diệt vô thường luân chuyển chi ý, đem buộc hắn đi ra.

	Giang Chu lúc đầu thông cảm hắn chết không ít đồng môn, lúc này gặp hắn không buông tha, cũng không khỏi cả giận nói: "Bệnh ương tử! Ta nhìn ngươi bệnh được gần chết sống mới đối ngươi hạ thủ lưu tình! ngươi không cần không biết tốt xấu!"

	"Lại như như chó điên không buông tha, đừng trách ta ra tay ác độc vô tình!"

	"Ha! Tốt!"

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng: "Lúc trước nho nhỏ Tuần Yêu vệ, bây giờ lại cũng được thế! Dám cùng ta khiêu chiến?"

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thủ hạ bản sự đến tột cùng có hay không ngươi bản lãnh làm quan lợi hại, nhìn ngươi muốn thế nào ra tay ác độc vô tình!"
Kết chương.