Chương 41 : Địa cầu phương diện chuẩn bị.
Amazon rừng mưa nhiệt đới, vô luận ở bình thường vũ trụ hay là tràn đầy kỳ huyễn sự kiện vũ trụ, Amazon rừng mưa nhiệt đới vẫn luôn bị một tầng khăn che mặt bí ẩn bao phủ. Ở DC trong vũ trụ cũng là như vậy. Nơi này thịnh sản ma thuật Hắc ám, cũng có các loại ở vào trong truyền thuyết thần thoại sinh vật cùng hiếm thế hiếm thấy vật phẩm.

	Ở kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn trong cùng nhanh chóng điểm giờ vũ trụ giữa tuyến cha mẹ chiến đấu, bởi vì sơ sẩy, bị Song Sinh Vong Linh rót vào loại thứ tư kim loại, chỉ còn dư lại loại sau cùng được đặt tên là con dơi kim kim loại không có rót vào. Một khi năm loại kim loại cũng rót vào Người Dơi trong cơ thể, như vậy Người Dơi liền lại biến thành một cánh cửa, một đạo mở ra hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng quang minh đa nguyên vũ trụ cửa, mà Người Dơi chuyện lo lắng nhất sẽ xuất hiện.

	Một đám đọa lạc , hóa thành ác mộng Người Dơi chỉ biết giáng lâm chủ vũ trụ, mở ra một trận đủ để tiêu diệt quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ sự kiện lớn. Vì không để cho người bên cạnh bị liên lụy, vì ngăn cản tràng này sự kiện lớn giáng lâm, ở Nanda Parbat, từ ninja đại sư miệng lấy được bộ phận tình báo Người Dơi cũng tới đến Amazon rừng mưa nhiệt đới, tìm kiếm một cái sinh hoạt ở Amazon rừng mưa nhiệt đới trong thần bí bộ lạc, cái này bộ lạc tên được đặt tên là con dơi.

	Nhưng ngay khi Người Dơi cố gắng ở Amazon rừng mưa nhiệt đới trong tìm cái này thần bí bộ lạc lúc, hắn bị ngăn trở, không tưởng tượng được ngăn trở.

	"Các ngươi vì sao ở chỗ này."

	Rừng mưa nhiệt đới trong, đã rời đi Gotham rất nhiều ngày Người Dơi đứng ở nơi đó, mà ở trước mặt hắn, thời là sau này chạy tới Dick chờ bốn vị Robin cộng thêm bản thân hồng nhan tri kỷ Wonder Woman Diana.

	"Đừng quên bản lãnh của chúng ta cũng là ai dạy, nếu muốn tìm đến ngươi rất khó, nhưng cũng không phải không làm được, về phần Diana, nàng so với chúng ta sớm hơn rời đi, chúng ta chẳng qua là ở chỗ này đúng dịp gặp phải mà thôi."

	Làm con lớn nhất Dick chỉ chỉ một bên Wonder Woman, cũng ở đây những lời ấy nói.

	Nhìn một cái ở đó làm khán giả Wonder Woman, trầm mặc hồi lâu, Người Dơi cũng làm ra đáp lại, "Rời đi cái này, trở lại Gotham chờ ta trở về."

	"Ở nữ sĩ trước mặt cũng không cần chơi nói láo, ngươi lời nói dối kỹ xảo rất vụng về, Bruce. Rời đi cái này, kỳ thực liền chính ngươi cũng không xác định mình có thể trở lại Gotham đúng không."

	Đối với Người Dơi lời nói dối, Wonder Woman cũng chỉ là tiến lên một bước, trực tiếp đâm xuyên nói.

	"Đã ngươi rõ ràng ta nói láo kỹ xảo rất dở, kia ngươi thì nên biết ta tại sao phải nói láo, ngay cả ta cũng không dám hứa chắc mình có thể an toàn trở về, các ngươi tới làm gì."

	"Chính là bởi vì làm Người Dơi ngươi cũng không dám hứa chắc mình có thể an toàn trở về, chúng ta mới tới chỗ này, trở lại Gotham, sau đó chờ một rất có thể không về được người, ngươi cảm thấy trong này ai có thể làm được một điểm này? Bruce, ta bất kể ngươi đang giấu giếm cái gì, bây giờ chúng ta ở chỗ này, nên từ chúng ta cùng đi đối mặt, mà không phải một người gánh, bí mật chủ nghĩa một bộ này, đã quá hạn ."

	"Ngươi không biết ta phải đối mặt là cái gì, Diana."

	"Kia nói ngay, sau đó cùng đi đối mặt, hoặc là ngươi có thể lựa chọn theo chúng ta khai chiến, đem chúng ta đánh ngã lại đi tìm ngươi cái này không muốn nói cho cho chúng ta bất luận người nào bí mật."

	Nói tới chỗ này, Wonder Woman cũng làm được rồi chiến đấu chuẩn bị, giống nhau, ở thấy Wonder Woman chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Dick bốn người cũng dọn xong điệu bộ. Đối với cùng Người Dơi diễn ra cha hiền con thảo tiết mục, ừm, ở con dơi trong gia tộc, đã là một loại truyền thống dòng họ , không có gì lạ.

	Lời tuy như vậy, nhưng nhìn thấy Wonder Woman dọn xong điệu bộ choáng váng Người Dơi thời điểm, làm nhi tử bốn cái Robin cũng mở ra đội ngũ của mình giọng nói trao đổi.

	"Quái đản, ta vẫn là lần đầu tiên thấy được Bruce bị nữ nhân như vậy thu thập, Damian, ngươi không phải nói chỉ có ngươi mẫu thân còn có Selena chinh phục qua hắn sao."

	"Ta nói chính là trước, bây giờ thêm cái trước Wonder Woman cũng không là không được, nói thật ra , chúng ta thật muốn ra tay sao?"

	"Không, chúng ta nhìn là tốt rồi, liền tình huống này, giao cho Wonder Woman xử lý đi."

	Giống vậy mở ra đội ngũ giọng nói Dick cũng gia nhập group chat, ở đó nói, đại ca cũng lên tiếng, ba người còn lại tự nhiên cũng chính là ở đó làm một chút hí. Mà xem như cái đầu tiên tỏ thái độ Wonder Woman, cũng là ở nơi nào cùng Người Dơi giằng co. Đối với Wonder Woman uy hiếp, Người Dơi trầm mặc một hồi, cũng bày ra chiến đấu lên dùng tay ra hiệu.

	"Ngươi biết, Diana, từ trước kia bắt đầu, ở cận chiến phương diện, ngươi không có thắng nổi ta."

	"Đúng vậy, nói riêng về kỹ xảo cận chiến, tấn công thủ đoạn, ta không thắng được ngươi, trong liên minh không người nào có thể đánh thắng được ngươi. Nhưng đó là thành lập một cái điều kiện hạ , chính là chúng ta đều là đem bản thân đặt ở một người bình thường góc độ bên trên cùng ngươi chiến đấu, nhưng Trung Quốc có câu ngạn ngữ, gọi nhất lực hàng thập hội, cho nên, lần này ta tính toán như vậy!"

	Dứt lời, Thòng Lọng Sự Thật từ trên người chính mình thoát khỏi, Wonder Woman cũng không định dùng thòng lọng đi đối phó Người Dơi, Người Dơi ý chí đang đối kháng với Thòng Lọng Sự Thật trên có bản thân một bộ. Nàng chẳng qua là rất đơn giản đem thòng lọng quấn ở bên cạnh trên một cây đại thụ, theo Wonder Woman một dùng sức, đại thụ chặn ngang mà đứt, gánh tại Wonder Woman trong tay, sau đó Wonder Woman cứ như vậy khiêng cây đại thụ này, hướng Người Dơi vọt tới.

	Ở bộc phát ra quái lực đồng thời, Wonder Woman tốc độ cũng không chậm, khiêng cây đại thụ, cùng cầm cùng tăm xỉa răng không có khác nhau quá nhiều.

	Mà đối mặt Wonder Woman loại này không giảng đạo lý lối đánh, Người Dơi rất rõ ràng mặt đen. Đang như Wonder Woman nói như vậy, nói riêng về kỹ xảo cận chiến gì, một mình hắn có thể quật ngã toàn bộ Liên minh Công lý, nhưng vấn đề là người ta ưu thế không ở trên kỹ xảo, là là ở toàn phương diện tố chất thân thể nghiền ép, trừ IQ.

	Đánh cái nhất hình tượng tỷ dụ, Liên minh Công lý chỗ có thành viên, trừ siêu nhân trở ra. Trên căn bản lực A, mau A, trưởng thành A, tinh vi A, may mắn A, IQ B-C.

	Mà Người Dơi thời là lực B, mau C, tinh vi SSS, may mắn Max, trưởng thành SSS, IQ SSS.

	Siêu nhân cũng không cần nói, toàn bộ đều là Max, mà ở may mắn phương diện, chỉ có SSS.

	Cho nên chống lại Người Dơi cái này may mắn Max vị diện chi cha, có lúc chịu thiệt cũng là có thể thông hiểu . Nhưng từ trên tổng hợp lại, đơn thuần so tinh vi, phương diện kỹ xảo số liệu, Người Dơi treo lên đánh liên minh tất cả mọi người, nhưng nếu là chơi số liệu so sánh, chém đứt may mắn cái này không nói lý thuộc tính về sau, đối mặt Wonder Woman cái này bốn A chiến sĩ, Người Dơi căn bản không chiếm được lợi ích, nhất là ở hắn không có mang đủ các loại trang bị dưới tình huống.

	Cho nên lúc này Wonder Woman cũng không trang , trực tiếp lên mặt cây làm vũ khí , múa hổ hổ sanh phong, đối mặt loại này diện tích đạt, tốc độ nhanh công kích, Người Dơi trừ kéo dài khoảng cách ngoài, một giờ nửa khắc cũng không có cái gì phương pháp tốt có thể phản chế trở về. Cũng chính bởi vì như vậy, Người Dơi cũng không biết làm như thế nào ra tay , về phần Dick cái này bốn kiện phụ thân sau lưng, cũng không cần nghĩ bọn họ có thể giúp đỡ , có thể ở đó nhìn, cũng đã là bọn họ làm nhi tử lớn nhất hiếu đạo.

	Amazon rừng mưa nhiệt đới bên trong, một trận thuộc về con dơi giữa gia tộc nội đấu ở bừng bừng khí thế triển khai, Người Dơi không muốn ở chỗ này cùng Wonder Woman dây dưa, còn có chuyện trọng yếu hơn chờ hắn đi làm, không đi phá hủy rừng mưa nhiệt đới trong cái đó con dơi bộ lạc con dơi kim, chuyện lại biến thành cái gì hỏng bét bộ dáng, chính hắn cũng không dám tưởng tượng.

	Nhưng đã Người Dơi biết gốc biết rễ Wonder Woman cũng là dây dưa không thôi, hợp tác nhiều năm như vậy, nàng rất rõ ràng đang cùng Người Dơi quá trình chiến đấu trong chú ý cái gì, chỉ cần không cùng Người Dơi đáp lời, không nên bị hắn dẫn ra sự chú ý, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Người Dơi đuổi theo đánh, không cho hắn cơ hội phản ứng, trên căn bản không có làm xong vạn toàn chuẩn bị Người Dơi hoặc là chạy đường, hoặc là chờ tiếp viện.

	Nhưng lần này Người Dơi thuộc về một người hành động, hay là bí mật cái loại đó, động dơi cũng tốt, Liên minh Công lý cũng được, một cũng không có thông báo, ở loại này điều kiện tiên quyết hạ, Người Dơi thật không có biện pháp gì tốt giải quyết trước mắt Wonder Woman đuổi rát dồn sức đánh. Ngược lại, Wonder Woman cũng bắt đầu tiếng nói của mình thế công, khiến cho Người Dơi phân tâm.

	"Thế nào Bruce, ngươi không phải nói muốn bản thân đi giải quyết chuyện này sao, vậy bây giờ ngay cả ta ngươi cũng không dám đối mặt, ngươi thế nào đi giải quyết chuyện này, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám liền là thế này phải không? Liền tài nghệ này?"

	Quơ múa đại thụ, một trận rác rưởi lời biểu xuống, cũng để cho Người Dơi cảm nhận được tú tài gặp binh, có lý không nói được cái loại đó phẫn uất, khó chịu. Mấu chốt nhất là, bản thân bốn con trai sẽ ở đó xem cuộc vui, bộ kia xem trò vui bộ dáng, còn kém đem bỏng ngô cùng Coca phủng ở trên tay , lực sát thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh, hắn Người Dơi lúc nào bị cơn giận như thế!

	Đang ở Người Dơi cùng Wonder Woman triền đấu thời điểm, một cây đại đao từ rừng mưa nhiệt đới bên trong bay ra, xoay tròn đại đao giống như vòng tròn, trực tiếp đem Wonder Woman trên tay khiêng đại thụ chém đứt, đồng thời một thân ảnh cũng xuất hiện sau lưng Người Dơi, ngăn chận Người Dơi đường đi.

	"Trò khôi hài đến đây kết thúc đi, trinh thám, Wonder Woman."

	Bóng người rơi xuống, Savage đứng ở nơi đó, ngăn cản tràng này triền đấu. Bởi vì Savage tham gia, nguyên bản ở đó xem trò vui tổ bốn người cũng nghiêm túc, về phần Người Dơi, hắn cũng nhìn xuất hiện ở nơi này Savage, bắt đầu suy tính Savage tới đây mục đích.

	"Savage? Ngươi tới nơi này làm gì." Wonder Woman khi nhìn đến Savage xuất hiện lúc, cũng là nghi ngờ, nàng khoảng thời gian này mặc dù không có chủ động tham dự vào kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn, cũng không có ở Clark tranh cử tổng thống trong lúc lộ diện, nhưng chuyện gì xảy ra nàng đại thể hay là rõ ràng .

	Savage bây giờ nhưng là tẩy trắng làm Clark mạc liêu đoàn người đứng đầu, xuất hiện ở nơi này bản liền không hợp lý, nhất là ở bây giờ Liên minh Công lý sơ đại thành viên nửa về hưu dưới tình huống.

	"Bởi vì ta cần hắn."

	Chỉ chỉ một bên Người Dơi, Savage cũng nói.

	"Siêu nhân, không đúng, Clark bên kia chuyện gì xảy ra." Ở Savage đem hai câu này công phu, Người Dơi cũng đại khái đoán được Savage ý tới, trực tiếp hỏi.

	"Trước mắt mà nói, chỉ biết là Apokolips rất có thể ở hắn nhậm chức buổi lễ bên trên làm đại động tác, nhưng vấn đề lớn nhất ngay ở chỗ này, chúng ta cũng không rõ ràng lắm Apokolips rốt cuộc muốn làm gì. Vấn đề rất nhiều, nhưng quá loạn, chúng ta cần ngươi để chỉnh lý đây hết thảy, Lex mất tích."

	Nghe vậy, Người Dơi nhướng mày, cũng hiểu vì sao Savage ở chỗ này nguyên nhân. Liền Lex gặp chuyện không may vậy, hay là cùng Apokolips dính líu quan hệ. Lần trước Lex mất tích, Apokolips làm ra Darkseid thần cách chiến tranh sự kiện lớn, lần này, đoán chừng chỉ biết lớn hơn. Nhưng đồng dạng , Người Dơi căn bản không đi được, ít nhất ở không có giải quyết con dơi bộ lạc vấn đề lúc, hắn không thể nào rời đi.

	"Cho nên, ngươi tại sao lại muốn tới nơi này, Người Dơi. Đừng chơi bí mật gì chủ nghĩa, bí mật có lúc có thể bảo vệ ngươi chú ý người, nhưng cũng sẽ thương tổn được ngươi chú ý người, ngươi còn muốn để cho quá khứ phát sinh qua chuyện một lần nữa phục khắc sao?"

	Lời nói giữa, Savage cũng đem ánh mắt nhìn về phía ở đó xem trò vui nhị đại Robin, Red Hood Jason · Todd, men theo Savage ánh mắt nhìn, Người Dơi cũng hiểu Savage trong giọng nói ý tứ. Jason · Todd chuyện trong lòng hắn vẫn là cây gai, nếu như không là đương thời Corvin vừa đúng dịp quấy rối, liền trước mặt mình mất tích đoạn thời gian đó, một trận con dơi gia tộc áo choàng tranh đoạt chiến là không thể tránh được . Nghĩ tới đi các loại, Người Dơi cũng lựa chọn khuất phục.

	"Ta tới nơi này, chỉ là vì tìm một chân tướng."

	"Chân tướng? Nếu như ngươi là chỉ sinh hoạt ở nơi này rừng mưa nhiệt đới trong con dơi bộ lạc vậy, trừ con dơi cái này từ mấu chốt, ta không cách nào đem cái này bộ lạc cùng ngươi chỗ muốn tìm chân tướng liên lạc với cùng nhau."

	"Ngươi biết?"

	"Ta nếu có thể tới tìm ngươi, liền không khả năng cái gì công khóa cũng không làm, nói một chút đi, Người Dơi."

	Savage tình báo cũng chỉ là để cho Người Dơi kinh ngạc một chút, nhưng cũng nằm trong dự liệu. Nghĩ một hồi, Người Dơi cũng bắt đầu nói ra bộ phận chân tướng.

	"Đúng vậy, nếu như đơn từ nơi này bộ lạc lịch sử đến xem, cùng ta kéo không bên trên bất kỳ quan hệ gì. Nhưng trên thực tế, bọn họ cùng ta có tuyệt đại liên hệ, nhân vì cái này bộ lạc sở dĩ mệnh danh là con dơi, sở dĩ sùng bái con dơi, đem làm đồ đằng, là bởi vì cái này bộ lạc là ta thành lập ."

	Lời nói vừa ra, cho dù là Savage cũng bị kinh động đến , cái này hắn đích xác không nghĩ tới. Có thể dựa theo bản thân hiểu biết lịch sử, con dơi bộ lạc tồn tại thời gian cùng Người Dơi hoạt động thời gian căn bản treo không mắc câu, đây là một viễn cổ liền ngăn cách với đời bộ lạc, tồn tại mấy ngàn năm, Người Dơi sống động cũng liền chừng hai mươi năm mà thôi.

	"Ta biết các ngươi cũng hoài nghi ta lời nói này tính chân thực, nhưng các ngươi còn nhớ sao, trận kia từ quá khứ vũ trụ Wally đưa tới trí nhớ nặng sinh phong ba."

	Đám người gật đầu, trận kia trí nhớ nặng sinh phong ba đối với bọn họ những mấu chốt này nhân vật mà nói, nhưng là một ảnh hưởng không nhỏ, dù là biết quá khứ chuyện phát sinh đối với mình bây giờ mà nói, chỉ là một mộng, không có có cảm tình thay vào, hoàn toàn liền là một loại ngôi thứ ba thị giác. Nhưng vậy cũng sẽ khó chịu người, nhất là con dơi gia tộc bên này, dù sao ở cũ vũ trụ còn phát sinh Batgirl, cũng chính là Barbara cùng Người Dơi sân thượng dã chiến lịch sử đen tối, mà ở nơi này tân sinh trong vũ trụ, Barbara là Jason chính bài bạn gái, chuẩn bị nhận giấy kết hôn cái loại đó.

	Làm thành như vậy, đối với trước vũ trụ quan hệ hỗn loạn mọi người mà nói, nhưng là muốn một đoạn thời gian mới có thể thích ứng a.

	"Có chuyện này, nhưng cái này cùng con dơi bộ lạc là ngươi thành lập có liên hệ gì sao." Gật đầu một cái, Wonder Woman cũng tiếp tục hỏi.

	"Vậy các ngươi liền nên nhớ, tại quá khứ vũ trụ sự kiện lớn trong, ta đã từng có một lần tử vong trải qua, bị Darkseid Omega đường bắn đánh trúng, hoàn toàn biến mất trên địa cầu, cho đến phía sau, ta mới lại xuất hiện ở các ngươi trong tầm mắt."

	"Cái này ta có ấn tượng, lúc ấy ngươi nói ngươi cũng chưa chết, mà là bị Omega đường bắn đày tới địa cầu quá khứ trong lịch sử." Wonder Woman cũng nói bổ sung, đây là quan tại quá khứ cũ 52 vũ trụ chuyện, nhưng nói đến một nửa, Wonder Woman cũng hiểu .

	"Đúng vậy, đúng như ngươi nghĩ như vậy, con dơi bộ lạc chính là ta đang bị Omega đường bắn đày tới quá khứ trong lịch sử tạo dựng lên , nhưng liên quan tới kia đoạn quá khứ, kỳ thực tự ta cũng không nhớ rõ, cho dù là trí nhớ sống lại cũng giống như vậy, thẳng đến về sau, ở Crime Syndicate xâm lấn địa cầu thời điểm, ta lúc trước bị Savage bọn họ nhốt, ở các ngươi cho ta bố trí tinh thần trong mê cung, ta mới chậm rãi tìm về bộ phận trí nhớ, hơn nữa men theo bộ phận này trí nhớ tìm đến nơi này."

	"Nơi này có cái gì ngươi nhất định phải tới nơi này nguyên nhân sao, Người Dơi."

	"Có, nơi này có ta nhất định phải phá hủy vật, vật này tồn tại, lúc nào cũng có thể để cho chúng ta chỗ cái này đa nguyên vũ trụ lâm vào nguy cơ, ta nhất định phải phá hủy nó, cho dù giá cao là ta sinh mạng!"

	Nói đến nước này, vô luận là Savage hay là Wonder Woman hoặc là Dick bọn họ, cũng đều hiểu Người Dơi tại sao lại muốn tới nơi này nguyên nhân. Đây là đang quá khứ lịch sử lưu lại sai lầm, có thể làm cho Người Dơi dùng như vậy khẩu khí nói ra những lời này, bọn họ cũng có thể hiểu cái đó bị còn để lại ở con dơi bộ lạc bên trong vật nguy hiểm cỡ nào .

	"Ngươi cũng không có nói cho chúng ta biết toàn bộ, Người Dơi, có chúng ta không biết thế lực ở mơ ước vật này. Cho nên ngươi mới sẽ xuất hiện ở nơi này, mà cái thế lực này ngươi hiểu rất rõ, thậm chí rất sợ hãi, không phải ngươi sẽ không tự mình một người một mình tiến về, bởi vì ngươi sợ hãi cái thế lực này sẽ đưa tới không cần thiết khủng hoảng. Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ ngươi tới nơi này, đang là thế lực nào mong muốn đây này, ngươi có thể nghĩ đến cái này vật tồn tại ở nơi này, ta nghĩ cái đó thế lực cũng có thể nghĩ đến, hoặc là, bọn họ đang chờ ngươi đem vật này tìm được, sau đó đem làm của riêng.

	Nếu là như vậy, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền lâm vào bẫy rập của bọn họ . Ngươi bây giờ chuyện trọng yếu nhất không phải đi tìm vật này, mà là trở về, đi giúp Clark, chuyện tương lai thì như thế nào khó mà nói, nhưng ngươi phải làm dễ làm hạ, Clark trở thành tổng thống, lấy hắn ý nghĩ, cộng thêm ngươi cùng Lex còn có ta trợ lực, chúng ta có thể đem trên địa cầu toàn bộ siêu năng lực giả ngưng kết đến cùng nhau, huống chi, bọn họ còn không có phát động công kích, nhưng là Apokolips bóng người lúc nào cũng có thể xuất hiện.

	Nếu để cho âm mưu của Apokolips được như ý, chúng ta liền sau này cũng không có. Cho nên, Clark cần ngươi, Liên minh Công lý cũng cần ngươi."

	Mấy lời nói, có lý có tình, cho dù là Người Dơi không thừa nhận cũng không được Savage nói có đạo lý, nhưng chính vì vậy, hắn cũng không hiểu vì sao Savage muốn giúp mình, đối hắn có ích lợi gì.

	"Tại sao phải giúp Clark, giúp ta."

	"Không tại sao, ta chẳng qua là nghĩ biết lấy một loại phương thức khác vùng khai thác cầu tương lai ta có thể làm tới trình độ nào, ngươi cứ việc đi, làm trao đổi, ta sẽ ở chỗ này giúp ngươi xem con dơi bộ lạc, ta cũng muốn biết, rốt cuộc là dạng gì thế lực ở mơ ước cái này bộ lạc."

	Dứt lời, Savage cũng đem vũ khí của mình thu hồi, hướng sâu trong rừng mưa đi tới. Mà Người Dơi nhìn Savage rời đi bóng người, cũng biết bản thân không có lựa chọn khác, hai chọn một, hắn chỉ có thể chú ý tốt dưới mắt. Nhưng nhìn Savage đi vào sâu trong rừng mưa, Người Dơi cũng chạy tới, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói một câu. Wonder Woman, Dick bọn họ cũng có thể chú ý tới Savage đang nghe Người Dơi nói ra câu nói này lúc sắc mặt biến hóa.

	"Ngươi nói với hắn cái đó thế lực tên?" Ở Người Dơi xoay người sau khi trở lại, Wonder Woman cũng tò mò hỏi.

	"Đúng thế."

	"Vậy tại sao ngay cả chúng ta cũng không thể nói cho."

	"Bởi vì tức khiến các ngươi biết , cũng không cách nào giải quyết, ta cũng chỉ là nói cho hắn biết, để cho hắn cẩn thận, cho dù cái vật kia thật bị cướp đi cũng không cần đi lên cùng với đối kháng, để cho bọn họ lấy đi chính là, cho dù bọn họ nắm bắt tới tay, cũng thiếu một mấu chốt nhất bước."

	"Cái gì bước?"

	"Ta."

	Rừng mưa nhiệt đới trong, Savage nhìn từ đỉnh đầu của mình bay qua Batplane, im lặng không nói. Nhìn phía trước trông không đến đầu rừng rậm, chắp hai tay sau lưng, dứt khoát đi về phía trước. Chẳng qua là trên mặt cũng xuất hiện nụ cười, đó là thuộc về chính hắn làm một kẻ cường giả hưng phấn.

	"Đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi sao, ta rất chờ mong như vậy Người Dơi có kinh người gì biểu hiện."

	Nói giọng điệu như vậy, Savage bóng người cũng biến mất ở trong rừng mưa.
Kết chương.