Chương 80 : Tay mới mang manh mới.
Thành Tây khu, trên đại lầu pha lê một cơn chấn động, Corvin bóng người liền từ bên trong vọt ra, mượn xuyên việt Thế giới trong Gương tiện lợi, Corvin so Carla còn tới trước hạn hiện trường. Nơi này phải nói một chút, long kỵ trên thế giới Thế giới trong Gương đi xuyên nói đúng ra, chính là tiến vào một cùng thực tế thế giới ngược lại hình chiếu thế giới, bên trong trừ kỵ sĩ cùng khế ước thú trở ra, sinh mệnh khác không cách nào ở bên trong sống sót.

	Mà Corvin kỵ sĩ bài tổ cũng ở trên đây lấy được nhất định tăng cường, một chính là không cần mặt kiếng liền có thể trực tiếp biến thân, một cái khác chính là sử dụng Thế giới trong Gương tiến hành chuyển vị thời điểm, cũng không cần vẫn còn ở Thế giới trong Gương trong lên đường, hắn có thể thông qua Thế giới trong Gương cùng thực tế thế giới liên kết mặt kiếng đi xuyên đến thế giới bất kỳ ngóc ngách nào, điều kiện tiên quyết là hắn tất cần biết chỗ đó, có điểm giống định điểm truyền tống.

	Cho nên ở trước mắt Corvin chỗ có thể mở ra thổ địa trí nhớ trong phạm vi, hắn hoàn toàn có thể làm được mấy giây bên trong chạy tới hiện trường, chỉ cần kia phụ cận có có thể dùng tới phản xạ mặt kiếng. Corvin đi ra không tới ba giây, Carla cũng đến hiện trường, ở bên cạnh hắn rơi xuống, chẳng qua là kia đột phá tốc độ âm thanh bộc phát ra âm bạo căn bản là không có cách che giấu, trên không trung tuôn ra tiếng sấm rền vang. Chỉ riêng một chiêu này, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	"Thế nào?" Carla có chút bất an hỏi.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy ngươi động tĩnh này có chút lớn . Nhìn, những tên kia giống như nhận ra được cái gì." Corvin hất cằm lên, nhìn về phía cách hai tòa nhà cái đó đang làm giao dịch băng đảng đồng bọn.

	Thông qua thổ địa trí nhớ phản hồi tin tức, hắn có thể cảm giác được những tên kia bắt đầu có chút khẩn trương, muốn mau sớm kết thúc đang tiến hành giao dịch. Muốn nói Liên minh Công lý xuất hiện cho người đời mang đến cái dạng gì ấn tượng, đó chính là mấy vị kia nguyên lão ra sân phương thức đã để người của toàn thế giới cũng nhớ kỹ. Làm tầm mắt biến thành hắc ám, không khí trở nên ngột ngạt, đè nén lúc, liền đại biểu Người Dơi đã đi tới bên cạnh ngươi.

	Mà cùng ngày không trung tuôn ra ầm vang, như vậy thì ý vị vị kia bị người đời xưng vì nhân gian chi thần siêu nhân chú ý tới ngươi, bởi vì chỉ có siêu nhân loại này sắt thép thân thể, mới có thể không nhìn trong không khí lực cản, dùng bản thân phi hành trên không trung xô ra một mảnh hình mũi khoan sóng khí. Cho nên khi những thứ kia chuẩn bị làm ác chuyện ác nhân nghe được không trung, nhất là không có bất kỳ dị thường không trung xuất hiện ầm vang, vô luận ngươi ở làm chuyện xấu xa gì, cũng tốt nhất thu liễm lại.

	Carla cũng thông qua Corvin nhắc nhở, thông qua bản thân siêu cấp thị lực cùng X thị giác thấy được những thứ kia đang làm giao dịch băng đảng tựa hồ chuẩn bị rút lui, trong lòng có chút nóng nảy, nhìn về phía một bên bình tĩnh Corvin.

	"Bình tĩnh một chút, không nên để cho tâm tình của ngươi khống chế ngươi, nhất là ở ngươi có khả năng nhẹ nhõm giải quyết những vấn đề này dưới tình huống."

	Bình tĩnh phải phất phất tay, Corvin trực tiếp từ bài tổ trong rút ra một tấm thẻ, bỏ vào treo ở trên đùi mình cái kia thanh triệu hoán thương, thẻ cắm vào, trầm thấp điện tử tiếng vang lên.

	【shoot vent】

	Một thanh phóng đại bản bạc màu xanh lá súng ngắm liền từ trên trời rơi xuống, giơ tay lên tiếp lấy, hoàn toàn không cần mở ống nhắm, sắt binh tự thân mang theo tăng phúc liền đủ Corvin khóa chặt lại cách đó không xa băng đảng nhóm người. Cò súng nhấn một cái, màu trắng quang đạn thoát nòng súng ra, bay thẳng hướng đám kia chuẩn bị lách người băng đảng nhóm người, quang đạn đánh trúng bọn họ xe hơi, trong nháy mắt liền đem xe hơi báo phế thành một đoàn sắt vụn, đồng thời ẩn chứa sóng xung kích tứ tán, trực tiếp đem đám người này thổi bay.

	"Bây giờ sẽ là của ngươi biểu diễn thời gian, đem những người này bỏ bao vứt xuống cục cảnh sát cửa là được ." Corvin tùy ý cầm trong tay cực lớn máy phóng tùy ý ném qua một bên, cái thanh này trường thương đang ở Carla ánh mắt kinh ngạc trong hóa thành hạt phân giải hết , mà Corvin cũng đúng Carla làm ra cái tư thế mời.

	"Ừm... Chỉ đơn giản như vậy?" Carla có chút mộng, nói xong đả kích tội phạm đâu, ngươi đi lên chính là một pháo thì xong rồi?

	"Chỉ đơn giản như vậy a, đối mặt loại này phạm tội sự thật đã ngồi vững tội phạm, ngươi liền nhớ một câu nói, có thể động thủ cũng đừng ồn ào, trực tiếp dùng phương thức đơn giản nhất để cho bọn họ mất đi hành động lực, sau đó để cho cảnh sát đem mang đi là được rồi."

	Carla mãnh gật đầu, lúc này mới bay đến những thứ này ở đó kêu rên thằng xui xẻo trước mặt, trực tiếp đem những người này toàn bộ nhét vào chiếc kia báo phế trong ôtô, sau đó gánh nổi chiếc này quá tải xe hơi nhỏ, bay về phía gần đây cục cảnh sát, mà Corvin cũng thông qua bên cạnh pha lê, trước hạn một bước đến thành Tây khu cục cảnh sát.

	"Giở trò quỷ gì!" Đang trực cục cảnh sát nhìn Carla mang một chiếc quá tải bỏ hoang xe hơi nhỏ từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bị sợ hết hồn, còn kém trực tiếp móc súng bắn. Chỉ bất quá theo ánh đèn chiếu sáng, hắn cũng nhìn thấy Carla trên người cái đó màu đỏ  S cùng siêu nhân tương tự trang phục, lúc này mới để súng xuống. Mà một bên một lão cảnh sát cũng đi lên trước một bước, không có giống bên cạnh cái này đồng nghiệp kinh hoảng như vậy, trầm giọng hỏi; "Xin chào, những người này là chuyện gì xảy ra?"

	"Bọn họ là một đám ma túy, đang làm giao dịch thời điểm bị ta giải quyết , bọn họ bây giờ giao cho ngươi xử trí, cảnh sát." Carla đứng tại cửa ra vào, lộ ra một nụ cười ngọt ngào nói.

	Lão cảnh sát cũng không có tin theo Carla lời nói của một bên, đi tới trước xe, nhìn những người này khuôn mặt, cả mấy trương đều là trong bót cảnh sát truy nã đang đào phạm, hơn nữa trên người còn có siêu lượng ma túy, thực nện cho. Lão cảnh sát gật đầu một cái, lúc này mới đứng dậy nhìn về phía Carla, "Cám ơn ngươi trợ giúp, ngươi xem ra cùng siêu nhân rất giống."

	"Đúng vậy, ta cùng hắn đến từ cùng cái thế giới." Carla cũng biết bản thân cái này thân phối màu rất dễ dàng để cho người liên tưởng đến bản thân đường đệ, những thứ này không gạt được tin tức Carla cũng không có ý định ẩn núp không nói, trực tiếp liền hào phóng nói ra.

	"Vậy ta nên gọi ngươi là gì?"

	"Super Women đi, gọi ta Super Women là được rồi, ta sẽ là Nasinno thị vị thứ hai thành phố bảo vệ anh hùng." Lộ ra cái nụ cười tự tin, Carla cái này mới rời khỏi cục cảnh sát, trên không trung ngắm một cái phương vị, thấy được Corvin ở một chỗ tòa nhà đợi nàng sau mới bay đi.

	"Thế nào?" Carla đứng ở Corvin trước mặt tâng công nói.

	"Rất tự tin, so với ta đẹp trai nhiều , hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi chỉ cần nhớ, đối phó tương tự như vậy hắc ác thế lực phạm tội nhóm người, đánh xong nói nữa là được ."

	Nói xong, Corvin cũng không đợi Carla hoàn hồn, trực tiếp đi liền nhập Thế giới trong Gương lách người, lưu lại Carla một người. Liền một câu đạo những lời khác cũng không có, để cho Carla không tên có chút mất mát, nói thế nào bản thân cũng là siêu cấp có tiềm lực người mới đi, như vậy phụ họa bản thân? Có chút buồn buồn không vui nhìn xuống Corvin rời đi kia mặt pha lê, tùy ý đá một cước, liền đem pha lê đá bể, sửng sốt một cái Carla lúc này mới vội vàng bay đi, nàng cũng không muốn mới xuất đạo liền bị thị dân khiếu nại. Mà ở Carla rời đi Nasinno thị về sau, vị tại địa cầu quỹ đạo Trái đất tầm thấp vị trí, siêu nhân đang hai tay ôm ngực đứng ở nơi đó, siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực để cho hắn đem mới vừa rồi Corvin cùng Carla làm hết thảy đều thu hết vào mắt.

	Mặc dù nói là để cho chặn kéo chính mình đi ra lục lọi hạ kinh nghiệm, nhưng làm chính mình thân nhân duy nhất, siêu nhân làm sao có thể cứ như vậy để cho chính nàng đi sóng, Carla từ Fortress of Solitude sau khi rời đi làm hết thảy đều không có tránh được ánh mắt của hắn. Mặc dù Carla đối mặt cái này bị kêu là Kamen Rider người mới thường có chút vô não, làm cho hắn rất khó chịu, bất quá tổng thể mà nói, hắn hay là hài lòng.

	"A, cũng không tệ lắm, như vậy kế tiếp tòa thành thị này liền giao cho ngươi, Carla." Ở vũ trụ mình nói câu, lúc này mới phá vỡ tầng khí quyển, bay trở về ở Metropolis cùng bạn gái mình chỗ ngọt ngào tổ yêu.
Kết chương.