Chương 329 : Khế ước ký kết, hàng phục Băng Tinh sư thú!.
"Túc chủ."

	Hệ thống nói: "Đây là một đầu cao nhị phẩm Băng Tinh sư thú, trình độ hiếm hoi không kém hơn Tử Điện ấu hổ!"

	"Ngươi vậy mà biết?" Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

	Cả ngày đi theo mình, không có đi ngoại giới du lịch, cũng chưa có xem bất luận cái gì thư tịch, tại sao biết loại này hiếm thấy hung thú?

	Hệ thống giải thích nói: "Ta một mực tại phóng thích sóng điện, bắt giữ cùng phân tích Tinh Vẫn đại lục, cho nên đối hung thú chủng loại đã rõ như lòng bàn tay."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy ngươi nói một chút, ta bắt giữ tiểu dã trư là cái gì hung thú?"

	"Cái này. . ." Hệ thống yên lặng.

	Nó phân tích là Tinh Vẫn đại lục đã biết được hung thú, có chút thư tịch thượng không có ghi chép, khẳng định cũng không biết.

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, Băng Tinh sư thú phẫn nộ rống to, lập tức xoắn tới cùng vì lạnh giá hàn phong!

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có Chưởng Môn cầu, không phải nhất định đem gia hỏa này hàng phục!"

	"Bất quá. . ."

	Hắn dừng một chút, ánh mắt cực nóng nói: "Trời đông giá rét hoàn cảnh trong, khẳng định thích hợp Hàn thiết sinh trưởng nha!"

	Băng Tinh sư thú cũng không hữu hảo, đang gào thét chi về sau, quanh thân lập tức ngưng tụ ra hàn khí, chợt hóa thành to lớn băng trùy đâm tới.

	Bởi vì là cao nhị phẩm, lại là hiếm thấy Băng hệ hung thú.

	Quân Thường Tiếu cho nó một bộ mặt, kích phát bảy thành linh năng, nâng quyền đập tới!

	Bành!

	Thế đại lực trầm nắm đấm, trực tiếp đem đột kích băng trùy đánh nát, vô số khối băng tản mát các nơi.

	Băng Tinh sư thú mục quang nổi lên sửng sốt, hiển nhiên không nghĩ tới, tuổi tác nhẹ nhàng thiếu niên thực lực sẽ mạnh như vậy!

	"Rống!"

	Nó ngửa đầu gầm thét, tản mát trên mặt đất khối băng lập tức run rẩy.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Trong khoảnh khắc, lít nha lít nhít khối băng bay lên đi lên, hội tụ giữa không trung bên trong, lấp lóe yếu ớt bạch mang.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Gia hỏa này đối với Băng hệ thuộc tính vận dụng, xa so với ta Tử Điện ấu hổ mạnh không ít."

	Nói nhảm.

	Băng Tinh sư thú đã trưởng thành.

	Tử Điện ấu hổ hiện tại bất quá là trưởng thành kỳ, đối lôi điện chưởng khống khẳng định không sánh bằng người ta.

	Xoát xoát xoát!

	Đúng vào lúc này, huyền không khối băng, giống như mũi tên nhọn nổ bắn ra mà tới.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu hai tay hợp lại, cấp tốc đánh ra phức tạp thủ ấn, sau đó song chưởng hướng hư không đẩy, quát: "Ngự Hỏa quyết!"

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm từ lòng bàn tay phun trào, lập tức hình thành mênh mông chi thế!

	Tại Tử Vong cốc xoát ra tới Ngự Hỏa quyết, Quân chưởng môn mặc dù không có thi triển qua, nhưng chưa từng gián đoạn tu luyện cùng tìm hiểu tới.

	Bây giờ đối mặt Băng hệ hung thú, vừa vặn có thể đem ra hiện một chút.

	Trên lý luận tới nói, băng khắc hỏa.

	Nhưng Quân Thường Tiếu bộc phát tới hỏa diễm, trong nháy mắt đem đánh tới lít nha lít nhít khối băng, toàn bộ đốt cháy hòa tan hư vô!

	Băng Tinh sư thú mục quang nổi lên một tia kiêng kị.

	Trực giác nói cho nó biết, cái này nhân loại hỏa diễm không phải tầm thường!

	Không sai.

	Quân Thường Tiếu hỏa diễm rất mạnh, tên là Linh Lung hỏa!

	Loại này hỏa chủng, tại Tinh Vẫn đại lục mặc dù không phải cao cấp nhất, nhưng cũng thuộc về thượng đẳng, chính là vô số Hỏa hệ võ giả tha thiết ước mơ.

	Quân chưởng môn Linh Lung hỏa không chỉ có mạnh, đối lý giải cũng mạnh phi thường!

	Vì cái gì?

	Bởi vì mỗi lần luyện chế đan dược và vũ khí, đều sẽ sử dụng Linh Lung hỏa, vô hình tăng lên đối với hỏa diễm độ thuần thục.

	Luyện chế sơ phẩm Liệu Thương đan, Tố Thể đan chờ đan dược, phương diện tốc độ rõ ràng so ngay từ đầu phải nhanh rất nhiều.

	Mà này, chính là hỏa diễm độ gia tăng sự thuần thục tốt nhất chứng minh.

	Có thể nói.

	Quân Thường Tiếu mặc dù không chút tu luyện qua Hỏa hệ, vẻn vẹn Luyện đan cùng chế tạo, cũng đã là một tên xuất sắc Hỏa hệ Võ tu.

	Người khác tân tân khổ khổ lĩnh hội, để hỏa diễm chậm rãi mạnh lên.

	Hắn ngược lại tốt.

	Cơ giới hoá Luyện đan chế tạo, hoàn tăng lên độ thuần thục!

	Này muốn để Hỏa hệ Võ tu biết, khẳng định hội hâm mộ thổ huyết mấy chục thăng!

	"Tới đi!"

	Quân Thường Tiếu hào khí nghìn vạn đạo: "Chúng ta hảo hảo chiến một tràng!"

	"Hô hô!"

	Song quyền bị ngọn lửa bao phủ, quanh mình nhiệt độ tăng lên, mặt đất sương lạnh bị hòa tan mất.

	Ghé vào trên bờ vai Tiểu Long Long, cảm nhận được chủ nhân bộc phát hỏa diễm, ánh mắt lấp lóe hồng mang, cũng đi theo đem tự thân hỏa diễm phun ra lai!

	Nó là Hỏa hệ hung thú, Quân Thường Tiếu hỏa diễm phóng thích, tới sinh ra cộng minh.

	Một người một thú cùng nhau đem hỏa diễm phát ra, hình thành cực nóng hướng chung quanh khuếch tán, hòa tan càng nhiều sương lạnh.

	Nhìn thấy thanh thế như vậy thật lớn hỏa diễm, Băng Tinh sư thú mục quang nổi lên kiêng kị hóa thành hoảng sợ!

	Băng khắc hỏa không sai.

	Nhưng hỏa diễm đạt tới cực hạn, đồng dạng có thể khắc băng, tịnh đem nó bốc hơi hư vô.

	Quân Thường Tiếu bộc phát ra hỏa diễm, đã đạt tới cực hạn, trên khí thế thỏa thỏa áp chế Băng Tinh sư thú!

	Hung thú cùng người không giống.

	Ý thức được đối thủ cường đại, chắc chắn sẽ không tử sĩ diện gượng chống.

	Cho nên, Băng Tinh sư thú tại thời gian nhanh nhất làm ra chính xác nhất lựa chọn, lòng bàn chân xóa băng quay người hướng chỗ sâu chuồn đi.

	Lúc trước đánh lén Quân Thường Tiếu hung thú, bởi vì đều là bị trực tiếp miểu sát, cho nên căn bản không kịp chạy trốn, này không thể nghi ngờ có chút bi kịch!

	Nhưng là.

	Chạy có thể giải quyết vấn đề sao?

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ, lôi kéo đầy người hỏa diễm đuổi theo.

	"Tiểu Băng điêu, ngươi chạy không thoát!"

	Vài  cái bước xa vọt tới, trực tiếp lăng không nhảy lên, cưỡi tại Băng Tinh sư thú trên lưng, hỏa diễm bao phủ hai tay trực tiếp chộp vào tựa như khối băng điêu khắc trên lỗ tai.

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm cùng khối băng tiếp xúc, lập tức bị hòa tan, nước đá rơi lã chã xuống tới.

	"Rống!"

	Băng Tinh sư thú bi thảm gầm thét.

	Nó nghĩ triệu tập thể nội Băng hệ thuộc tính lai phản kháng, nhưng vừa mới ngưng tụ ra, liền bị Linh Lung hỏa vô tình áp chế!

	Rơi vào đường cùng, chỉ có thể điên cuồng ưỡn ẹo thân thể, ý đồ đem này nhân loại bỏ rơi đi, làm sao Quân Thường Tiếu hai chân chăm chú đè ép, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	Rất nhanh, chạy nhanh mấy chục mét, trên mặt đất di lưu ra một vệt nước.

	"Oanh!"

	Băng Tinh sư thú phảng phất mất đi lý tính, bắt đầu điên cuồng hướng phía núi đá đi loạn.

	Chỉ tiếc, Quân Thường Tiếu cưỡi tại phía trên, vẫn không nhúc nhích tí nào!

	"Phù phù!"

	Sơ qua, Băng Tinh sư thú bất lực co quắp trên mặt đất, thân thể còn tại hòa tan, mặt đất lập tức hội tụ một mảng lớn thủy.

	Quân chưởng môn tựa như nhất cái đại hỏa đoàn, đem nhất khối khối băng cho bao phủ.

	Cái này thực sự có chút khi dễ thú!

	"Rống. . ."

	Băng Tinh sư thú thống khổ khẽ ngâm.

	Theo thân thể tầng băng không ngừng bị ngọn lửa hòa tan, nó cảm nhận được khí tức tử vong.

	Làm hiếm thấy Băng hệ hung thú, bị khắc chế hỏa diễm hòa tan chí tử, cái này thực sự quá bi kịch!

	"Tiểu Băng điêu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn mạng sống, trở thành ta Khế Ước thú."

	Đang khi nói chuyện, hỏa diễm cường độ thu liễm không ít.

	Như thế hiếm thấy Băng hệ hung thú, giết chết rất đáng tiếc, nếu như đem nó hàng phục, kia không còn gì tốt hơn!

	"Rống. . ."

	Tại tử vong uy hiếp dưới, Băng Tinh sư thú phát ra suy yếu tiếng cầu xin tha thứ.

	"Làm sao cùng nó ký kết khế ước." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Dùng túc chủ linh hồn lực đi cùng linh hồn của nó thành lập liên hệ."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu đem linh hồn lực phóng xuất ra, trong nháy mắt dò xét đến Băng Tinh sư thú run lẩy bẩy linh hồn.

	Nhẹ nhàng dựa vào, hòa làm một thể.

	"Ông!"

	Đột nhiên, mặt đất hiện ra hai đạo lưu quang, cấp tốc phác hoạ ra nhất cái cỡ lớn đồ án.

	Lúc này nếu có võ giả nhìn thấy, khẳng định hiểu ý biết đến, đây là nhân loại cùng hung thú ký kết khế ước mới xuất hiện Khế Ước trận!

	"Hưu!"

	Khế Ước trận ngưng tụ mà thành, như là kết giới một dạng lưu quang nổi lên, đem Quân Thường Tiếu cùng Băng Tinh sư lồng thú gắn vào bên trong.

	Đây là, khế ước ký kết nghi thức!

	"Xoát!"

	Ngay tại cả hai bắt đầu ký kết khế ước thời điểm, Tiểu Long Long sớm nhảy ra ngoài, phi thường cảnh giác chú ý đến lối vào, tựa như tại vi chủ nhân Hộ pháp.

	Võ giả cùng hung thú ký kết khế ước, cần thời gian nhất định.

	Quá trình bên trong, nếu như bị ngoại lực quấy nhiễu, không chỉ có hội thất bại, sẽ còn thương tới linh hồn!

	Ông! Ông!

	Khế Ước trận kết giới, lưu quang quanh quẩn.

	Thời gian im ắng đi qua.

	Trời tối.

	Trời đã sáng.

	Trời vừa chập tối.

	Thiên lại sáng lên. . .

	Cho đến ngày thứ ba, Khế Ước trận ngưng tụ lưu quang kết giới tiêu thất, mặt đất đồ án bắt đầu nội liễm, hết thảy bình thường trở lại.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhảy xuống, thở hổn hển nói: "Ký kết nhất cái khế ước, mệt mỏi như vậy người sao?"

	"Ken két!"

	Phục trên đất Băng Tinh sư thú mục quang nổi lên kính sợ, sau đó hướng hắn cúi thấp đầu.

	Thỏa.

	Hàng phục thành công!
Kết chương.