Chương 17 : Tại hiện đại (8).
Làm một quốc tế hóa đại đô thị, trên phố trang điểm thời thượng mỹ nữ khẳng định không phải số ít, ta dù là không có cố ý quan tâm, cũng thường xuyên có thể phát hiện khiến người hai mắt tỏa sáng nữ tính.

	Nhưng dù là vậy, Lawson trong tiệm vị này cũng là hiếm có loại kia, đến mức ta sau khi nhìn một cái, không nhịn được lại liếc mắt nhìn.

	Nàng như thác nước tóc nhuộm thành màu nâu, vành tai treo hai mai như thủy tinh trang sức, một đôi tròng mắt nhìn quanh ở giữa lóe sáng rạng ngời, giống như trong rừng nai con thanh tịnh thuần mỹ, điềm đạm đáng yêu.

	Căn cứ vào lễ phép cùng theo thói quen thẹn thùng, ta dời đi tầm mắt, từ cô nương này bên người đi qua, hướng bày ra tủ lạnh khu vực đi đến.

	Trong quá trình này, ta khó tránh khỏi có quay đầu lại nhìn vài lần xúc động, nhưng vẫn là cường hành nhẫn nại xuống, miễn cho mạo phạm đối phương.

	"Ân, mua loại nào kem đâu. . ." Ta nhìn chằm chằm tủ lạnh trong suốt cái nắp, rơi vào trầm tư.

	Gần nhất tương đối hot có "Cua mập", "Nồi sắt hầm" . . . (*loại kem có hình cua, nồi nấu...)

	Cân nhắc đến ta vừa "Giảm béo" thành công, cần phòng ngừa bắn ngược, cùng với cuối tháng tài chính khẩn trương, ta cuối cùng chỉ chọn lấy một "Cua mập" .

	Sau đó, ta đi sát vách cầm bình ướp lạnh di bảo, rút túi dưa leo vị khoai tây chiên.

	Này ba loại cộng lại chính là đêm nay bữa ăn khuya.

	Nếu như là đầu tháng, ta khẳng định sẽ thêm mua một điểm, tồn về đến trong nhà, có cần liền ăn, không cần mỗi lần đều phải xuống lầu, nhưng bây giờ không cần thiết như vậy lãng phí.

	Hoàng tổng nói qua: "Đừng cho vô vị công việc chiếm cứ cực kỳ trọng yếu vốn lưu động."

	Ta không có lại do dự, cầm đồ ăn vặt, đi tới trước đài, xếp hàng tính tiền.

	Ngay lúc này, ta bỗng nhiên ngửi thấy nhàn nhạt hương vị.

	Một giây sau, ta nghiêng đầu trông thấy vừa rồi vị kia xuất chúng mỹ nữ từ hai hàng kệ hàng ở giữa qua đến, ánh mắt vụt sáng cười nói:

	"Ta có thể thêm bạn Wechat sao?"

	?

	Ta? Ta hơi giơ tay, dùng tư thái ngôn ngữ biểu đạt nghi ngờ của mình.

	Lớn như vậy, ta còn không có bị cô nương muốn qua phương thức liên lạc!

	"Đúng nha." Mỹ nữ kia nhẹ nhàng gật đầu, nụ cười rõ ràng nói, "Ngươi, ngươi tướng mạo và khí chất, đều rất phù hợp ta thẩm mỹ, muốn quen biết ngươi một chút."

	Nếu như nàng khen ta soái, hoặc là dáng dấp tốt, ta khẳng định là không tin, nhưng nói ta tướng mạo và khí chất phù hợp nàng thẩm mỹ, kia liền chưa hẳn không thể nào.

	Nói không chừng nàng liền thích ta này một hình đâu, đúng không?

	Trong lúc nhất thời, ta khắc sâu lý giải "Thụ sủng nhược kinh" cái từ này.

	Ta một giây sau, ta lại sinh ra một chút cảnh giác:

	Có phải hay không là bán hàng đa cấp?

	Hoặc là tiên nhân khiêu? (*dùng nữ sắc lừa đảo)

	Làm pháp chế tiết mục kẻ yêu thích, hôm nay thuyết pháp nhiều năm fan hâm mộ, ta đối chuyện tốt có bản năng đề phòng.

	Ta do dự ở giữa, đối diện vị mỹ nữ kia con ngươi phủ lên một tầng sương mù, xem khiến người hết sức hổ thẹn cùng tự trách.

	Có lẽ không phải bán hàng đa cấp cùng tiên nhân khiêu đâu. . . Liền xem như, chỉ thêm Wechat, đằng sau chú ý một chút cũng sẽ không có chuyện gì. . . Ta nghĩ nghĩ, vội vàng nói:

	"Tốt."

	Ta quay đầu lại, đem di bảo phóng đến trước đài, sau đó từ trong túi quần lấy ra di động.

	Nhưng là, khi ta một lần nữa nhìn hướng vị cô nương kia thời điểm, nàng đã không thấy.

	Cũng không phải nói không thấy, ta còn có thể thấy được nàng bóng lưng tại kệ hàng ở giữa lóe lên một cái.

	. . . Nói xong thưởng thức ta tướng mạo và khí chất. . . Nhanh như vậy liền thay lòng? Ta vừa thoáng qua như vậy một ý nghĩ, liền nghe đến thanh âm đinh đông.

	Cửa hàng tiện lợi cửa tự động mở ra, một thân ảnh đi đến.

	Đây là chạng vạng tra cư trụ chứng họ Đặng cảnh quan, nhưng hắn đã đổi một thân y phục hàng ngày.

	Hắn đi đến trước đài, lôi kéo màu đen mỏng jacket vạt dưới, đối điếm viên nói:

	"Một ly cà phê."

	Trong khi nói chuyện, Đặng cảnh quan nghiêng đầu nhìn chờ ở bên cạnh ta một mắt:

	"Ngươi, ngươi muốn tính tiền?"

	Lời còn chưa dứt, hắn nâng tay bóp trán:

	"Ngươi là, ngươi là Chu, Chu. . ."

	"Chu Minh Thụy, Đặng cảnh quan, chúng ta chạng vạng vừa gặp qua." Ta cười đáp lại.

	Lúc này, ta khóe mắt dư quang ngắm đến vừa rồi vị kia nữ lang rời khỏi cửa hàng tiện lợi.

	Bởi vì nhìn thấy Đặng cảnh quan, nàng mới từ bỏ bắt chuyện ta, vội vàng tránh ra? Thật là làm bán hàng đa cấp hoặc là làm tiên nhân khiêu? Một trận tiếc nuối cùng một trận ngờ vực bên trong, ta đem trong tay đồ vật đưa cho nhân viên cửa hàng, tuyệt không để ý nói:

	"Trước cho Đặng cảnh quan cà phê."

	Nhân viên cửa hàng làm một trận, đem cà phê cho Đặng cảnh quan.

	Hắn đối ta thiện ý cười cười, cầm ly đi ra phía ngoài.

	Đi vài bước, hắn ngừng lại, tự giễu cười nói:

	"Quên nhắc nhở ngươi, kia tà giáo sẽ dùng các loại thủ đoạn tiếp cận mục tiêu, phải cẩn thận."

	Tà giáo. . . Đột nhiên, ta tưởng đến một khả năng:

	Vừa rồi mỹ nữ kia có thể hay không chính là kia tà giáo?

	Nàng bắt chuyện ta là bởi vì ta uống "Thích khách" đồ uống, trở thành mục tiêu của bọn hắn?

	Này, phương thức như vậy thật khiến người khó lòng phòng bị a! Dĩ nhiên ra mỹ nhân kế! Ta một trận hoảng sợ, gặp Đặng cảnh quan chuẩn bị quay người đi ra cửa hàng tiện lợi, bước lên phía trước mấy bước, nói với hắn:

	"Vừa rồi có nữ muốn add ta Wechat."

	"Nàng bộ dáng gì?" Đặng cảnh quan cũng chưa cười ta, mà là rất chính thức hỏi.

	"Rất xinh đẹp, so rất nhiều minh tinh đều xinh đẹp. . ." Ta đơn giản miêu tả một chút, cuối cùng tổng kết nói, "Ta cảm thấy ta hẳn không có khiến mỹ nữ bắt chuyện mị lực."

	"Không sai, rất nhiều người bị hại chính là cảm thấy mình mị lực phi thường cao mới sẽ bị lừa." Đặng cảnh quan cười cười nói, "Chúng ta sẽ truy tung điều tra, ngươi, ngươi tóm lại chính là tận lực, tận lực, giống kia phim truyền hình, không nên cùng người xa lạ nói chuyện, nói chuyện ngược lại là không quan hệ, đừng thành lập càng nhiều liên hệ."

	Trong lòng ta ấm áp, dùng lực gật đầu nói:

	"Tốt."

	Đưa mắt nhìn Đặng cảnh quan rời khỏi sau, ta quay người về trước đài thanh toán, cầm đồ ăn vặt, hướng cửa tiểu khu đi đến.

	Trên đường, trải qua mấy cái kia quầy đồ nướng lúc, nồng đậm hương vị một trận lại một trận chui vào chóp mũi của ta, dụ hoặc ta ngồi xuống, điểm lên một đống.

	Ánh mắt liếc nhìn, ta nhìn thấy một đám lưu manh.

	Bọn họ ngồi tại một quầy đồ nướng đơn sơ ghế nhựa bên trên, chờ đợi đồ ăn đã nướng chín.

	Tóc của bọn hắn nhuộm xanh xanh đỏ đỏ, xem xét chính là loại kia smart hình lưu manh.

	Nếu như là thường ngày, nhìn thấy loại người này, ta khẳng định sẽ tăng nhanh cước bộ, kéo dài khoảng cách, miễn cho phát sinh xung đột không cần thiết.

	Mà bây giờ, ta ngược lại chờ mong bọn họ đến khó xử ta, muốn cho bọn họ hảo hảo nếm thử thích khách lợi hại.

	Lúc này, trong đó một tên lưu manh nhìn ta vài lần, chợt đứng lên.

	Hắn cầm một xấp giấy, bước nhỏ chạy hướng về phía ta.

	Ta một chút kích động, bắt đầu dự đoán đợi lát nữa nên bày dạng gì tư thế.

	Kia lưu manh rất nhanh chạy tới trước mặt ta, đỉnh một đôi màu khô vàng lông mày nói:

	"Xin chào, mộng tưởng lớp học thêm tìm hiểu một chút."

	?

	Mộng tưởng lớp học thêm?

	Cái này cùng ta dự đoán phát triển hoàn toàn không giống!

	Trong khi nói chuyện, kia lưu manh đem trong tay truyền đơn đưa cho ta:

	"Chúng ta mộng tưởng lớp học thêm có nhiều loại tiết học, cho dù là đã công tác, cũng có thể từ trong khóa học học được đồ vật, tăng lên chính mình, thậm chí đổi nghề."

	Ta mờ mịt nhận lấy truyền đơn, vô ý thức mở miệng hỏi:

	"Ngươi là lớp học thêm lão sư?"

	"Đúng, ta là dạy ngoại ngữ." Kia lưu manh cười đến rất là trương dương, "Ta họ Đạt."

	Hắn lời còn chưa dứt , bên kia mấy tên côn đồ liền mở miệng hô:

	"Đại ny tử, xuyến xong, mau tới ăn!"

	"Thảo!" Trước mắt ta lưu manh quay đầu dựng ngón giữa, sau đó đạp đạp chạy về.

	Ta thất vọng lắc đầu, dùng truyền đơn bao lấy đồ ăn vặt, tiến vào tiểu khu, về tới thuê trụ kia tòa nhà bên trong.

	Bởi vì nơi này quá mức cũ kỹ, thang lầu đèn đường hỏng mấy, bộ phận tầng lầu vừa đen vừa tối, nhất định phải lấy ra điện thoại di động, mở đèn pin công năng, mới có thể thấy rõ dưới chân.

	Chung quanh rất an tĩnh, điện thoại di động của ta bỗng nhiên lóe vài cái, trở nên cực kì ảm đạm.

	Cùng lúc đó, ta cảm giác được có âm lãnh gió thổi qua.

==============
	PS: Trải qua hơn một tháng nghĩ sâu tính kỹ (thỏa thích chơi đùa), ta xác định ra quyển sách đề tài, viết phế thổ!
Kết chương.