Chương 72: Săn giết

	Tia nắng mai thứ nhất ở chân trời dâng lên, Garma thành phố bị dần dần đánh thức.

	Trong đình viện của Lộc Hoa trang viên, Tô Hiểu xếp bằng ở trước một mảnh hồ nước, tính cả hôm nay, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ tư thời hạn còn thừa 8 ngày, thời gian nhìn như sung túc, thực ra không phải vậy.

	Nếu như tìm đến Chí Trùng, chết bởi trong chiến đấu với đối phương, Tô Hiểu không có gì không cam lòng, tài không bằng người mà thôi , nhưng nếu như chết bởi trừng phạt nhiệm vụ không tìm được Chí Trùng, vậy liền rất buồn bực.

	Tô Hiểu không muốn lấy phương thức biệt khuất như thế, cho con đường biến mạnh của mình vẽ lên một dấu chấm, vì vậy hắn tại hôm qua, lấy mạo hiểm cực cao, cùng Kingsley hợp mưu sử dụng vật nguy hiểm ·S-001.

	Trước mắt S-001 đã đưa về địa kho thu nhận của tổng bộ cơ quan, cái này đã không trọng yếu, lúc trước Kingsley mang đi S-001 mấy giờ, mấy giờ có thể làm rất nhiều chuyện, tỷ như để vài tên tử sĩ sử dụng S-001, xuyên tạc tương lai của chính bọn hắn.

	Kingsley làm việc rất ổn, hắn từ trong tu đạo viện dưới trướng Nhật Thực tổ chức, gọi đến 30 tên tử sĩ, để bọn hắn tất cả đều sử dụng S-001, xuyên tạc tương lai riêng phần mình.

	Xuyên tạc nội dung rất đơn giản, những tử sĩ này sẽ tại tương lai 5 ngày bên trong, cùng Chí Trùng ký thể, cùng ở vào trong một mảnh khu vực lớn, tỷ như cùng tại Garma thành phố, Youk thành phố các loại.

	Kingsley tại thông qua tăng lên tử sĩ số lượng, mở rộng xác suất tìm làm được Chí Trùng, cái này không phải không có đại giới, bởi vì tu đạo viện 30 tên tử sĩ xuyên tạc tương lai, ngắn ngủi mấy giờ qua, tu đạo viện bên kia liền xuất hiện đủ loại vấn đề.

	Cùng tu đạo viện càng mật thiết chính là Nhật Thực tổ chức? Cũng không phải như thế , nếu như nói qua lại mật thiết nhất đấy, thật ra là viện thu nhận của Cơ cấu thu nhận, tu đạo viện cùng viện thu nhận có quá nhiều tương tự, lẫn nhau tại hợp tác đồng thời, cũng âm thầm đọ sức.

	Tại Thần Thánh kỵ sĩ đoàn phân liệt mới bắt đầu, tu đạo viện cùng viện thu nhận thật ra là một cái cơ cấu, tên là an trí sở, sau đó bởi vì Thần Thánh kỵ sĩ đoàn phân liệt, mới một phân thành hai, một phương đứng ở Cơ cấu thu nhận bên này, một phương khác lựa chọn phụ thuộc Nhật Thực tổ chức.

	Chính vì như thế, Vick viện trưởng bên kia cũng nhận đến liên lụy, viện thu nhận bởi vì 'Nguyên nhân không biết', rất nhiều người xuất hiện dấu hiệu lão hoá, mâu thuẫn của các hệ phái nội bộ cũng bắt đầu bại lộ.

	Tô Hiểu cùng Kingsley đều dự liệu được loại kết quả này, tại trong kế hoạch sau đó, viện thu nhận cùng tu đạo viện có thể làm sự tình ít nhất, vì vậy trước tiên cầm bọn hắn khai đao.

	Nếu như lần đầu xuyên tạc tương lai không thể tìm đến Chí Trùng, cộng thêm viện thu nhận cùng tu đạo viện suy sụp rồi, liền đến phiên ngành tài chính cùng thương hội đồng minh, hai phe này cũng suy sụp sau đó, chính là cơ quan cùng Nhật Thực chống S-001 ác quả, về phần vì sao là cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức tại cuối cùng, hai phe này tại thu nhận cùng trói buộc đại lượng vật nguy hiểm.

	Chờ cơ quan cùng Nhật Thực cũng bởi vì sử dụng S-001 suy sụp rồi, liên minh liền chỉ có thể tự cầu nhiều phúc.

	Sử dụng S-001 mang đến ác quả còn không chỉ như thế, 30 tên tử sĩ kia cũng là vấn đề, bọn hắn tại sử dụng S-001 về sau, mỗi người đều khát vọng đem S-001 chiếm thành của mình, lần nữa dùng S-001 xuyên tạc tương lai của mình.

	Đối với tài phú, nữ sắc, quyền lực các loại vô cảm tử sĩ, tại sử dụng S-001 sau đều là như thế, người thường sau khi sử dụng sẽ như thế nào có thể nghĩ, đó là dục vọng không có phần cuối.

	Kingsley phương pháp giải quyết là, hắn hứa hẹn, trong những tử sĩ này, ai cái đầu tiên là tìm đến Chí Trùng mang đến cống hiến, người kia liền có thể lần nữa sử dụng S-001, cạnh tranh sẽ mang đến mâu thuẫn nội bộ, nhưng cũng là phương pháp tạm thời ổn định thế cục.

	Kế tiếp muốn làm đấy, chỉ còn chờ đợi, đem những tử sĩ kia thả ra, cũng phái người theo dõi, bọn hắn muốn đi lữ hành nào, toàn bộ dựa vào ý nguyện cá nhân.

	Đám nhân viên ngoại cần phụ trách theo dõi, sẽ ghi chép 30 tên tử sĩ kia lữ hành quỹ tích, tiếp đó truyền lại cho ngành tình báo phía sau, ngành tình báo đem 30 tên tử sĩ này lữ hành tuyến đường tổng kết đến trên một tấm địa đồ, mỗi cái lữ hành tuyến đường điểm chồng chéo, đều có thể là Chí Trùng vị trí.

	Làm khi 30 tên tử sĩ tại trong năm ngày, tất cả đều tại dưới cơ duyên xảo hợp đi qua một chỗ lúc, chỗ kia rất có thể chính là Chí Trùng vị trí.

	Tô Hiểu đem loại địa phương này xưng là 'Điểm giấu trùng', 'Điểm giấu trùng' không nhất định chỉ có một, nhưng cũng tuyệt sẽ không nhiều.

	Tìm đến 'Điểm giấu trùng' về sau, chuyện sau đó liền dễ làm, nhân viên tình báo dưới tay Tô Hiểu cùng Kingsley lên một loạt, tiến hành loại bỏ trải thảm, hai phe đám siêu phàm giả, cũng sẽ đem khu vực kia bao vây kín.

	Đơn giản lý giải chính là, 30 tên tử sĩ chính là thiết bị truy tìm không ổn định.

	30 tên tử sĩ tối qua đã thả ra, bọn hắn trong đó 16 người, lựa chọn tạm lưu lại nam đại lục, 14 người đi đông đại lục.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, đây là tin tức tốt, loại lộ tuyến phân bố này tỏ rõ, Chí Trùng khả năng không có đi hoang đảo trên biển, đối phương không phải tại đông đại lục, chính là tại nam đại lục.

	Tích tích tích ~

	Máy truyền tin trong ngực Tô Hiểu vang lên, hắn liếc nhìn văn tự sau khi mã hóa ở mặt trên, đây là tin tức Kingsley truyền đến, 30 tên tử sĩ, trước mắt có 18 tên đi đông đại lục, 12 tên lưu lại nam đại lục.

	Tin tức này đại biểu một chuyện, Chí Trùng có trên tám thành xác suất tại đông đại lục!

	Đây là cái tin tức tốt phấn khởi nhân tâm, Tô Hiểu thậm chí đều cảm giác, gánh nặng một mực ép ở trên vai mình nhẹ một nửa.

	"Lão đại, ngươi xem nàng như thế nào?"

	Bahar bay tới, cùng Bahar cùng chung tới còn có Goya, Goya buộc bím tóc đuôi ngựa, vẽ hơi nhạt son môi, một thân váy đen hoa, ngón trỏ phải mang một mai nhẫn khô lâu kim loại, khóe miệng là ý cười như có như không.

	Tô Hiểu quan sát Goya, rất không tệ, có nội vị rồi, bề ngoài thanh thuần, trang phục thiên hướng hắc ám cùng thần bí, cùng với cảm giác vũ mị rất nhạt.

	Đội nhân vật chính thiếu niên tóc trắng cùng Ike, một cái là âm EQ, một cái khác đối với bạn gái của mình khăng khăng một mực, Goya xuất hiện, đương nhiên không phải sắc dụ, mà là muốn lấy thân phận của người trợ giúp thần bí lộ diện.

	Goya thân phận hiện tại là, nàng từ nhỏ nhận đến huấn luyện tàn khốc, am hiểu ám sát người quan trọng, lẻn vào, địch hậu phá hư các loại, từng phục dịch tại nam bộ liên minh 'Jessup bộ đội', sau đó lẻn vào cơ quan, tại cơ quan đảm nhiệm  tiểu đầu mục của ngành tình báo, ám sát quân đoàn trưởng cơ quan thất bại về sau, cải biến thân phận lẻn vào Nhật Thực tổ chức, từng thử độc sát Nhật Thực tổ chức lãnh tụ Kingsley.

	Bởi vì thế cục biến đổi, nàng hồi chức nam bộ liên minh, tham dự tây đại lục chiến dịch, lấy thân phận đội viên ám sát của đệ nhị quân đoàn, tại dưới tay Gervey thượng tá làm việc, chiến đấu tại tuyến trước nhất.

	Sau đó, Goya bảy tên chiến hữu toàn bộ chết ở trên chiến trường, thời gian dài gián điệp kiếp sống, cùng với chiến hữu chết thảm, để Goya xuất hiện nghiêm trọng chiến tranh tính PTSD (rối loạn stress sau sang chấn), nàng ngang nhiên phản ra nam bộ liên minh, bây giờ là cơ quan, Nhật Thực tổ chức, nam bộ liên minh ba phương Most Wanted, tiền thưởng cao tới 9800 vạn tháp bảng, treo tiền thưởng cao nhất trên lịch sử, nàng tên đầy đủ là Hesse · Goya, cũng có thể xưng nàng Trí Mệnh Sắc Vi.

	Nhân sinh bưu hãn không cần giải thích, nói chính là Goya rồi, về phần tính chân thực của những sự tích này, tùy tiện đội nhân vật chính đi kiểm tra, có thể tra ra một điểm vấn đề, phó quan · Bellock lộn ngược ăn phân.

	Tô Hiểu nhìn tư liệu trong tay, lại liếc nhìn Goya.

	"Goya, liền lấy phần này hồ sơ, ngươi tại dưới tay ta làm việc, uổng tài rồi."

	"Haha, ha ha."

	Goya một giây phá công, cười ngây ngô vò đầu , có thể nói, đây là cái muội tử cả ngày 24 giờ đều đang diễn trò.

	"Khôi phục dáng dấp kiệt ngạo bất tuân vừa rồi của ngươi, biết ta muốn cho ngươi làm cái gì sao."

	"Đương nhiên biết, châm ngòi ly gián. . . A không, ta là đang vì cơ quan làm cống hiến."

	Goya ưỡn bộ ngực, chỉ thiếu tới một câu, nàng ôm ấp chính nghĩa, vai kề vai với Thái Dương .

	"Ngươi chính là đi châm ngòi ly gián, ngươi có ba ngày thời gian, làm xong chuyện này, ta đem ngươi điều đến đông đại lục phân bộ."

	"Byakuya đại nhân, chúng ta tại đông đại lục còn có phân bộ sao?"

	". . ."

	Tô Hiểu không có nói tiếp, đông đại lục phân bộ kia tuy chẳng ra sao, quanh năm không người, nhưng nếu như Goya muốn tiếp tục lưu lại nam đại lục, kết cục của nàng chỉ có một loại, bị Tô Hiểu dùng qua sau xử lý sạch, Goya thân phận vô cùng mẫn cảm.

	"Ta nếu như đi đông đại lục, có phải hay không liền không cần giết người?"

	"Ừm."

	"Vậy ta đi, ta thật ra. . . Rất chán ghét kết thúc tính mạng của người khác, máu ấm áp dính trên tay, còn có tuỷ não trắng nõn sống động, nội tạng mềm mại thẩm thấu nhiệt khí ~ "

	Goya nói nói, khóe miệng liền không tự chủ vểnh lên một vòng độ cong, hai chân kẹp chặt.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu biết Kingsley vì sao đem Goya phái tới đây, hơn nữa còn nhét vào cơ quan không muốn, liền tính cách này, không gia nhập cơ quan đều mẹ nó uổng tài rồi.

	"Mau mau xéo đi, đừng tại đây dạo chơi."

	Tại Bahar 'Đưa mắt nhìn' xuống, Goya ra đình viện, qua một lúc, Mãnh Khuyển tiểu đội Ngân Cẩu đứng ở trên tường vây của đình viện, đối với Tô Hiểu gật đầu ra hiệu.

	Đem Goya thả ra đồng thời, Tô Hiểu đương nhiên sẽ lưu sẵn bảo hiểm, Ngân Cẩu chính là.

	"Lão đại, hiện tại liền thả thứ kia sao?"

	Bahar rơi vào trên hàng rào phụ cận Tô Hiểu, nó nói chính là một con chim cắt lớn.

	Kingsley cải tạo ra một con chim cắt lớn siêu phàm, Tô Hiểu lấy 'N715- bá tước' làm thẻ đánh bạc, từ Kingsley cái kia đổi tới con chim cắt lớn siêu phàm này, chim cắt lớn siêu phàm này tại thoát ly dung dịch duy sinh sau , có thể còn sống 4~ 5 ngày, đối với Tô Hiểu mà nói, cái này đủ rồi.

	Hắn cho con chim cắt lớn siêu phàm có trí tuệ này đặt tên là Horus, cũng cùng nó đạt thành một khoản giao dịch, chỉ cần Horus sử dụng S-001 xuyên tạc tương lai của nó, Kingsley bên kia, sẽ thả đi hai con chim cắt nhỏ chờ đợi tiếp thu siêu phàm nội tạng cấy ghép.

	Tại Horus sử dụng S-001 về sau, giao dịch mới tăng một cái, Horus thành công sau , nếu như nó không chết, nó muốn lần nữa sử dụng S-001, cái này không đáng để bất ngờ, tất cả sinh linh sử dụng qua S-001 đều là như thế.

	Horus có trí tuệ, đương nhiên có thể sử dụng S-001, nó xuyên tạc tương lai rất đơn nhất, nó lấy thiêu đốt sinh mệnh, linh hồn các loại làm đại giới, đi cảm ứng cùng săn bắn một người, đây là nó bỏ ra hết thảy về sau, nhất định sẽ xuất hiện vận mệnh, người kia được xưng là, làm trái quy tắc giả số 14023.

	Lồng sắt hậu viện cổ bảo bị mở ra, một đạo tàn ảnh màu nâu đậm phóng lên trời, còn phát ra thanh thúy cắt kêu.

	Nếu như tên Khế ước giả chạy trốn cực nhanh kia, một mực cẩu lên, Tô Hiểu không nhất định để ý tới đối phương, nhưng tại đêm qua, gia hoả kia lại xuất hiện, vèo một cái đi ngang qua Garma thành phố, tựa hồ là cảm giác chưa đã ghiền, vèo một cái lại đường cũ phản hồi.

	Hai lần đi ngang qua Garma thành phố, đều tại Tô Hiểu phụ cận lướt qua, thậm chí tiến vào phạm vi săn đuổi của hắn, bởi vì tốc độ của địch nhân quá nhanh, quyền hạn săn đuổi vừa mở ra liền đóng kín, tiếp đó lại mở lại đóng.

	Khóa chặt đối phương một chớp mắt kia, Tô Hiểu xác định, đối phương cũng nhận biết được bản thân, hắn không tin đối phương sẽ vô duyên vô cớ làm như vậy, đó rõ ràng là tại xác định vị trí của mình, cùng với mức độ phòng ngự xung quanh.

	Một tên làm trái quy tắc giả vững như lão cẩu, cẩu đến thiên hoang địa lão, vì sao lúc này đột nhiên xuất hiện? Tô Hiểu phỏng đoán, chuyện này có lẽ cùng Tiên Cơ có liên quan, thậm chí, tên làm trái quy tắc giả tốc độ chạy trốn cực nhanh này, đã cùng Tiên Cơ hợp tác, hai người đều là làm trái quy tắc giả, hợp tác khả năng không thấp.

	Siêu tốc hệ làm trái quy tắc giả dò xét tình huống, xác định mức độ phòng ngự xung quanh Tô Hiểu , nếu như mức độ phòng ngự không tính quá mạnh, Tiên Cơ liền sẽ tìm tới cửa, cùng Tô Hiểu bộc phát một trận chiến đấu thảm liệt hơn nữa thời gian duy trì rất ngắn , nhưng nếu như mức độ phòng ngự xung quanh Tô Hiểu quá mạnh, Tiên Cơ thì sẽ lựa chọn xem chừng, tựa như hiện tại đồng dạng.

	Tô Hiểu không rõ ràng phỏng đoán của mình có chuẩn xác hay không, lúc trước hắn không có đi tìm tên làm trái quy tắc giả siêu tốc hệ kia, là bởi vì đối phương không có trực tiếp uy hiếp đến bản thân, cộng thêm nhiệm vụ săn giết không có trừng phạt, mà bây giờ, gia hoả kia bắt đầu không thành thật rồi.

	Tô Hiểu nhìn trên bầu trời chim cắt lớn · Horus, Trảm Long Thiểm trong bao xuất hiện trong tay hắn, bị hắn cắm ở bên hông.

	Săn giết, bắt đầu.
Kết chương.