Chương 28 : Dị chủng hóa.
Trong ống thuỷ tinh ký sinh chủng còn sống, nhưng lại vẫn không nhúc nhích.

	"Ngươi là muốn?"

	Kim Cương Vương có chút nghi hoặc, tôn chỉ của hắn là, có thể động thủ bình thường không động não, thật sự làm không được sự tình, lại động não.

	"Để vật này ký sinh ta, ta lẫn vào Dị chủng bên trong."

	Bác sĩ điên đẩy trên sống mũi mắt kính không gọng, vẫn như cũ hào hoa phong nhã, đôi tròng mắt kia bên trong nhưng lại xuất hiện hào quanh không giống vậy.

	"Ta nghiên cứu qua. . ."

	Nghe được như vậy mở đầu, viện trưởng trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm nói đã xong, bác sĩ điên lại muốn bắt đầu phát biểu thao thao bất tuyệt.

	"Địa hành chủng cùng chúng ta sinh vật cấu tạo có bản chất khác nhau, ký sinh chủng bất đồng, nó có rất mạnh thích ứng tính cùng phỏng sinh tính, nếu như nó muốn ký sinh nhân loại, nhất định phải trước tiên liên thông hệ thần kinh của nhân loại, sau đó sẽ phỏng sinh ra đại não giống của nhân loại, để tránh người bị ký sinh chết não về sau, xuất hiện hệ thần kinh mất cân bằng. . ."

	"Nói điểm chính."

	Tô Hiểu cắt ngang lời nói của bác sĩ điên, một bên viện trưởng cười nhẹ một tiếng.

	"Trọng điểm chính là, ta tại sáu tiếng trước, thử nghiệm để con này ký sinh chủng tại nửa gây tê dưới tình huống ký sinh bản thân ta, kết quả là, tại nó phỏng sinh ra nhân loại đại não giai đoạn, goá phụ tây từ trong cơ thể ta bắt nó bong tróc đi ra, sau đó ta cắt bỏ vùng vỏ não trước trán của nó."

	Bác sĩ điên mở ra ống thuỷ tinh, từ bên trong lấy ra tiểu xà màu trắng kia về sau, kéo lên ống tay áo, lúc này ở trên cánh tay hắn, cố định một cái thiết bị kim loại dán chặt vào da, từng cái sợi tơ trong suốt giấu ở trong quần áo của hắn, một đầu khác là miếng đệm điện cực, dán tại hai bên xương sống của hắn.

	"Ta dùng máy móc liên tiếp hệ thần kinh của mình, sau đó liền đơn giản rất nhiều."

	Bác sĩ điên ngón tay khẽ bóp, cố định tại trên cánh tay thiết bị kim loại bắn ra một đạo rãnh thẻ, hắn đem tiểu xà màu trắng kia bỏ vào.

	Ô...ô...n...g ~

	Thiết bị kim loại vận chuyển lên, bác sĩ điên mặt đang co giật, con ngươi của hắn khuếch tán, biến sắc, đáy mắt biến thành màu đen.

	Mười mấy giây sau, bác sĩ điên đồng tử biến thành đối xứng xuyên tâm, cùng Dị chủng đồng tử hoàn toàn tương đồng.

	"Bác sĩ điên, lão tử là ai?"

	Kim Cương Vương thăm dò tính hỏi thăm, nhìn tư thế, tùy thời chuẩn bị một quyền đem bác sĩ điên đổ ngã.

	"Ngươi là sa điêu."

	"Trả lời sai lầm."

	Kim Cương Vương cái kia lớn cỡ bao cát một quyền đi qua, bị bác sĩ điên giơ lên tay nắm chặt.

	"Ngươi cái trí chướng này, đừng đánh hỏng kính mắt của ta, cho ta hai giờ, trong hai giờ, ta sẽ lẻn vào Dị chủng cứ điểm, sau đó cùng các ngươi nội ứng ngoại hợp."

	Bác sĩ điên không chỉ có thể ngụy trang thành những Nhạc Viên khác Khế ước giả, gia hỏa này nghiên cứu một phen về sau, liền Dị chủng đều có thể ngụy trang, hắn hiện tại liền là chân chính Dị chủng, khí tức, bên ngoài cũng không có kẽ hở.

	Bác sĩ điên đây là nhờ vào con kia bị cắt bỏ vùng vỏ não trước trán Dị chủng, đem bản thân Dị chủng hóa, hắn bây giờ hệ thần kinh cùng con kia ký sinh chủng tương liên , nhưng hắn cũng không chết não, nói cách khác, bác sĩ điên chỉ là thân thể Dị chủng hóa, đại não không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Loại này ngưu bức thao tác, có lẽ có rất nhiều người có thể nghĩ đến, dám thử nghiệm tuyệt đối không có mấy người, về phần dám dùng bản thân thí nghiệm, cái kia cơ bản không có.

	"Byakuya, hai loại lựa chọn, ngươi là thủ đại bản doanh, hay là lẻn vào Dị chủng cứ điểm, đi đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể? Cá nhân ta đề nghị là, ngươi thủ đại bản doanh. . ."

	"Ta lẻn vào Dị chủng cứ điểm."

	"Cái kia. . . Tốt, đại bản doanh lưu lại mười người, thủ cửa cabin đuôi."

	Bác sĩ điên bắt đầu an bài phản công sách lược, Tô Hiểu không thủ đại bản doanh là có nguyên nhân đấy, tại trong dự đoán của hắn, coi như là Dị chủng đại quân thừa dịp đại bản doanh phe mình chiến lực trống rỗng, đến tập kích bất ngờ đại bản doanh, đóng giữ mười người cũng có thể tại chỗ cửa cabin đuôi ngăn cản thật lâu.

	Đại bản doanh không phải dễ dàng như vậy phá hư đấy, 2~3 tiếng bên trong, Dị chủng đại quân đánh không thủng tầng ngoài hợp kim trang giáp tầng.

	Một khi đại bản doanh gặp phải tập kích bất ngờ, kết quả xấu nhất là, phe mình đại quân từ tiền tuyến phá vòng vây, về phòng thủ đại bản doanh.

	Dù là có cái gì ngoài ý muốn, còn có Benny tầng bảo hiểm này tại, nó trang bị 【 Che Chở Bảo Thạch 】, có thể đem Tô Hiểu truyền tống đến bên cạnh nó, bởi như vậy, Tô Hiểu liền có thể trực tiếp phản hồi đại bản doanh, thủ vững một giờ về sau, phản hồi nguyên bản vị trí.

	Kỳ thật Benny lúc trước liền muốn dùng 【 Che Chở Bảo Thạch 】, đem Tô Hiểu truyền tống đến bên cạnh nó, lấy sét đánh xu thế đoạt được cái kia 9 khối Thời không chi lực ngưng kết thể.

	Trải qua một phen quan sát, Benny buông tha kế hoạch này, chỉ cần nó kích hoạt 【 Che Chở Bảo Thạch 】, mở ra vết nứt không gian, vậy thì phải đợi một giờ về sau, vết nứt không gian biến mất trước, Tô Hiểu mới có thể được truyền tống về nguyên bản vị trí.

	Một giờ quá dài, tại loại hiểm địa này, cho dù là Tô Hiểu, bị vây công một giờ sinh tồn tỉ lệ cũng rất thấp, chỗ đó tên canh gác yếu nhất, đều là ba thuộc tính 130 điểm khoảng chừng liệt biến chủng, mỗi cái đều cấp sáu tiểu Boss, hơn nữa còn có hai cái cấp sáu đại Boss thê đội ký sinh chủng, chúng nó một cái ký sinh là nhân loại, một cái ký sinh chính là bá chủ sinh vật.

	Ngoại trừ những cái này, còn có tám gã Dị chủng quan chỉ huy, liệt biến chủng tinh anh binh sĩ các loại, đều tại phụ cận, địa phương quỷ quái kia, không mưu đồ một chút, coi như là một tiểu đội cấp bảy Khế ước giả đi, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn chết trận.

	Trải qua viện trưởng an bài, 146 tên Khế ước giả tạo thành đội cường công, bọn hắn sẽ ở chính diện tiến công Dị chủng cứ điểm, dùng cái này hấp dẫn đám Dị chủng lực chú ý, đội này quân tiên phong là A Mỗ cùng Kim Cương Vương, hai người bọn họ xông lên ở phía trước, khí thế rất đủ.

	Đội thứ hai là đội lẻn vào, có Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, cùng với tự bế huynh đệ.

	Trong tự bế huynh đệ, đệ đệ là phụ trợ hệ, hắn có thể che đậy, nói gạt phe địch cảm giác, buff phe mình các loại, có thể nói dầu cao Vạn Kim.

	Huynh trưởng là viễn trình ám sát hệ, một cây súng giống gậy nhóm lửa, có thể đánh ra không thua kém Bahar trong nháy mắt thương tổn cường độ.

	Bahar không cần phải nói, không gian hệ cận chiến ám sát, rất thích hợp lẻn vào.

	Bố Bố Uông mà nói, nó không ở đội lẻn vào, cái kia căn bản là lẻn vào không đi vào.

	Tô Hiểu là chủ chiến lực, thời khắc mấu chốt, hắn sẽ chọn chủ động bại lộ, hấp dẫn phe địch hỏa lực, cho Bố Bố Uông sáng tạo đánh cắp Thời không chi lực ngưng kết thể cơ hội.

	Chỉ bằng Bố Bố bản thân tuyệt không khả năng đạt được Thời không chi lực ngưng kết thể, cái kia 9 khối Thời không chi lực ngưng kết thể không phải đặt tại trong rương, hoặc là trong mật thất, mà là khảm tại một con đặc thù Dị chủng trên thân, Benny tại nó phụ cận cảm giác đến chấn động không gian.

	Cơ hội chỉ có một lần, có thể trong nháy mắt từ con kia đặc thù Dị chủng trên thân đoạt được 9 khối Thời không chi lực ngưng kết thể đấy, chỉ có Bahar, nó muốn lấy tốc độ cao không gian di động làm được điểm ấy.

	Đội thứ ba là đội thủ nhà, đội này tổng cộng 10 người, tất cả đều là thân kinh bách chiến độc lang, có bọn hắn thủ đại bản doanh, Tô Hiểu cùng viện trưởng đều khá yên tâm.

	Đội thứ tư là gián điệp đội, chỉ có bác sĩ điên một người, đã xuất phát, hắn muốn tại trong thời gian ngắn lẫn vào Dị chủng cứ điểm, cũng thăm dò địa hình bên trong, thời khắc mấu chốt tại nội bộ hiệp trợ đội cường công lui lại, hoặc hiệp trợ đội lẻn vào, cụ thể hiệp trợ phương nào, muốn bác sĩ điên bản thân căn cứ vào thế cục phán đoán.

	Chờ đợi hai giờ về sau, viện trưởng trước tiên mở miệng.

	"Các vị, nếu như kế hoạch này thất bại, xin yên tâm, ta sẽ cái thứ nhất chết, đây là ta cho các ngươi tất cả mọi người nói rõ."

	Viện trưởng chậm rãi đứng lên, ánh mắt kia nhắm người mà cắn, bị đè lên đánh lâu như vậy, trong lòng hắn rất phẫn nộ.

	"Xuất phát."

	Kim Cương Vương dẫn đội hướng đại bản doanh đi ra ngoài, phe mình đám Khế ước giả thần tình như thường, xem có vài người lẫn nhau đàm tiếu thần tình, đâu phải như là đi tiến công chiến tranh cứ điểm có mấy chục vạn Dị chủng.

	Lần này, đến phiên đám Dị chủng phòng thủ trận địa rồi.
Kết chương.