Chương 720 : Giang Trần chạy tới.
Từ Lâm Tịch biết tiền nhà cái này "Trọng đại bí mật " về sau.

	Vấn đề này liền đã quanh quẩn trong lòng hắn.

	Đã những khác thẩm thẩm nãi nãi là tu sĩ, vậy mẹ có phải hay không đây?

	Lâm Tịch vẫn cho rằng nương là tiên nữ nhân vật, từ khi bắt đầu biết chuyện liền một mực là tinh tế mỹ lệ hình tượng, nhất quán nghịch ngợm gây sự Lâm Tịch chưa bao giờ dám ở mẫu thân trước mặt càn rỡ.

	Rõ ràng mẫu thân chưa bao giờ từng đánh chửi qua chính mình, nhưng đối mặt mẫu thân, Lâm Tịch đều là không tự chủ thành thật lên, một bộ bé ngoan bộ dạng.

	Nếu như mẫu thân là tu sĩ mà nói.

	Đây hết thảy liền có thể giải thích thông.

	Cái kia vô hình trên linh hồn uy áp, một vệt tiên thiên linh khí không mất hài đồng là có thể phát giác đến, đồng thời trong tiềm thức lưu lại sợ hãi ý niệm.

	"Muốn biết? " Tiền Tâm Viễn liếc Lâm Tịch liếc mắt.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên, ta đặc biệt kỳ quái, giống ta nương dạng này tiên nữ người, là thế nào xem ra lão cha người như ngươi."

	"Ngươi cái này nghịch tử, lão tử lúc còn trẻ so ngươi soái khí gấp trăm lần. " Tiền Tâm Viễn dựng râu trừng mắt.

	"A, đối với tu sĩ tới nói dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì."

	"Lão tử người đánh mị lực cũng không phải ngươi tên tiểu tử thúi này có thể so sánh."

	Lâm Tịch cười lạnh: "Ta thế nhưng là Thanh Vân Tông chân truyền, cùng thế hệ về sau có mấy người so sánh được ta, ngươi vẻn vẹn một kẻ phàm nhân..."

	"Lão tử nhìn ngươi là ngứa da."

	Tiền Tâm Viễn làm bộ muốn đánh.

	Lâm Tịch cười né tránh.

	Chính muốn lại nói cái gì, tựu cảm giác đến một cỗ cường đại vô cùng khí tức ngay tại từ đằng xa vọt tới, sắc mặt hắn nhất thời nghiêm nghị.

	Tiền Tâm Viễn thấy thế cũng thần tình nghiêm túc: "Làm sao?"

	"Có người đến. " Lâm Tịch nhanh chóng nói.

	"Rất mạnh sao?"

	"Rất mạnh."

	Người đến căn bản không có che giấu khí tức của mình, tựu thẳng đến Tiền phủ mà tới, mặc dù không có hoàn toàn phóng xuất ra, nhưng vẫn ẩn chứa nhượng người kinh tâm động phách năng lượng.

	Quỷ Đao Môn môn chủ còn chưa ly khai, cảm thụ đến một cỗ lạ lẫm mà lại đáng sợ khí tức lập tức đánh tới mười hai phần cảnh giác.

	Ba kiện Thông Thiên Linh Bảo tại cùng thời khắc đó tế ra.

	Âm trầm khí tức trùng trùng điệp điệp hiện ra tới, tràn ngập với thiên tế phía trên, mơ hồ một tòa dữ tợn Luyện Ngục phủ điện chầm chậm hiện ra, như là toàn bộ thế giới rơi vào Thâm Uyên đồng dạng.

	Tiền gia chúng nữ quyến lúc này cũng đều lại đi ra.

	Các nàng trên mặt lộ ra một tia vẻ u sầu.

	Làm sao lại có loại này cấp bậc tu sĩ hàng lâm.

	Nguyên bản thần long thấy đầu mà không thấy đuôi hợp thể tu sĩ, tìm khắp đại lục cũng khó tìm đến mấy cái, làm sao hôm nay một cái tiếp một cái tới.

	Nơi xa thần quang chạy nhanh đến, triển lộ thân hình.

	Là cái thần bí siêu nhiên nam tử.

	Bạch y kiếm xanh, đạo vận quanh quẩn.

	Thân cùng đại đạo tương hợp, đạo pháp tự nhiên, có rộng lớn hạo nhiên chi khí tượng, khí tức lưu chuyển bên dưới, vậy mà có vạn trượng Thanh Vân tại trên trời cao dập dờn.

	Âm trầm Luyện Ngục chi khí vậy mà tại loại này khí tượng bên dưới, chậm rãi tan rã.

	Quỷ Đao Môn môn chủ kinh hãi: "Ngươi là người nào?"

	"Thanh Vân Tông Giang Trần. " nam tử nghiêm nghị nói: "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là dám làm tổn thương Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt, không quản sau lưng ngươi là ai, ta nhất định phải làm cho ngươi hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh."

	Tiếng như kinh lôi, vang tận mây xanh.

	Thanh Vân Tông tông chủ hàng lâm.

	Uy thế tự nhiên đáng sợ cực kỳ.

	Giang Trần vốn là có chút ẩn ẩn cảm giác bất an, nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, bởi vì Đế Hạo Thiên cùng Doãn Thiên Hoa khí tức quá cường đại, quấy nhiễu thiên địa, che giấu Thiên Cơ.

	Không cảm ứng được, không biết nơi này phát sinh sự tình.

	Nhưng khi hai người ly khai.

	Giang Trần thoáng cái tựu cảm ứng được xảy ra chuyện gì.

	Vì vậy hắn vội vàng buông xuống trong tay một thoáng sự vụ, ngựa không ngừng vó chạy tới, liền là lo lắng Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt bị thương tổn.

	Tới chỗ này, tựu gặp được đằng đằng sát khí Quỷ Đao Môn môn chủ.

	Hắn dù sao thi triển cũng không phải cái gì chính đạo pháp môn.

	Tự nhiên nhìn xem tựu không phải người tốt lành gì.

	Giang Trần cứu người sốt ruột, lại thêm trước mắt xuất hiện một cái không rõ lai lịch, pháp môn bất chính thần bí cường giả, tự nhiên theo bản năng đem hắn xem như địch nhân.

	"Giang Trần? Các loại, ngươi là Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần? " Quỷ Đao Môn môn chủ mặc dù không có cùng đối phương từng quen biết, nhưng tự nhiên cũng đã được nghe nói đối phương.

	"Hừ. " Giang Trần hừ lạnh một tiếng: "Loại thời điểm này còn giả bộ hồ đồ có ý gì. Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt đến tột cùng ở nơi nào, ngươi khuyên ngươi tốt nhất đừng bức ta giết người."

	Nếu quả như thật muốn đại khai sát giới.

	Thanh Vân Tông khẳng định là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Nhưng Tu Tiên Giới nhất định đại loạn, đến lúc đó sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, phần này to lớn nhân quả, không có người nào dám ngạnh kháng, dù cho lây dính nửa điểm cũng đối tương lai tiên đồ rất có ảnh hưởng.

	Quỷ Đao Môn môn chủ không khỏi liếc mắt,

	Đây chính là trong truyền thuyết Thanh Vân Tông tông chủ?

	Làm sao cùng người điên tựa như.

	Động một chút lại muốn giết người.

	"Sư tôn! " Tiền phủ bên trong truyền tới một quen thuộc mà lại kinh ngạc âm thanh.

	Giang Trần cúi đầu vừa nhìn, kinh hỉ vạn phần: "Tử Nguyệt? !"

	Thân hình hắn chợt lóe rời đi đến Tử Nguyệt bên người: "Thế nào? Ngươi không sao chứ."

	"Không có việc gì không có việc gì. " Tử Nguyệt gật đầu liên tục: "Sư tôn ngươi hiểu lầm, người này không phải địch nhân, ngược lại là hắn bức lui Kiếm tông tông chủ cùng Bạch Đế Môn môn chủ."

	"Ừm?"

	Giang Trần trong mắt bắn ra dọa người tinh quang.

	Cái gì? Liền hai người kia cũng xuất thủ?

	Tử Nguyệt rất nhanh liền phát sinh sự tình nói cho Giang Trần, Giang Trần chầm chậm một ngụm trọc khí, trong lòng rất có vài phần chấn kinh.

	Nguyên lai là Lâm Tịch tiểu tử kia thế lực sau lưng.

	Thiên Yêu chân quân cũng đột phá hợp thể?

	Đây thật là khiến người ngoài ý tin tức.

	Giang Trần ánh mắt quét qua toàn trường, chu vi tất cả đều là một chút khí tức bình thường phàm nhân nam tử, bọn hắn dùng rất ánh mắt cổ quái nhìn xem chính mình.

	Những phàm nhân này, lá gan ngược lại là rất lớn.

	Mà trong đại điện, có rất nhiều nữ tử cảnh giác nhìn xem hắn.

	Những này nữ tử cũng không có gì để ý, cũng không tính cường đại, nhưng Tiền gia trong phủ đệ mơ hồ có cái tồn tại cường hoành, khí cơ khóa chặt chính mình.

	Nhìn tới Tiền phủ bên trong có cái không đơn giản tu sĩ.

	"Tông chủ đại nhân? " Lâm Tịch cuối cùng xuất hiện, hắn vội vàng hô: "Thẩm thẩm nhóm không nên động thủ, vị này là Thanh Vân Tông tông chủ, Tử Nguyệt sư tôn, không phải địch nhân."

	Lời này vừa ra, này mới khiến liền sắp xuất hiện khói lửa tắt đi.

	Tiền phủ bên trong cái kia cường đại khí cơ cũng lui tán đi xuống.

	Giang Trần nhìn thấy Lâm Tịch cũng rất mừng rỡ: "Còn tốt còn tốt, ngươi không có việc gì tựu không thể tốt hơn, là ta thất sách, không nghĩ tới Kiếm tông cùng Bạch Đế Môn vậy mà như thế phát rồ."

	Bình thường chỉ có diệt tông đại họa lúc, tông chủ cấp bậc tồn tại mới sẽ xuất thủ.

	Giang Trần làm sao có thể nghĩ đến.

	Vì đối phó hai cái tiểu bối, Đế Hạo Thiên cùng Doãn Thiên Hoa cùng lúc xuất thủ.

	Đây quả thực không hợp với lẽ thường.

	Nếu như muốn xuất thủ, sao lại muốn chờ Tử Nguyệt tránh trốn ba năm về sau mới ra tay.

	Giang Trần trong lòng sinh ra mấy phần may mắn cùng cảm giác tội lỗi.

	Còn tốt Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt bình yên vô sự.

	Nếu không mình thật muốn áy náy cả đời.

	"Bọn hắn muốn bắt chúng ta thay người. " Tử Nguyệt lập tức đem chính mình biết được tình báo nói cho Giang Trần.

	Giang Trần không hiểu: "Đổi người nào?"

	"Liền là cái kia bị ta bắt lấy đưa đến Thanh Vân Tông người áo vàng. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Đây hết thảy, khẳng định lại là người áo vàng ở sau lưng giở trò quỷ."

	"Lại là bọn hắn."

	Giang Trần sắc mặt âm trầm.

	Hắn kỳ thật cũng một mực tại truy tra liên quan tới người áo vàng tin tức.

	Nhưng được đến tình báo ít đến thương cảm.

	Nhìn tới thật muốn theo cái kia người áo vàng trong miệng tra hỏi ra vài thứ mới được.
Kết chương.