Chương 342: Thiện ác cuối cùng cũng có nhân quả

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Lúc này khoảng cách Vương Kinh Trập tiến vào Bát Quải Lý Pha đã qua một ngày có thừa, Lan Thương bờ sông, Vương lão ngũ cùng lúc trước khuyên can cái kia nhà đò chống đỡ hai cái bè trúc tại bên bờ đã đợi chờ đã hơn nửa ngày thời gian, Vương Kinh Trập cùng Vương lão ngũ nói sau một ngày lại đến đón hắn, còn có thể kiếm đi lúc trước nhiều như vậy tiền mặt.

	Bát Quải Lý Pha im ắng ngay cả cái quỷ ảnh đều không có, càng đừng đề cập bóng người, thuyền kia nhà thẹn quá hoá giận vung vẩy lên một cây cây gậy trúc một chút liền đập tới Vương lão ngũ trên thân, mắng: "Ngươi giãy đến đây là người chết tiền a, đuối lý không, đuối lý không? Thiếu kiếm chút tiền này lại không đói chết ngươi..."

	Vương lão ngũ sắc mặt đỏ bừng nghển cổ giải thích: "Hắn có cánh tay chân phải, ta lại không có cột hắn đi, ngươi cũng trông thấy là chính hắn phải muốn đi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta, ta còn tưởng rằng hắn có thể ra đến đâu "

	Vương lão ngũ nói đến phần sau, thanh âm liền càng thêm nhỏ lại, người khác là tham tiền một chút, nhưng thuần phác lại không mất, Vương Kinh Trập tiến Bát Quải Lý Pha không có ra đến, tóm lại là bị hắn một tay đưa vào đi, ít nhiều cũng sẽ có chút mình bị mất một cái mạng suy nghĩ.

	Nhà đò lắc đầu thở dài, chống đỡ bè trúc đi, Vương lão ngũ cũng chống thuyền rời đi, rời đi thời điểm không chịu được cẩn thận mỗi bước đi, hi vọng lấy trong rừng có thể tung ra đến bóng người tới.

	Lại qua một ngày, Vương lão ngũ trước lúc trời tối một người đi thuyền đi tới Bát Quải Lý Pha bên ngoài bờ sông, từ bè trúc bên trên nhảy xuống về sau, trong tay mang theo cái túi đi tới bên bờ, từ bên trong xuất ra mấy thứ hoa quả cùng bánh ngọt dọn xong, lại đem một đống tiền giấy cùng thỏi vàng ròng đặt ở phía trước, đốt đuốc lên đốt lên.

	Vương lão ngũ hướng phía Bát Quải Lý Pha phương hướng cúc ba cung, lẩm bẩm nói: "Tiểu hỏa tử cũng không biết người nhà ngươi có biết hay không thư của ngươi, lão hán trước cho ngươi đốt điểm chỉ đi, đến phía dưới mua chút muốn đồ vật, đừng khổ chính mình... Nếu thật là có cái gì muốn ngươi cho ta kéo giấc mộng, về sau ngày lễ ngày tết thời điểm, ta đều tới cho ngươi đốt hoá vàng mã, điểm này người chết tiền ta cũng không kiếm "

	Gió thu thổi tới chầm chậm thoải mái, một tiếng cảm thán nói cùng sơn quỷ nghe, nhìn ngươi dưới suối vàng có biết, lên đường bình an!

	Tại Bát Quải Lý Pha cách xa nhau mấy chục dặm đường núi bên ngoài mộ sườn núi trong thôn, màn đêm buông xuống về sau, Lý Hồng Phất đứng tại Dư Sinh nhà chồng trong viện trông mong tây nhìn, Vương Kinh Trập đi hơn một ngày còn chưa trở về.

	Ngay tại lúc đó, ngoài thôn bỗng nhiên truyền đến một trận động cơ tiếng oanh minh, Lý Hồng Phất tây nhìn suy nghĩ lập tức liền đoạn mất, nàng kinh ngạc nhìn xem bên ngoài, thôn trên đường thế mà lái tới một loạt xe jeep Đông Phong, sau đó đồng loạt dừng ở Dư Sinh nhà chồng ngoài viện trên đường.

	Lý Hồng Phất ngạc nhiên quay đầu, trông thấy từ trong nhà đi ra Dư Sinh bà, hỏi: "Cái làng này, có thể có xe tiến đến?"

	Lúc trước, Lý Hồng Phất cùng Vương Kinh Trập vào thôn thời điểm, là bị Hàn lão đầu mang theo lật vài toà đỉnh núi mới tiến vào mộ sườn núi thôn, lúc này lại có xe lái tới, có thể nào không để nàng giật nảy cả mình?

	Dư Sinh bà nói: "Đường là người tu, cũng là đi xe..."

	"Ầm "

	"Ầm..."

	Mãnh sĩ cửa xe mở ra, một chiếc xe phía trước bên trong xuống tới hai cái thanh niên, sau đó song song đứng vững, nhìn về phía phía sau một cỗ, cửa xe mở sau cũng đi xuống hai người, một nam cùng một nữ.

	Lúc trước xuống xe thanh niên, nhìn xem đi ra viện tử Dư Sinh bà, cười hỏi: "Hắn còn chưa có đi ra a?"

	Dư Sinh bà gật đầu nói: "Ngươi nói hắn có thể ra đến?"

	"Nếu là hắn ra không được, người khác liền càng ra không được... Hắn không phải được kia một đạo khí vận a?" Đằng sau trong xe xuống tới nam tử trung niên lắc đầu nói: "Tốt bao nhiêu đồ vật a, lại bị hắn cho được đi, vui một mình không bằng vui chung, thứ này vốn là vật vô chủ, lại bị người ngạnh sinh sinh cướp đi, chúng ta là không có cơ hội hưởng dụng, nhưng lại có thể mượn dùng một chút đi, lần này vừa vặn."

	"Ba" phía trước thanh niên kia tựa ở bên cạnh xe, đốt điếu thuốc, híp mắt nói: "Từ khi gặp phải hắn không như ý sự tình tám chín phần mười, lúc này nên để ta có thể tìm về một ván đi?"

	Có người tại vì Vương Kinh Trập hoá vàng mã, có người tại nhớ Vương Kinh Trập, thân ở Bát Quải Lý Pha hắn tự nhiên đối đây hết thảy đều hoàn toàn không biết.

	Vương Kinh Trập cung cung kính kính đứng tại Tang Mộc Lạt cô trước người, nàng duỗi ra một con tràn đầy nếp uốn bàn tay, đặt ở Vương Kinh Trập đỉnh đầu, một tay dọc tại trước ngực nhắm mắt lại, đọc trong miệng một chuỗi tối nghĩa khó hiểu Tạng văn, Vương Phong Nhiêu trên mặt khó được lộ ra một vòng u buồn.

	Hắn đây là đang mời Tang Mộc tôm càng vì Vương Kinh Trập lấy thể hồ quán đỉnh phương thức cầu phúc, Tây Tạng bên trong tu vi cao thâm nhất Lạt Ma, Phật sống hoặc là Pháp Vương đều thân mang thuần túy nhất, sạch sẽ niệm lực, so sánh với Trung Thổ những cái kia đắc đạo cao tăng cũng còn muốn cao hơn một bậc, Tây Tạng người phổ biến đều tin phật, là loại kia nhất chân thành, không lẫn vào một tia hiệu quả và lợi ích tính vững tin, cũng liền Huyền Không Tự loại kia ngàn năm cổ tháp bên trong ra lấy mình độ cả đời cao tăng, không sai biệt lắm có thể cùng đem so sánh.

	Gánh chịu cửu thế công đức Tang Mộc Lạt cô, tại cuối cùng một thế tạo nên ra Bồ Tát thân, nàng thể hồ quán đỉnh thức cầu phúc, tự nhiên là hiệu quả gấp đôi.

	Vương Kinh Trập lúc đầu không có cảm giác gì, về sau bỗng nhiên ở giữa liền cảm giác được trong lòng một mảnh tường hòa, phảng phất tắm rửa lấy gió xuân, hành tẩu tại một mảnh sạch sẽ suối nước bên trong, cái loại cảm giác này liền cùng toàn thân cao thấp đếm không hết lỗ chân lông tất cả đều mở ra đang hô hấp đồng dạng.

	Một lúc lâu sau, bỗng nhiên ở giữa, Vương Kinh Trập trong lòng khoan thai truyền đến một đạo chuông vang, hồi âm thật lâu chưa tán, Tang Mộc Lạt cô trong miệng này chuỗi tàng kinh rót vào đến hắn trong đầu, cả người hắn đều phảng phất ầm vang ở giữa liền bị nổ tung đồng dạng.

	Đếm không hết, đứt quãng suy nghĩ ở trong đầu hắn hợp thành một chuỗi, Tang Mộc Lạt cô thu về bàn tay mở mắt, Vương Kinh Trập nửa ngày sau cũng từ trong yên lặng tỉnh lại.

	Vương Phong Nhiêu nhìn xem hai người, hít một hơi thật sâu, hướng phía Tang Mộc Lạt cô chắp tay nói: "Phiền phức ngài..."

	Tang Mộc Lạt cô hướng hắn vẫy tay, sau đó hỏi Vương Kinh Trập nói: "Ngươi thấy cái gì?"

	"Thiện ác cuối cùng cũng có báo, ngẩng đầu nhìn thương thiên, cuối cùng có nói" Vương Kinh Trập hơi nhíu mày lại, nhìn xem Vương Phong Nhiêu cùng Tang Mộc Lạt cô nói: "Mấy Nguyệt Tiền, Vương Tiên Chi cùng vừa gọi Hướng Khuyết tiền bối, tại Ly Sơn xuống Thủy Hoàng lăng bên trên vì ta giành đến một đạo Thiên Đạo khí vận... Về sau, ta cùng Hướng Khuyết nói chuyện lâu một phen, cha ta nói tiền bối này mệnh không sai biệt lắm là cùng ta có dị khúc đồng công chi diệu, có thể hướng hắn thỉnh giáo một phen, Hướng Khuyết từng đưa qua ta một câu gọi không sợ thương thiên, hắn nói ngươi như một mực đi trốn ngược lại không bằng đón đầu mà lên "

	Vương Phong Nhiêu gật đầu nói: "Có lý!"

	Vương Kinh Trập nói: "Bắt đầu ta còn không biết rõ, đến bây giờ bao nhiêu hiểu một chút "

	Dừng một chút, Vương Kinh Trập tiếp lấy cùng Tang Mộc Lạt cô nói: "Thiên Đạo có luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai, quấn không buông tha qua được, kỳ thật không nhìn lão thiên gia, đều xem chính ta..."
Kết chương.