Chương 14:: Đê tiện?
 
 	Rộng rãi trên đường phố, đèn xanh đèn đỏ thỉnh thoảng biến hóa, nơi này là không sai chiến trường, thích hợp 1V1 chiến đấu.
 
 	Kanzaki Kaori vẫn như cũ không rút ra trong tay cái kia thanh trường đao, mà là một tay nắm vỏ đao, một cái tay khác treo ở chuôi đao phụ cận.
 
 	"Salvare000."
 
 	Kanzaki Kaori nói ra một cái kỳ quái xưng hô, đây là pháp thuật của nàng tên, hàm nghĩa là 'Nhận vứt bỏ giả cứu rỗi tay' .
 
 	Cái gọi là ma pháp tên, là các ma pháp sư một loại quen thuộc, Ma pháp sư toàn lực chiến đấu trước, xưa nay đều sẽ tự báo ma pháp tên, nguyên nhân cụ thể không biết được.
 
 	Tự báo ma pháp tên sau, Kanzaki Kaori ngón tay cung khúc.
 
 	Boong.
 
 	Tương tự đao kêu âm thanh truyền đến, lấy Kanzaki Kaori là khởi điểm, trước người của nàng trên đường cái xuất hiện ba đạo trảm vết tích, sức gió hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Ba đạo trảm vết tích tốc độ cực nhanh, trong đó một đạo trực tiếp đánh úp về phía Tô Hiểu.
 
 	Keng!
 
 	Nằm ngang ở Tô Hiểu trước người Trảm Long Thiểm trên nổi lên một tia đốm lửa, hắn bọc kim loại bao cổ tay cánh tay trái duỗi ra, tựa hồ nắm lấy cái gì.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tối nghĩa tiếng cắt chém ở Tô Hiểu trong tay truyền ra, trên tay hắn đã bọc một tầng năng lượng thuẫn, hắn chỗ nắm lấy đồ vật quá sắc bén, chỉ là Vương Giả Ngự Tôn bao cổ tay lời nói, khả năng không ngăn được vật này lực cắt.
 
 	Tô Hiểu trong tay nắm lấy chính là một cái dây thép, bé nhỏ đến hầu như không thể nhận ra dây thép, hắn khẽ động dây thép, mười mấy mét ở ngoài Kanzaki Kaori dưới chân phát lực, cách cách một tiếng, nhựa đường mặt đường xuất hiện hai cái lún xuống vết chân.
 
 	Theo này kéo một cái bên trong, Tô Hiểu liền phán đoán ra Kanzaki Kaori tố chất thân thể cực cường, chí ít phương diện lực lượng không kém gì hắn.
 
 	Cho tới đối phương vừa nãy công kích, Tô Hiểu dựa vào kinh nghiệm chiến đấu đã phân tích ra đại khái, bé nhỏ đến không thể nhận ra dây thép, độ dài ở 90 mét ~ khoảng 120 mét, chí ít ba cái trở lên, giấu ở trong vỏ đao, vỏ đao một bên có khống chế dây thép cơ quan, căn cứ nguyên trứ tình báo, loại này dây thép tổng cộng có bảy cái.
 
 	"Lại bắt lấy Thất Thiểm công kích quỹ tích, phiền phức rồi."
 
 	Kanzaki Kaori nhẹ đè vỏ đao trên cơ quan, bị Tô Hiểu chỗ nắm lấy dây thép cùng vỏ đao thoát ly.
 
 	Nếu như là dựa theo dĩ vãng tình huống, Tô Hiểu sớm hẳn là xông lên trước cùng kẻ địch cận chiến, lần này hắn cũng không vội, kẻ địch cũng là cận chiến, mà là phương thức chiến đấu cùng hắn kinh người tương tự, đều am hiểu dùng trường đao + tơ kim loại là chiến đấu thủ đoạn, huống hồ, cùng kẻ địch cận chiến trước, hắn muốn trước tiên hiểu rõ đối phương năng lực, tố chất thân thể chờ, Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở hắn thân bên cạnh, con này máy móc mắt nhìn chằm chằm Kanzaki Kaori.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 0. 951 lần, thu được phe địch 46. 8% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Kanzaki Kaori
 
 	Loại hình: Nhân loại (Thánh nhân thể chất)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 2530
 
 	Sức mạnh: 77
 
 	Nhanh nhẹn: 83
 
 	Thể lực: 79
 
 	Trí lực: 83
 
 	Mị lực: 68
 
 	Năng lực 1, Thánh nhân thể chất · Liệt Thần giả (chủ động / bị động)
 
 	Chủ động hiệu quả: Trong thời gian ngắn tốc độ di động +100%, tốc độ phản xạ thần kinh +30%, thân thể cường độ +47, hiệu quả kéo dài 1. 67 giây.
 
 	Bị động hiệu quả: Sinh mệnh giá trị +4000, pháp lực trị +1700, các thuộc tính kháng tính +20, miễn dịch 26% hết thảy ma pháp loại thương tổn, miễn dịch 100% thần thánh thương tổn.
 
 	Năng lực 2, Thất Thiểm (chủ động Lv. 39): Trung viễn cự ly công kích đao thuật / đặc thù Cách đấu thuật, lợi dụng trong vỏ đao bảy cái nhiều chỗ phụ Ma Hậu dây thép tiến hành công kích hoặc bố trí kết giới.
 
 	Nhắc nhở: Phụ ma dây thép đã gia trì ba loại thuộc tính, sắc bén, sơ cấp không tổn, cường độ tăng cường.
 
 	Nhắc nhở: Thất Thiểm (chủ động) không làm lạnh thời gian.
 
 	Năng lực 3: ? ? ?
 
 	Năng lực 4: ? ? ?
 
 	Năng lực 5, Duy Thiểm (chủ động Lv. 28): Kanzaki Kaori nhất kích tất sát Bạt Đao Thuật, sử dụng trước, cần trước tiên kích hoạt Thánh nhân thể chất chủ động hiệu quả, như thành công chém trúng mục tiêu, đem tạo thành 600 điểm + vũ khí lực công kích ×0. 7+ sức mạnh thuộc tính ×3+ nhanh nhẹn thuộc tính ×4 mức thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Duy Thiểm (chủ động) có thần tính, chỗ tạo thành 50% thương tổn thành thần thánh thương tổn, thần thánh thương tổn đem quên 75% thân thể sức phòng ngự.
 
 	Năng lực 6: ? ? ?
 
 	Năng lực 7: ? ? ?
 
 	Năng lực 8: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Tra xét Kanzaki Kaori tư liệu, Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh, loại này thuộc tính cùng năng lực, đại khái, thật giống, tựa hồ, rất mạnh!
 
 	Cái khác năng lực cũng khỏe, 83 điểm nhanh nhẹn cùng 83 điểm trí lực, có thể tính rất vướng tay chân, cho tới 'Thánh nhân thể chất', vật này hoàn toàn chính là cái siêu cường huyết thống loại năng lực.
 
 	'Thánh nhân thể chất' chỗ cường đại, không ở chỗ nó gia tăng sinh mệnh giá trị cùng pháp lực trị, mà là tăng lên tốc độ di động, tốc độ phản xạ thần kinh chờ, tuy rằng chỉ là 1. 67 giây, nhưng nếu như đang sử dụng Duy Thiểm (chủ động) lúc mở ra, Duy Thiểm (chủ động) lực sát thương có thể tưởng tượng được, trước tiên không nói tốc độ di động đạt đến biến thái trình độ, riêng là cái kia tăng cường 30% tốc độ phản xạ thần kinh, liền đủ Tô Hiểu uống một bình.
 
 	Không thể bị Kanzaki Kaori 'Duy Thiểm' trực tiếp chém trúng, bị 'Duy Thiểm' một đao miểu sát không phải không thể nào, mà là rất có thể.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay dây thép quăng đến một bên, cùng Kanzaki Kaori chiến đấu, phải cẩn thận tốc độ của đối phương, thuộc tính 80 điểm là một cái khe, đột phá cái nấc này sau, chỗ bùng nổ ra uy lực tuyệt đối không nhỏ, khả năng cách biệt 1 điểm, chính là chênh lệch không nhỏ.
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm múa ra một vệt đao hoa, Tô Hiểu hai cái cẳng chân căng thẳng, dưới chân nhựa đường mặt đường xuất hiện rạn nứt.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu ở tại chỗ lưu lại một đạo hình tròn lõm hố, dường như một viên ra khỏi nòng đạn pháo vậy nhằm phía Kanzaki Kaori.
 
 	Ở mấy trăm mét vẻ ngoài chiến Musujime Awaki trong mắt, Tô Hiểu như là không gian loại siêu năng lực giả vậy biến mất không còn tăm hơi, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở Kanzaki Kaori trước người.
 
 	Musujime Awaki động thái thị lực trên căn bản Tô Hiểu tốc độ, Kanzaki Kaori nhưng có thể, nàng có thể thấy rõ bất ngờ đánh tới Tô Hiểu, thậm chí có lòng tin bùng nổ ra tốc độ nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu cùng Kanzaki Kaori cách nhau khoảng hai mét, khoảng cách này đối với múa đao mà nói có chút gần, nhưng cũng ở có thể tiếp thu trong phạm vi.
 
 	Tô Hiểu đánh chém không bị nghẹt ngại, Kanzaki Kaori lại rất khó chịu, nàng thanh kia tương tự nodachi vũ khí quá dài, loại này khoảng cách dưới, căn bản không thích hợp múa đao.
 
 	Kanzaki Kaori nghĩ lui về phía sau một bước kéo ra chút khoảng cách, có thể nàng một cái chân mới vừa giơ lên, Tô Hiểu nắm lấy cái này không tính kẽ hở kẽ hở, chém ra một đao.
 
 	Tô Hiểu một tay giơ lên cao Trảm Long Thiểm, này đao là theo từ dưới chém đánh, Kanzaki Kaori giơ lên một chân còn treo ở giữa không trung, liền là có thể phòng vệ này đao, cũng sẽ dẫn đến trọng tâm bất ổn.
 
 	Trảm Long Thiểm lưỡi dao xé rách không khí, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng nghẹn ngào.
 
 	Một đao này chém xuống thời cơ, để Kanzaki Kaori rất khó chịu, nàng lùi lại bàn chân kia còn chưa rơi xuống đất, nếu như lúc này thân thể chịu đựng ngoại lực, vô cùng có khả năng ngã chổng vó, cận chiến bên trong ngã xuống, liền là không chết cũng tàn tật.
 
 	Kanzaki Kaori cầm trong tay trở vào bao bên trong trường đao giơ lên, lưỡi đao ra khỏi vỏ một đoạn nhỏ, đón lấy Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính, tính cả trang bị phụ gia có 79 điểm, Kanzaki Kaori sức mạnh thuộc tính là 77 điểm, hai người sức mạnh thuộc tính xê xích không nhiều, đều có thể nói quái lực cấp bậc.
 
 	Oanh!
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng nổ vang cùng một tiếng nổ vang đồng thời truyền ra, người trước là Kanzaki Kaori giải vây chi pháp, phía sau nổ vang là hai người trường đao chạm vào nhau chỗ sản sinh.
 
 	Hai cái lưỡi dao sắc lưỡi đao va chạm, một cỗ sóng khí lấy va chạm điểm là tâm khuếch tán ra đến, chu vi mấy chục mét bên trong đường cái từng tấc từng tấc nứt toác, xung kích hướng ra phía ngoài khuếch tán, mấy trăm mét ở ngoài Musujime Awaki bị xung kích đỉnh lùi vài bước, miệng nhỏ của nàng khẽ nhếch, đầy mặt ngạc nhiên.
 
 	"Hai người này. . . Đúng là nhân loại sao? !"
 
 	Trước tiên không để ý tới một mặt mộng bức Musujime Awaki, lúc này Tô Hiểu chính hai tay cầm đao, toàn lực ép xuống, Kanzaki Kaori lại là hai chân chuyển hướng, một tay nắm chuôi đao, một cái tay khác đẩy ở sống dao trên, thành chống đỡ tư thế, Thất Đao Thất Thiểm vỏ đao đã không biết bay đi nơi nào.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hai cái lưỡi dao sắc lưỡi đao chống đỡ cùng nhau lẫn nhau cắt chém, nhưng cũng không làm gì được đối phương, do đó phát ra tối nghĩa, chói tai tiếng ma sát.
 
 	Kanzaki Kaori không bởi trọng tâm bất ổn mà ngã xuống, nàng đang bị chống đỡ Tô Hiểu đánh chém trước trong nháy mắt, kích hoạt rồi Thánh nhân thể chất 0. 2 giây thời gian, để con kia còn trôi nổi chân đạt đến tốc độ siêu âm, cũng toàn lực một cước đạp ở trên không khí, lợi dụng phản xung lực duy trì thân thể trọng tâm, trước tiếng kia nổ vang, chính là Kanzaki Kaori phần chân tốc độ siêu âm phát ra tiếng nổ.
 
 	Kanzaki Kaori cảm nhận được trường đao trong tay trên sức mạnh, cùng với trước đao kia công kích lúc xảo quyệt góc độ, nắm bắt thời cơ chờ, chẳng biết vì sao, nhịp tim đập của nàng bắt đầu gia tăng tốc độ, toàn thân da dẻ thoáng đỏ lên, nàng đang hưng phấn, loại này hưng phấn, để bản thân nàng đều kinh ngạc, ngạc nhiên, không rõ.
 
 	"Ngươi ở áp chế cái gì, lựa chọn dùng đao lại không muốn giết người, quả thực ngu xuẩn, kỳ thực ngươi rất hi vọng cùng người khác chém giết."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Kanzaki Kaori cắn răng một cái, câu nói này rõ ràng đâm trúng trong lòng nàng ý nghĩ.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Kanzaki Kaori bên hông đột nhiên truyền đến đau nhức, Tô Hiểu một cước đá chéo, đá vào Kanzaki Kaori lộ ra ra bên hông trên.
 
 	Tô Hiểu ở lúc chiến đấu cơ bản không mở miệng, một khi mở miệng, liền nói rõ hắn phát hiện địch trong lòng người phòng tuyến nhược điểm, cũng dùng lời nói phân tán kẻ địch sự chú ý, ở kẻ địch thất thần chốc lát công kích.
 
 	"Đê tiện!"
 
 	Lảo đảo lui về phía sau vài bước Kanzaki Kaori che bên hông, một cước này Tô Hiểu dùng toàn lực, thêm nữa vị trí công kích là uy hiếp, Kanzaki Kaori thử nghiệm hấp khí, bị đá trúng bên hông truyền đến đâm nhói cảm.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng nữa, 'Ngôn ngữ phân tán sự chú ý' chiến thuật, tình cờ sử dụng hiệu quả kỳ tốt, liên tục sử dụng không hiệu quả rõ rệt.
 
 	Mà là ở Kanzaki Kaori mắng ra đê tiện đồng thời, khí tức ngoại phóng bị động hiệu quả có hiệu lực, về mặt tâm linh gợn sóng, sẽ ảnh hưởng ý chí lực thuộc tính.
 
 	Khí tức ngoại phóng đột nhiên có hiệu lực, Tô Hiểu sững sờ, trước đối Kanzaki Kaori tiến hành ý chí lực phán định lúc, khí tức ngoại phóng phán định thất bại.
 
 	Cái này phát hiện trọng đại để Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, để địch tâm linh người ta xuất hiện gợn sóng, ý chí lực thuộc tính sẽ trong khoảng thời gian ngắn yếu bớt một ít, đây là một phát hiện mới.
 
 	Thể lực tiêu hao +27%, thân thể sức phòng ngự -15, phóng thích năng lực lúc, có 8% tỷ lệ phóng thích thất bại, loại này giảm ích hiệu quả, đối với cận chiến mà nói có thể có nhận, đặc biệt là thể lực tiêu hao tốc độ tăng cường, điểm ấy trí mạng nhất.
Kết chương.