Chương 13:: Hàng so hàng
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu nghĩ đi trực tiếp chém kẻ chi phối, làm sao hắn căn bản không biết kẻ chi phối ở đâu.
 
 	Bi Thương Chi Nữ đối Tô Hiểu khom người thi lễ, liền trở lại giá sách bên, khép lại con mắt.
 
 	Không lâu lắm, Tô Hiểu nghe được nhỏ bé tiếng ngáy, hắn nghĩ Bi Thương Chi Nữ nhìn lại, Bi Thương Chi Nữ lại đứng ở đó ngủ.
 
 	"Near đại nhân. . . Ta sẽ giúp ngài. . . Xua tan. . ."
 
 	Bi Thương Chi Nữ trong miệng thấp giọng nói mơ, xác định không cái gì tình báo hữu dụng sau, Tô Hiểu không tiếp tục để ý.
 
 	Chờ đại khái hai giờ, yên giấc ốc cửa phòng bị vang lên, là Caesar đến rồi.
 
 	"Tài liệu ta tổng cộng thu mua đến ba phần, đây là Thực Điểu hoa, đây là Ám Cốt Hôi. . ."
 
 	Caesar đem các loại tài liệu phân loại bày ra, Bố Bố Uông cũng không, mà là tiếp tục ở Vu Sư hội giám thị Moren gia tộc hướng đi.
 
 	Tô Hiểu mang Caesar lên lầu hai, đem cầu thang bên trái bên trong phòng ngủ hết thảy gia cụ đều thanh lý, đem nơi này bố trí thành luyện kim phòng thí nghiệm.
 
 	Caesar thủy chung ở lén lén lút lút thao túng cái gì, hàng này trước đối Bi Thương Chi Nữ cảm thấy rất hứng thú, đem Bi Thương Chi Nữ ngộ nhận là luyện kim sinh vật, làm sao mấy lần thử nghiệm giao thiệp, Bi Thương Chi Nữ đều khéo léo từ chối trả lời hắn những kia quái lạ vấn đề.
 
 	Chịu khổ lạnh nhạt Caesar rất tức giận, sở dĩ hắn trừng Bi Thương Chi Nữ một mắt, này thuộc về túng so sánh có cốt khí.
 
 	Bố trí kỹ càng luyện kim phòng thí nghiệm, Tô Hiểu bắt đầu bắt tay điều phối ma dược, hắn sở dĩ cảm giác ma dược điều phối lên đơn giản, chủ yếu là bởi vì ma dược bỏ bớt một cái quá trình, chính là thông qua pháp lực trị xúc tác, đem tài liệu hướng sinh mệnh tính chất chuyển biến, càng dễ dàng để dùng để uống giả thân thể tiếp nhận.
 
 	Mà ma dược, lại là đem các loại tài liệu hỗn hợp lại cùng nhau, hoàn toàn không thấy dùng để uống giả có thể không chịu đựng, cùng với các loại tài liệu tác dụng phụ các loại, đơn thuần truy cầu hiệu quả, không cân nhắc tác dụng phụ.
 
 	Ùng ục ùng ục ~
 
 	Nhạt chất lỏng màu tím ở bình thuỷ tinh bên trong bốc lên, Tô Hiểu đem bình thuỷ tinh bên trong chất lỏng đổ ra, dưới cái nhìn của hắn, đây căn bản không tính được dược tề.
 
 	【 'Ma dược · Tử Hồn' đã điều phối thành công. 】
 
 	【 ngươi đã thành công phân tích 'Ma dược · Tử Hồn' điều chế phối phương. 】
 
 	【 ma dược · Tử Hồn. 】
 
 	Nơi sản xuất: Thánh Diễm dược sư
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Đặc thù
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống này ma dược sau, có thể đem linh hồn 'Làm lạnh', hiệu quả kéo dài 17 cái tự nhiên ngày.
 
 	Cho điểm: 10 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Này ma dược có cực cường tác dụng phụ, cho điểm mức độ lớn hạ thấp.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay Tử Hồn ma dược, hắn không đoán sai lời nói, vật này là các vu sư thường dùng nhất một loại ma dược, cái gọi là 'Làm lạnh' linh hồn, trên thực tế chính là giảm bớt điên cuồng mà thôi.
 
 	"Thật, thành công rồi!"
 
 	Caesar nuốt xuống nướt bọt, cặp kia gian giảo con mắt nhìn chằm chằm Tử Hồn ma dược, phảng phất đây là một tuyệt thế mỹ nhân.
 
 	"Rác rưởi."
 
 	Tô Hiểu đem Tử Hồn ma dược quăng đến phế trong ao nước, chưa đóng kín ma dược cùng nước dung hợp, phát ra có chút gay mũi mùi vị.
 
 	"Đừng, đừng, đừng. . ."
 
 	Caesar tay cương ở giữa không trung, khóc không ra nước mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Bán vật này chỉ có thể tự đập bảng hiệu, Moren gia tộc đã khống chế ma dược chuyện làm ăn không biết bao nhiêu năm, cầm cùng phẩm chất ma dược, chúng ta không cạnh tranh được bọn họ."
 
 	Một đồng tiền vàng ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, hắn đăm chiêu nhìn về phía trước, trong đầu nhanh chóng cấu tứ cái gì.
 
 	Phần lớn ma dược, đều không phải dùng cho tăng lên sức mạnh, mà là dùng cho giảm bớt các vu sư thừa nhận thống khổ, điên cuồng chờ.
 
 	Mà tử hồn ma dược, tuy rằng có thể giúp các vu sư áp chế một đoạn thời gian điên cuồng, nhưng cũng sẽ tạo thành tổn thương trên thân thể, loại này thương tổn rất trực tiếp, mới vừa uống vào không bao lâu liền có thể cảm nhận được.
 
 	Tô Hiểu ý tưởng là, thông qua thay đổi ma dược điều phối đặc tính, để ma dược hiệu quả càng mạnh hơn, cũng giảm nhỏ đối các vu sư thương tổn.
 
 	Tô Hiểu đối những vu sư kia là chết hay sống không để ý, hắn lưu ý chính là ma dược có được hay không bán.
 
 	Các vu sư tuy rằng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút điên cuồng, nhưng bọn họ không phải triệt để hỗn loạn, đương nhiên có thể phán đoán ra cái nào ma dược càng tốt hơn, không ai sẽ từ chối đối với mình càng có lợi đồ vật.
 
 	Caesar cực khổ ngày liền như vậy bắt đầu, hắn phải tiếp tục đào ngân tệ đi thu mua tài liệu, lấy cung cấp Tô Hiểu thí nghiệm.
 
 	Tô Hiểu thành công phân tích Tử Hồn ma dược, để Caesar đối Tô Hiểu tự tin tăng kinh khủng, bởi vậy cắn răng một cái, giậm chân một cái, liền đi ra ngoài thu mua siêu phàm tài liệu.
 
 	Theo Tô Hiểu đối ma dược khai phá, Caesar túi tiền nhanh chóng khô quắt, có thể rõ ràng nhìn thấy, nguyên bản liền gầy gò Caesar lại gầy đi trông thấy.
 
 	Có chút khiến người ta buồn bực mất tập trung ma dược cải tiến bên trong, Tô Hiểu lựa chọn ăn viên Linh hồn kết tinh yên tĩnh một chút, vật này không chỉ có ăn ngon, hơn nữa còn có thể bình định nỗi lòng.
 
 	Ngày kế chín giờ tối, bên trong phòng thí nghiệm ánh nến đong đưa, Tô Hiểu khẽ run trong tay ống nghiệm, bên trong màu băng lam thuốc phát ra ánh sáng nhỏ.
 
 	"Thành công. . . Rồi?"
 
 	Dường như hút Jinkela Caesar run giọng mở miệng, sự thực chứng minh, để Caesar tổn thất tiền tài, cùng đâm hắn mấy đao không khác.
 
 	"Hừm, thành công rồi."
 
 	Được xác thực trả lời, Caesar nắm chặt nắm đấm.
 
 	【 ma dược · Băng Chi Hồn. 】
 
 	Nơi sản xuất: Thánh Diễm dược sư
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Tăng thêm loại ma dược
 
 	Hiệu quả 1: Dùng để uống này ma dược sau, đem mức độ lớn hạ thấp linh hồn thừa nhận dị thường hiệu quả, hiệu quả kéo dài 37 cái tự nhiên ngày.
 
 	Cho điểm: 379 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Linh chi yên giấc, điên cuồng dừng với nội tâm.
 
 	. . .
 
 	Caesar tay run rẩy cầm lấy Băng Hồn ma dược, có mới đầu, đến tiếp sau điều phối liền đơn giản rất nhiều.
 
 	"Ngươi đến bán vật này, không thành vấn đề đi."
 
 	"Tuyệt đối không thành vấn đề!"
 
 	Caesar phảng phất nghe được ngân tệ hạ xuống vang lên giòn giã, hắn hận không thể hiện tại liền tìm một tên vu sư, lấy 9851 ngân tệ 'Lương tâm giá', đem Băng Hồn ma dược bán cho đối phương, chớp mắt hồi vốn.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, này ma dược, Caesar kiến nghị mỗi bình 68 ngân tệ."
 
 	Caesar đề nghị giá cả, là giá vốn.
 
 	"Có thể, ra tay 20 bình trái phải đầy đủ, hoặc là tìm một tấm 'Miệng rộng' ."
 
 	Tô Hiểu nói tới miệng rộng, không phải sinh lý hình dung, mà là một tên am hiểu truyền bá tin tức vu sư.
 
 	"Ta nhận ra một cái tên là Grasset Hôi vu sư, hắn miệng đủ lớn, lại đưa hắn 200 ngân tệ đầy đủ, nếu như thành công, chỉ cần miễn phí đưa một bình ma dược là được rồi."
 
 	Caesar chính là cỡ nào nhân tinh, lập tức lý giải Tô Hiểu ý tứ, mới bắt đầu Băng Hồn ma dược, muốn lấy giá rẻ bán ra, để các vu sư biết có loại này đã giá rẻ, mà hiệu quả mạnh đến nổ tung ma dược.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu điều phối ra 20 bình Băng Hồn ma dược sau, Caesar mang trên ma dược tràn đầy phấn khởi rời đi, cùng Bahar đồng thời.
 
 	Tô Hiểu mở ra máy tính bảng, lại nhìn lần Bố Bố Uông truyền trở về video hình ảnh, video trong hình ảnh có một tấm Miki rộng, cao năm mét cửa đá, phía trên lồi lõm, ngờ ngợ có thể nhìn thấy vết rách, cửa đá này ở vào Vu Sư hội 30 tầng bên trong.
 
 	Bố Bố Uông đã nếm thử tiến vào, có thể bất luận nó dùng phương pháp gì, đều không thể thông qua cánh cửa đá này, trong cửa đá có cỗ vặn vẹo năng lượng ngăn trở nó.
 
 	Bố Bố Uông bên này không tính thuận lợi, ở vào lòng đất chợ Caesar lại là đã tìm tới vị khách nhân thứ nhất, đây là tên vóc người hơi mập, da dẻ như giấy ráp vậy thô ráp nam nhân, câu lưỡi · Grasset, cái khác vu sư đều xưng hô như vậy hắn, nghĩa bóng là, miệng của người này rất đáng ghét, hẳn là câu hắn đầu lưỡi, đem hắn treo lên, như vậy mới có thể làm cho hắn câm miệng.
 
 	Grasset gặp phải Caesar, rõ ràng là gặp phải đối thủ, cộng thêm tao nói không ngừng Bahar, Grasset lựa chọn tạm thời trầm mặc.
 
 	"Đây chính là ngươi nói Băng Hồn ma dược? Xem ra. . . Rất tốt à."
 
 	Grasset giơ tay muốn bắt Caesar trong tay ma dược, Caesar trực tiếp vứt cho hắn, điều này làm cho Grasset rất nghi hoặc, hắn nhưng là biết Caesar có bao nhiêu keo kiệt.
 
 	Do dự một chút, Grasset uống vào một cái miệng nhỏ Băng Hồn ma dược, nếu như không phải Caesar ở Vu Sư hội chức vụ, Grasset sẽ không dễ dàng uống vào này ma dược.
 
 	Grasset lông mày từ từ nhăn lại, căn cứ Caesar nói, Băng Hồn ma dược là Tử Hồn ma dược hoàn mỹ vật thay thế, nhưng uống xong Băng Hồn ma dược, hắn không nếm ra dĩ vãng loại kia tanh cay cùng mùi khai, thậm chí, trong miệng hắn còn có lưu lại nhàn nhạt trong veo.
 
 	Nghi hoặc bên trong, Grasset ngẩng đầu đem còn lại ma dược uống vào, hắn chậm rãi phun ra ngụm khí, con mắt mất đi tiêu cự, hắn cảm giác được, một cỗ mát mẻ cảm hướng trong đầu nhanh chóng tuôn tới, trong tai kia để hắn buồn bực mất tập trung nói mê tiếng từ từ biến mất.
 
 	"A ~ "
 
 	Grasset trong miệng phát ra mang theo tiếng rung tiếng rên rỉ, còn run cầm cập một hồi, hắn liếc nhìn trong tay không ống nghiệm, vừa nhìn về phía Caesar, trong mắt tràn đầy khó mà tin nổi.
 
 	Lúc này Grasset ý nghĩ là, cùng Băng Hồn ma dược so với, Moren gia tộc Tử Hồn ma dược, quả thực chính là bình chứa nước tiểu, chính là không có so sánh sẽ không có thương tổn.
 
 	"Grasset, đây là 200 ngân tệ, ta muốn cho càng nhiều người biết Băng Hồn ma dược tồn tại, nếu như có vượt qua 50 tên vu sư hướng ta mua Băng Hồn ma dược, ngươi nửa đời sau cần thiết Băng Hồn ma dược, ta Caesar nhận thầu rồi."
 
 	Caesar nhảy đến trên bậc thang, ôm Grasset vai.
Kết chương.