Chương 905 : Nhóm thần tiên nào hiển linh?.
Từ Chu Trường Hoành miệng bên trong biết được, Soros vậy mà dứt khoát nhận thua, liền còn lại ba tỷ như thế nào thao tác cũng hoàn toàn bỏ đi không thèm để ý, Phương Thần nhất thời không nhịn được nhếch nhếch miệng.

	Tuy nói kết quả như vậy đã nằm trong dự đoán của hắn, nhưng chân thật sau khi phát sinh, hắn vẫn có loại rất sâu kinh ngạc cảm giác.

	Một đời ông trùm tài chính, vua đầu cơ vinh diệu cuộc chiến, thành danh cuộc chiến, cả đời trọng yếu nhất đánh một trận, kiếp trước rõ ràng đã thành công đánh một trận, vậy mà liền như vậy bại .

	"Ngươi bây giờ nhìn chằm chằm Soros thủ hạ người, nhìn hắn nhóm chuẩn bị lúc nào giao cắt, sau đó..."

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, vừa cười vừa nói: "Sau đó để cho bọn họ trước dừng một chút, chờ chúng ta đi lại nói."

	Bọn họ những thứ này bán khống bại , lịch sử xuất hiện kinh người chuyển ngoặt, trời mới biết lần này bảng Anh có thể dốc lên đến bao nhiêu, nhưng bất kể nói thế nào, hắn cũng phải đi tới Soros trước mặt.

	Dù sao bất kể lần này đến tột cùng là bồi, là kiếm, hắn cũng có thể nhiều kiếm ba chục triệu đô la, dù sao thiếu bồi cũng là kiếm nha.

	Lại vừa nghĩ tới, Soros còn phải phẫn uất xếp hạng phía sau của hắn, kiếm ít ít nhất ba chục triệu đô la, Phương Thần tâm tình không tên liền tốt hơn nhiều.

	Thấy được người khác so với mình còn thống khổ, vậy mình không tên , thì không phải là thống khổ như vậy đứng lên.

	"Phương tổng, ta gánh lần thất bại này tất cả trách nhiệm." Chu Trường Hoành đột nhiên mở miệng nói ra.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi gánh cái quỷ trách nhiệm, chuyện này là ngươi có thể gánh nổi sao? Nói cái không dễ nghe , trừ phi ngươi có Tôn đại thánh bản lãnh, có thể có bảy mươi hai loại biến hóa, lên trời xuống đất, không gì không thể, đổi phải âm dương mỏng, đập đến điện Lăng Tiêu, bằng không ngươi chính là Tôn Ngộ Không cũng không được."

	Chu Trường Hoành ngượng ngùng cười khan hai tiếng, Phương Thần nói đạo lý hắn tự nhiên rõ ràng, nhưng là một thuộc hạ nếu như không biết chủ động gánh tội, vậy đại khái là gặp qua rất chật vật.

	"Còn nữa, Soros cũng không được, chuyện này có thể có quan hệ gì tới ngươi? Nên cho các ngươi phát tiền thưởng, y theo mà phát hành không lầm, ngươi phải biết, đầu tư mạo hiểm chính là đầu tư mạo hiểm, cũng không thể chỉ muốn kiếm tiền, không nghĩ lỗ vốn đi."

	"Ngoài ra, chúng ta cũng không nhất định sẽ thuần bồi, ta cũng không tin bảng Anh hối suất có thể tăng tới 4. 2 trở lên đi, có thể tăng tới 2.95, ta cảm thấy cũng không thể, liền lấy nước Đức, nước Pháp bọn họ tính bựa, đem bảng Anh đội lên 2.7780 sau này, liền sẽ buông tay , cho nên cái này bảng Anh có thể tăng tới 2.85, kia liền đã coi như là thắp nhang , ta cảm thấy 2.85 chính là một cửa ải."

	"Nếu quả thật có thể tăng tới 2.85 vậy, vậy chúng ta ít nhiều gì cũng coi là có lợi nhuận , mặc dù không nhiều, nhưng hơn trăm triệu đô la luôn là phải có , hơn nữa trước Phần Lan Mark cùng Italy Lia cái này hai trượng kiếm hơn bốn trăm triệu, coi như cũng không khác mấy có gần sáu trăm triệu đô la , không lỗ." Phương Thần tùy ý nói.

	Cũng là bởi vì trong lòng có như vậy tính toán, hắn mới có thể một mực biểu hiện như vậy không có vấn đề.

	Mà lại nói cái thảm nhất , lần này chẳng những không kiếm tiền, ngược lại còn bồi đi ra ngoài hơn trăm triệu, vậy hắn cũng không khác mấy có thể kiếm ba trăm triệu đô la.

	Trong vòng một ngày, kiếm ba trăm triệu, hơn nữa còn là đô la, nếu như hắn còn chưa thỏa mãn, vậy hắn thật là Grandet, Chu Bái Bì, đồng tiền mờ mắt trong không ra ngoài.

	Hơn nữa cái này ba trăm triệu đô la, nếu như là để cho bên cạnh mình vị này kiếm đi, vị này trưa mai, dám ăn nhiều ba khối thịt kho tàu ăn mừng.

	Suy nghĩ, Phương Thần ánh mắt liếc mắt một cái bên cạnh Chu viện trưởng.

	Mà lúc này, đang mặt tán thưởng, lấy thưởng thức ánh mắt nhìn Phương Thần Chu viện trưởng, đột nhiên thấy Phương Thần cái ánh mắt này, chợt cảm giác có cổ ác ý đánh tới, trong lòng thậm chí còn hiện ra một tia chán ghét.

	Hắn mới vừa mới nghe được Phương Thần cùng Chu Trường Hoành đối thoại, thật đối Phương Thần rửa mắt mà nhìn, đối mặt lớn như vậy tiền tài tổn thất, còn có thể lạnh nhạt không câu chấp, không xuống phía dưới thuộc trút giận, run uy phong, hoàn toàn tiếp nhận thực tế, cười đối nhân sinh.

	Chỉ bằng một điểm này, Phương Thần là có thể tính làm một đời nhân kiệt, suy nghĩ thêm đến Phương Thần tuổi tác, vậy thì càng thêm ghê gớm .

	Nhưng ánh mắt này, là có ý gì?

	Suy nghĩ mấy tức, cũng không nghĩ ra Phương Thần tại sao phải đột nhiên lấy ánh mắt như thế nhìn về phía hắn, Chu viện trưởng đem trong đầu cái ý niệm này xua tan, sau đó nghiêm mặt nói: "Ngươi có thể không đau lòng lần tổn thất này, lấy chính xác ánh mắt nhìn, ta cảm thấy loại tinh thần này hay là đáng giá khen ngợi."

	Nhưng ai biết, Chu viện trưởng như vậy khen một cái, Phương Thần vậy mà nhảy lên cao ba thước, vội vã nói: "Ai nói ta không đau lòng , ta đau lòng gan, phổi cũng mau muốn nổ , chẳng qua là không có biểu lộ ra mà thôi."

	"Ngài suy nghĩ một chút, ta còn trông cậy vào, tiền kiếm tới phụ cấp Kình Thiên Thông Tín, vì trong nước thông tin sự nghiệp khuếch trương đại kiến thiết lật tẩy, cùng Fujitsu, Lucent các nước tế thông tin đầu sỏ, quyết tử đấu tranh , lần này khỏe không, trọn vẹn thiếu kiếm tám chín trăm triệu đô la, ngài nói ta đau lòng không đau lòng." Phương Thần một bức ôm thiên khuất nói.

	Chu viện trưởng sửng sốt một cái, hắn thật không nghĩ tới, cứ như vậy thuận miệng vừa an ủi, Phương Thần lại có thể có phản ứng lớn như vậy.

	Ngay sau đó, Chu viện trưởng nhướng mày, nhìn Phương Thần, tức giận nói: "Tay hướng bên cạnh dời một chút, ngươi bưng bít chỗ ở là dạ dày."

	"Kia đại khái chính là đau dạ dày đi "

	Phương Thần ngượng ngùng cười một tiếng, giải thích, nhưng vẫn là nắm tay hướng bên cạnh lặng yên không một tiếng động dời điểm.

	Hắn kỳ thực đích xác còn tốt, cũng có thể tiếp nhận tổn thất như vậy, nhưng không hề trễ nải hắn hướng Chu viện trưởng gọi nghèo, kêu khổ a.

	Như người ta thường nói sẽ khóc hài tử có đường ăn.

	Hắn khóc hai tiếng, gọi hai tiếng, không nói từ Chu viện trưởng nơi này làm đường đi, nhưng tối thiểu có thể phòng ngừa Chu viện trưởng từ hắn trong túi làm bộ, hắn dám một trăm phần trăm bảo đảm, Chu viện trưởng nhất định vương vấn trong tay hắn cái này hơn hai tỉ đô la.

	Ừm, đây chính là hắn mục đích chủ yếu, bằng không liền Chu viện trưởng cái này bức lại nghèo, lại ì ạch bộ dáng, hắn lại có cái gì tốt trang .

	Hắn cảm thấy hắn muốn tiền công lực, tuyệt đối không bằng những thứ kia phong cương đại lại, thậm chí ngay cả cái hương cán bộ cũng không bằng.

	Chu viện trưởng hừ lạnh một tiếng, khi hắn không nhìn ra Phương Thần về điểm kia tính toán, chẳng qua là hắn lười cùng Phương Thần so đo mà thôi.

	Dù sao, hắn đích xác cũng thèm Phương Thần kia hơn hai tỉ đô la.

	Về phần nói, trong nước bên này đầu nhập tiền bạc đảo còn tốt, mặc dù cộng thêm Phần Lan Mark cùng Italy Lia hai trận chiến, cũng liền kiếm không tới 200 triệu đô la.

	Nhưng chỉ cần không có bồi là tốt rồi, hơn nữa hắn cũng không giống Phương Thần như vậy nhiều tiền lắm của, đừng nói một hai trăm triệu đô la , chính là một triệu đô la hắn cũng có thể để ở trong mắt.

	Có cái này một triệu đô la, nói thế nào cũng có thể từ trên quốc tế mua một cái ba ngàn tấn cấp bậc cỡ nhỏ sắt thép dây chuyền sản xuất, coi như mới không mua được, hai tay tóm lại là không sai biệt lắm đi.

	Thật là không lo việc nhà, không biết củi gạo dầu muối quý, Chu viện trưởng giận dữ suy nghĩ.

	Quản lý quỹ tẻ nhạt vô vị, tùy ý điều khiển trong tay còn sót lại điểm này tiền bạc.

	Từ mười tỷ đô la lên cao đến năm mươi tỷ nhiều ức đô la, sau đó lại rơi vào hơn ba tỷ đô la, hơn nữa còn là loại này đã liền tiên sinh Soros cũng đã bỏ đi tất bại cục diện, hắn còn có thể có cái gì kích tình ở?

	Tùy tiện đánh một chút được.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không là chuyện này tiên sinh Soros đã giao phó cho hắn, hơn nữa còn có nhiều như vậy nhà quỹ, ngân hàng đầu tư cần hắn tới hiệp điều, hắn cũng không làm.

	"Lại đầu nhập hai trăm triệu đô la, nói cho ngân hàng England, chúng ta còn sống! Để cho bọn họ đừng quá đắc ý!"

	Quản lý quỹ nhìn cũng không nhìn bảng Anh hối suất thế đi đồ nói.

	"Được rồi, đầu."

	Phía dưới chư vị Trader cũng là mặt sinh không thể yêu hướng Luân Đôn ngoại hối thị trường hạ đạt giao dịch chỉ thị.

	"Quan sát bảng Anh hối suất thế đi đồ." Quản lý quỹ tiếp tục hạ lệnh.

	"Bảng Anh hối suất 2. 6520." Trader cũng không sức sống đáp lại nói.

	"Ừm, làm không sai, kế..."

	Quản lý quỹ vậy mới vừa mới nói được một nửa, liền như là một con bị bóp lấy cổ con vịt vậy, sắc mặt đỏ bừng lên, con ngươi bạo khởi, khó có thể tin nhìn chằm chằm Trader.

	Mà toàn bộ Trader thất cũng trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, liền như là một trận đột nhiên xuất hiện, hủy diệt vạn vật tuyết lớn tai đánh tới, vạn vật đóng băng!

	"2. 6520, không nghe lầm chứ!"

	Lúc này, đầu tiên phản ứng kịp chính là Chu Trường Hoành, hắn cũng không kịp tị hiềm không tránh hiềm nghi, trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Không là 2.7620 a?" Quản lý quỹ cũng hỏi.

	Phải biết, theo mới vừa rồi ngân hàng England đem bảng Anh hối suất dốc lên đến 2.72, nhất là năm phút cũng không có thấy bán khống có bất kỳ đại động tác sau này, bảng Anh hối suất lên cao thế đầu liền thế như chẻ tre, bùng nổ không ngăn nổi, gần như một mực ở lấy mỗi phút năm mươi cơ điểm phương diện tốc độ thăng.

	Bởi vì phàm là đối ngoại chuyển thị trường có chút kinh nghiệm người, đều có thể rõ ràng nhìn ra, bán khống bại , đã nhận thua, lúc này chính là thu gặt bán khống thời cơ tốt nhất.

	Cho tới bây giờ, không đúng, chính xác phải nói là mới vừa một phút trước, bảng Anh hối suất liền đã đưa lên đến 2.76 trở lên, trọn vẹn lại tăng hơn bốn trăm cơ điểm.

	Kết quả khỏe không, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, bảng Anh hối suất không ngờ biến thành  2. 6520, trọn vẹn ngã xuống hơn một ngàn điểm, điều này sao có thể.

	Lớn như vậy ngã xuống biên độ, coi như là bọn họ trước tiền bạc nhất sung túc thời điểm, cũng không có dám hạ nặng tay như vậy.

	Đối mặt nhiều như vậy ánh mắt chất vấn, Trader cũng luống cuống, vội vàng lần nữa thông qua điện thoại xác nhận, hắn cũng cảm thấy mình mới vừa rồi là nghe lầm.

	Ba giây đồng hồ về sau, hắn lần nữa ngẩng đầu lên, mặt khiếp sợ nói: "Đúng là như vậy, bảng Anh hối suất đã té ngã 2. 6520 điểm, mới vừa rồi ngoại hối trên thị trường đột nhiên xuất hiện một khoản một trăm mười đô la vô ích đơn."

	Nghe lời này, quản lý quỹ hoàn toàn bị choáng váng, mười một tỷ đô la vô ích đơn!

	Đối phương điên rồi sao?

	Đây là người nào, lại có thủ bút lớn như vậy.

	Hắn mới vừa rồi đùng một cái, còn cho là mình kia hai trăm triệu đô la sẽ có như vậy uy lực to lớn.

	"Tìm một cái, nhìn đến tột cùng là ai ra tay rồi?"

	Quản lý quỹ nói đến đây lời thời điểm, ánh mắt lại là nhìn Chu Trường Hoành .

	Chu Trường Hoành liếc mắt, trong tay hắn giàu nhất có lúc, cũng liền sáu tỷ đô la, đi đâu có thể ra tay mười một tỷ đô la.

	Nếu như hắn nếu là có, đã sớm đem bảng Anh hối suất cho đánh nữa, sao có thể luân lạc tới cần hướng Phương tổng chủ động thừa nhận sai lầm, gánh tội mức.

	Quản lý quỹ ý niệm động một cái, ngượng ngùng cười hai tiếng, hắn cũng nhận ra được bản thân ý tưởng này có bao nhiêu không đáng tin cậy.

	Nhưng nói thật, trừ Chu Trường Hoành sau lưng vị kia thần bí Hoa Hạ thiếu niên, hắn thật không nghĩ ra bây giờ lại có ai có thể sáng tạo kỳ tích như thế này.

	"Đầu lĩnh, lại giảm xuống hai trăm cơ điểm, bây giờ đã 2. 6320 ." Trader lớn tiếng thét.

	"Các ngươi trước nhìn chằm chằm bảng Anh hối suất thế đi đồ, ta hướng tiên sinh Soros hội báo."

	Quản lý quỹ quẳng xuống một câu nói như vậy, liền vội vội vàng vàng hướng Soros phòng làm việc đi tới.

	Như người ta thường nói trời sập xuống có người cao chống đỡ, bảng Anh hối suất xuất hiện lớn như vậy thay đổi, hay hoặc là nói lớn như vậy chuyển cơ, đã không ở sự thao khống của hắn, thậm chí tưởng tượng bên trong , vấn đề chỉ có thể nộp lên trên.

	Vốn đang kỳ quái bên ngoài tại sao phải đột nhiên huyên náo đứng lên Soros, nghe được quản lý quỹ hội báo sau, vụt một cái thẳng đứng lên, cũng là đầy mặt không thể tin được.

	Hắn đã đang suy nghĩ như thế nào đem lần thất bại này hậu quả, xuống đến thấp nhất, tranh thủ đến một có lợi cục diện.

	Kết quả khỏe không, đột nhiên lại có một cổ thần bí đại thế lực, còn mạnh hơn hắn phải nhiều hơn nhiều đại thế lực tham gia, trực tiếp đem bảng Anh hối suất đập xuống hơn một ngàn hai trăm điểm.

	Phải biết, trước hắn đầu nhập như vậy tiền bạc, bảng Anh hối suất thấp nhất thời điểm, cũng liền 2. 65, so bây giờ còn lớp mười hai trăm cơ điểm.

	Ý niệm động một cái, Soros trong đầu đột nhiên nghĩ đến chút gì.

	Phất phất tay, đem quản lý quỹ đuổi đi, Soros thẳng phát gọi điện thoại.

	Hai phút đồng hồ, Soros vô lực đặt mông ngã ngồi trên ghế, quả nhiên là bọn họ ra tay .

	Nhưng trên mặt của hắn lại tràn đầy may mắn.

	Đích xác, cũng chỉ có bọn họ mới có thực lực như vậy, như vậy thủ bút, có thể đem bảng Anh hối suất tại ngắn như vậy trong thời gian đánh hạ hơn một ngàn hai trăm cơ điểm.

	Từ phòng làm việc đi ra ngoài, gần như tất cả mọi người cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Soros, trong lòng bọn họ đã trăm móng cào tâm, khẩn cấp nghĩ muốn biết rõ đáp án.

	"Ta cũng không biết đến tột cùng là cái gì một chuyện, nhưng ta nghĩ, chúng ta đại khái đã có thể mở ra ăn mừng thắng lợi Champagne ." Soros vung cánh tay lên một cái, lớn tiếng la lên.

	Như thế lên lên xuống xuống, tình thế đổi chiều, để cho hắn đều có chút không thể chịu được, có loại cấp thiết muốn muốn tuyên tiết tâm tình ý tưởng.

	Đám người một trận hoan hô, đem góc tường vốn tưởng rằng sẽ phủ bụi từng nhánh Champagne toàn bộ mở ra, dâng trào ra Champagne giống như một từng đạo suối phun bình thường, đánh vào trần nhà, vách tường, bàn ghế, thậm chí máy vi tính trên máy đánh chữ.

	Không sao, tiên sinh Soros nói , lần này chỉ cần thắng , bọn họ chính là cái này cái hùng mạnh nhất thế giới quỹ đầu tư thanh khoản.

	Cho dù bây giờ không phải là, lộn xộn trào mà tới, quơ múa chi phiếu xin bọn họ nhận lấy các phú ông, cũng sẽ đem bọn họ đẩy tới trên vị trí kia .

	Vậy dạng này một tầng nhà làm việc, hiển nhiên là không đủ để xứng với, thế giới hùng mạnh nhất quỹ đầu tư thanh khoản —— cái này một thân phận , bọn họ phải thay đổi đến một mới nguyên , hơn nữa sản quyền thuộc về bọn họ bản thân , mới sang trọng nhà làm việc đi.

	Chu Trường Hoành đem lúc này phát sinh ngoài ý muốn, hồi báo cho Phương Thần sau.

	Phương Thần cũng sửng sốt , thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Cái quỷ gì?

	Hay là nói, là nhóm thần tiên nào hiển linh?

	Bảng Anh hối suất lại có thể cải tử hồi sanh.

	"Soros là nói như thế nào?" Phương Thần hỏi.

	"Tiên sinh Soros nói, hắn cũng không biết."

	Phương Thần hừ lạnh một tiếng, đầy là không thèm, hắn cũng không tin Soros lại không biết.

	Nếu như ngay cả điều này cũng không biết , vậy thì không phải là Soros .

	Nhưng bất kể nói thế nào, lần này ngân hàng England gặp nạn!
Kết chương.