Chương 47 : Trong mắt có ánh sáng thiếu niên.
Không biết đi qua bao lâu, An Toàn Ốc chung quanh quy về yên tĩnh. 

......

Lại qua vài phút, dần dần có Hồng Vụ chiến sĩ đuổi đến gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu. 

Mọi người nhìn phía xa tình cảnh, trong lúc nhất thời đều có chút xuất thần. 

Bị gặm cắn mà lồi lỗm, như là bị a-xít ăn mòn qua An Toàn Ốc phía trước, Địa Giáp Trùng thi thể chồng chất như sơn, cực lớn Địa Giáp Trùng Vương cơ hồ bị bao phủ, chỉ lưu lại một trương như chùy trường chủy lộ tại phía dưới nhất, cho thấy nó cũng chết tại nơi này. 

Mà tại thi đống phía trên, ngồi một cái toàn thân bị mạc danh dịch thể tẩm nhiễm, chỉ có đôi mắt lộ tại bên ngoài người. 

Tứ phía đặc biệt an tĩnh, nhất trận phong thổi qua, vô luận cái kia nhân ảnh còn là Địa Giáp Trùng, toàn bộ đều không nhúc nhích, phảng phất thời gian đình chỉ giống như. 

" Cái kia người là ai? " 

Có người hỏi. 

" Không biết. " 

" Là hắn giết sạch Địa Giáp Trùng a? Hắn còn ngồi tại nơi đó làm gì? " 

" Muốn không đi qua nhìn xem tình huống? " 

" Đã Địa Giáp Trùng đều chết, chúng ta trước đừng loạn động a. " 

......

Một hồi nghị luận sau đó, một tên tuổi phát hoa bạch lão giả từ nơi xa cực tốc chạy tới, bởi vì thái quá nôn nóng, hắn khoé mắt đã bị trừng ra vết rách, thấm ra một luồng tiên huyết. 

Tại nhìn đến xa xa cái kia cao cao tụ khởi thi đống sau đó, hắn dừng lại bước chân, trừng lớn con mắt rốt cục rụt rụt. 

Theo sau, kích sát Xích Lân Phi Long Kinh Đô đại học Tần lão sư, đội hành động đặc biệt đội trưởng Tôn Uy nối gót mà tới. 

Tôn Uy nhìn đến Địa Giáp Trùng toàn bộ bị kích sát, trong lòng buông lỏng, theo sau cũng chú ý đến thi đống phía trên cái kia nhân ảnh, bật thốt lên: " Hắn là ai? " 

Ngô An hít sâu một hơi: " Đi qua nhìn xem. " 

Tiếng nói rơi xuống, thân hình hắn loé lên, hai giây phía sau liền đi tới thi sơn phía dưới. 

Mà thi sơn phía trên, cái kia người tựa hồ còn có ý thức, phát giác đến có người tới gần, hai mắt chuyển động, nhìn về phía Ngô An. 

Đối diện cái kia ánh mắt, Ngô An biểu lộ trong nháy mắt trở nên vô cùng phức tạp. 

Tôn Uy đi theo đằng sau, cùng dạng nhìn đến cái kia ánh mắt. 

Không biết vì cái gì, hắn dĩ nhiên cảm thấy một cổ cực cường tinh thần lực áp bách, thế cho nên nhượng hắn hô hấp đều cảm giác khó khăn chút. 

Đó là nhất đạo cái dạng gì ánh mắt......

Rét lạnh như là vạn năm hàn băng, phảng phất tới gần liền hội bị sát thương. 

Nhiệt liệt lại như cuồn cuộn hỏa diễm, có thể hòa tan thế gian hết thảy hàn băng. 

Giờ khắc này, Tôn Uy đột nhiên tưởng lên lúc trước thủ hộ giả Ngô An đối hắn nói một câu. 

" Có ít người trong mắt là có ánh sáng, quang, ngươi biết rõ ư? " 

" Không biết. " 

......

" Ta hiện tại khả năng biết rõ. " 

Tôn Uy nhìn nhất nhãn thi đống sau đó An Toàn Ốc, bên trong truyền tới không ít người âm thanh, hiển nhiên cũng không có Địa Giáp Trùng có thể công vào đi. 

Mà tại An Toàn Ốc bên ngoài, nhưng là như vậy tràng cảnh, các loại tanh hôi dịch thể đã hướng tứ phía lan tràn ra tới, trọn vẹn bao trùm mấy trăm mét vuông phạm vi. 

Một tường ngăn cách, như thiên đường địa ngục, có người lại lựa chọn địa ngục. 

Hắn phía trước chưa từng thấy qua cái gì trong mắt có ánh sáng người. 

Nhưng này một khắc, trong lòng hắn lại chắc chắc, cái gọi là quang, chính là thi đống phía trên này không biết thân phận chi nhân ánh mắt. 

Đã rét lạnh, lại nhiệt liệt, đã lạnh lùng, lại có một loại vô pháp ngôn thuyết sức cuốn hút. 

" Ngươi là ai? Ngươi không sao chứ? " 

Tôn Uy cao giọng hỏi. 

Thi đống phía trên cái kia người im lặng không lên tiếng, chỉ là nhìn xem hắn. 

Thấy vậy Tôn Uy vô ý thức mà liền tưởng tới gần, lại bị bên cạnh Kinh Đô đại học Tần lão sư ngăn đón xuống tới. 

Lúc này, hắn mới phát hiện vị này tới từ Kinh Đô đại học, kiến thức rộng rãi Tần lão sư biểu lộ có phần hơi ngưng trọng. 

" Hắn đã hôn mê, chỉ bất quá bị chiến đấu ý chí chống đỡ, cho nên mới một mực trợn tròn mắt, ngươi tùy tiện đi qua, hắn có thể sẽ công kích ngươi. " 

Nghe được loại này thuyết pháp, Tôn Uy dừng ở tại chỗ. 

Người hôn mê còn có thể chiến đấu, hắn lần thứ nhất nghe được loại này thuyết pháp. 

" Cái kia như thế nào xử lý? " 

" Ta tới a. " 

Tần lão sư hít sâu một hơi, chậm rãi hướng thi đống dựa tới. 

Thi đống phía trên cái kia người phát giác đến có đồ vật tới gần, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh vô cùng. 

Liền tại lúc này, xa xa đột nhiên nhảy ra tới một người, cử trọng nhược khinh mà rơi vào thi đống phía trên, đồng thời quát to: " Tần Mộ, ngươi chớ đụng ta học sinh! " 

Tiếng nói rơi xuống, Lăng Hàn Tinh đi đến thi đống phía trên cái kia người trước người. 

Cái kia người phản xạ có điều kiện tựa như đối với tới gần Lăng Hàn Tinh đánh ra một quyền. 

Lăng Hàn Tinh sớm có chuẩn bị, tiếp được một quyền kia sau đó, bàn tay không ngừng mà về sau co lại, làm ra một cái tá lực động tác. 

Chờ hoàn toàn tan mất một quyền kia lực đạo sau đó, hắn ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, trong đó tràn đầy khiếp sợ kinh ngạc. 

" Này một quyền sức chiến đấu......102? Không có khả năng......" 

Hiểu rõ Hồng Vụ chiến sĩ mỗ chút bí mật hắn, khắc sâu biết rõ 18 tuổi sức chiến đấu 102 đó là cái gì khái niệm, cơ hồ đã được xưng là không quá khoa học. 

" Lăng Hàn Tinh, ngươi chớ nói hưu nói vượn, các ngươi học giáo nơi nào có dạng này học sinh? " 

Nghe được sau lưng Tần Mộ chất vấn, Lăng Hàn Tinh quay đầu lạnh lùng nói: " Chúng ta học giáo có hay không dạng này học sinh, ngươi trong nội tâm không có điểm bức số ư? " 

Tần Mộ nghe vậy sắc mặt biến đổi, tựa hồ nghĩ tới cái nào đó người, có chút thẹn quá hoá giận mà trả lời: " Vậy cũng không có khả năng tại này Nam Thành bên trong! " 

" Quan ngươi cái rắm! Đừng tưởng rằng lúc trước là ta cao trung ban trưởng, liền có thể bức bức lại lại ta. " 

Lăng Hàn Tinh mắng một câu, quay đầu nhìn xem về hướng trước mặt chi nhân, nói khẽ: " Ta là Lăng Hàn Tinh, ngươi lão sư...... Không có việc gì. " 

Tiếng nói rơi xuống, cái kia người ánh mắt dần dần ảm đạm, song quyền cũng dần dần buông ra. 

" Lăng lão sư, hắn là......" 

Ngô An thấy vậy còn muốn hỏi cái gì, Lăng Hàn Tinh thân hình loé lên, đã mang theo cái kia người ly khai gia đình quân nhân tiểu khu, hướng y viện phương hướng chạy như điên mà đi. 

Tôn Uy thấy không có cái gì trở ngại, đối xa xa mọi người hạ lệnh: " Thanh lý Địa Giáp Trùng thi thể, mở ra An Toàn Ốc đại môn! Thừa xuống người đi xung quanh nhìn xem có hay không lọt lưới chi ngư! " 

Hắn lần này lệnh, xa xa chạy tới những cái kia Hồng Vụ chiến sĩ lập tức bắt đầu bận bịu đứng lên. 

Không qua bao lâu, An Toàn Ốc liền bị mở ra, một cái lại một cái gia đình quân nhân bình yên không việc gì mà từ bên trong đi ra. 

Mỗi người ra tới thời điểm, đều vô ý thức mà hướng tứ phía lướt qua, tựa hồ là tại tìm kiếm cái gì. 

" Thủ hộ giả, cái kia cứu chúng ta người trẻ tuổi đâu? " 

Trương y sinh ra tới phía sau, lập tức đi đến Ngô An trước mặt hỏi. 

" Hắn không có cái gì trở ngại, bị lão sư hắn mang đến y viện. " 

Ngô An trả lời. 

" Không có việc gì liền hảo, không có việc gì liền hảo. " Trương y sinh thì thào tự nói, trong mắt đã có cảm kích, lại có sống sót sau tai nạn may mắn. 

" Ngươi biết rõ hắn gọi cái gì danh tự ư? " Ngô An lại hỏi. 

" Ách, ta quên hỏi, bất quá hắn rất tuổi trẻ, sức chiến đấu có 86, hẳn là cái nào đó cực kỳ ưu tú cao trung tốt nghiệp a. " 

Hắn này lời nói vừa nói xong, bên cạnh Tần Mộ đột ngột xuất hiện. 

" Sức chiến đấu 86 không có khả năng kích sát Địa Giáp Trùng Vương, huống chi còn có Địa Giáp Trùng quần tại bên cạnh hiệp trợ. " 

Trương y sinh sửng sốt một chút trả lời: " Ta cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng ta phía trước cho hắn tiêm vào kháng virus huyết thanh, dùng 80 tới 90 sức chiến đấu cái kia cấp bậc ống chích, không có cái gì trở ngại. " 

Tần Mộ nghe vậy sắc mặt biến đổi liên tục, theo sau quay đầu hỏi Ngô An nói: " Ngô lão, Nam Thành năm nay 80 trở lên sức chiến đấu cao trung tốt nghiệp có mấy người? " 

" Mười hai người, trong đó bảy người tại 80 tại 90 chi gian. " 

Trả lời hết, hắn nhìn về phía những cái kia theo An Toàn Ốc bên trong ra tới gia đình quân nhân, một mặt áy náy mà nói: " Ta là Nam Thành thủ hộ giả Ngô An, rất thật có lỗi nhượng các vị lâm vào như thế hiểm cảnh, hiện tại ta tưởng hỏi một chút, các ngươi có ai biết cứu các ngươi cái kia thiếu niên gọi cái gì danh tự ư? " 

" Hắn nói nhà hắn tại gia đình quân nhân tiểu khu, bất quá ta đối hắn không có cái gì ấn tượng. " 

Sau lưng truyền tới một cái quân nhân khàn khàn thanh âm. 

" Hắn nói hắn lẻ loi một mình, không lo lắng. " 

Lại có nhất danh quân nhân bổ sung. 

Liền tại lúc này, đám người bên trong truyền tới một cái hơi có vẻ bi thương già nua thanh âm. 

" Hắn gọi Hà Mộc......"
Kết chương.