Chương 15 : Lại một bức tác phẩm!.
Karen trong lòng, bỗng nhiên "Lộp bộp" thoáng cái.

	Sau đó,

	Là ngắn ngủi trầm mặc,

	Kỳ quái là,

	Đối phương thế mà cũng không có tắt điện thoại;

	"Ngươi quấy rầy đến ta nghệ thuật sáng tác. . ."

	Câu nói này, tại Karen trong đầu không ngừng mà nhanh chóng lặp lại, bao quát âm sắc, ngữ khí.

	Karen không cho rằng là chính mình phát sai lầm rồi dãy số,

	Cũng không cho rằng đây là ai tại vui đùa,

	Càng không khả năng khờ dại cảm thấy đối phương chính là một nhà nghệ thuật gia, tại Hỏa táng xã bên trong làm cái gì truyền thống tính nghệ thuật.

	Có đôi khi trực giác loại vật này thật rất trọng yếu, bởi vì nó có thể giúp ngươi tiết kiệm đi rất nhiều việc nhỏ không đáng kể làm nền, để ngươi trực tiếp tiến vào vấn đề hạch tâm.

	Mặc dù lý tính nói với mình, cái này quá mức ly kỳ, cũng thật là hoang đường,

	Nhưng Karen vẫn là tại ngắn ngủi trầm mặc phía sau,

	Dùng tay phải ngón tay, bóp lấy cổ họng của mình,

	Mở miệng nói:

	"Vậy ngươi, phải chăng yêu cầu một chút có giá trị nghệ thuật đề nghị."

	"A?"

	Đối phương phát ra một tiếng nghi hoặc, tựa hồ không ngờ tới đầu bên kia điện thoại vị kia, vậy mà lại làm ra dáng vẻ như vậy hồi phục, ngay sau đó, hắn nở nụ cười.

	Karen nghe tới trong điện thoại cười âm thanh, đây là nam tính cười âm thanh, hơi có vẻ âm trầm cùng sắc bén, Karen tiếp tục nói:

	"Vẫn là, ngươi đối với mình nghệ thuật, kỳ thật đồng thời không có cái gì lòng tin."

	"Ngươi rất thú vị, đáng tiếc, nếu như ngươi lại sớm một chút gọi điện thoại tới, ta là nguyện ý nghe nghe ngươi ý kiến, nhưng cực kỳ đáng tiếc, lần này không được."

	"Vì cái gì?"

	Hỏi cái này vấn đề lúc, Karen hai mắt nhắm nghiền, đây là một cái không cần hỏi, liền có thể cho ra đáp án.

	Mà đầu bên kia điện thoại, cũng cho ra cùng Karen suy nghĩ trong lòng nhất trí đáp án:

	"Bởi vì ta lần này sáng tác đã hoàn thành, chỉ còn lại một chút kết thúc trình tự, cái này khiến ta có chút đắng buồn bực, ngươi có thể hiểu được loại này khổ não a?"

	Karen hồi đáp: "Ta khi còn bé học họa họa lúc, lão sư sẽ vạch ra ta hình tượng bên trong nào đó ngóc ngách rơi vũ trụ bỏ, yêu cầu bổ khuyết một vài thứ đi lên, dù là thêm thêm đồ vật cùng ta chỉnh bức họa đồng thời không có quan hệ trực tiếp, chỉ là vì thêm thêm mà thêm thêm, có thể hết lần này tới lần khác, đây mới là tối để người xoắn xuýt."

	"Đúng, đối, chính là loại này khổ não, ta hiện tại chính là như vậy."

	"Đây thật ra là một loại trình độ không đủ biểu hiện." Karen nói, "Cho nên ta sau khi lớn lên không có có thể trở thành một tên họa sĩ, một cái đang vẽ tranh trước liền cấu hình cũng làm không được yêu cầu tới lần cuối bổ sung miệng người, tính là gì họa sĩ, đây tính toán là cái gì nghệ thuật gia, lại nơi nào có thể có thể nói nghệ thuật."

	Tại Karen nói xong những lời này phía sau, đầu bên kia điện thoại hô hấp, lập tức trở nên dồn dập lên.

	Bác sĩ tâm lý rõ ràng như thế nào thư giãn người cảm xúc, phòng ngừa kích thích đến bệnh nhân của mình, tướng đối, tự nhiên cũng rõ ràng và giỏi về phát hiện chỗ đau vị trí ở nơi nào.

	Karen tiếp tục nói:

	"Ngươi cho rằng ngươi là nghệ thuật gia? Không, kỳ thật ngươi không phải, ngươi chỉ là một cái tự đại lại tự luyến người ngu, xin đừng nên vũ nhục 'Nghệ thuật' cái từ này."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến mài răng thanh âm,

	Hiển nhiên,

	Karen lời nói nhói nhói hắn.

	Mà cầm ống nói Karen, cũng có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn hiện tại không có cách nào làm bất cứ chuyện gì, liền báo cảnh đều làm không được, bởi vì nghĩ báo cảnh ngươi trước tiên cần phải cúp điện thoại lại gọi.

	Đồng thời, hắn cũng không biện pháp đi tầng hầm tìm Mary thẩm thẩm, cũng không biện pháp đi lên lầu tìm gia gia, bởi vì điện thoại tuyến không có dài như vậy.

	Lớn tiếng hô người mà nói. . . Trong điện thoại cũng nhất định có thể nghe tới.

	Đầu bên kia điện thoại mở miệng nói: "Ta đối với ngươi rất thất vọng, tại vừa trò chuyện lúc, ta thậm chí một dạo cho là, ngươi sẽ là Thượng Đế chỉ gả cho ta một cái có tương đồng thẩm mỹ người, đáng tiếc, ngươi cũng không phải là.

	Ngươi còn nhỏ,

	Cho nên ngươi đối nghệ thuật nhận biết, quá nông cạn, bởi vì nghệ thuật, là không phân cấp độ."

	Karen bình tĩnh đáp lại nói:

	"Nhưng nghệ thuật, phân trình độ."

	"Ba!"

	Đầu kia, dùng cực trọng lực đạo đem điện thoại treo.

	Karen cũng buông điện thoại xuống,

	Nhăn lông mày nghi ngờ nói:

	"Hắn nói. . ."

	Karen đem tay phải ngón tay phóng thích, bởi vì yết hầu chỗ bóp lâu, có chút đau đau nhức, không thể không nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời ho khan vài tiếng:

	"Ta còn nhỏ?"

	Câu nói sau cùng, trước trước trầm thấp, khôi phục lại Karen lúc đầu âm sắc.

	. . .

	"Run. . . Run. . ."

	"Tiến đến."

	Cửa thư phòng bị mở ra, ngồi tại sau bàn đọc sách Dis ngẩng đầu, nhìn đứng ở cổng Karen.

	"Gia gia."

	"Chuyện gì?"

	"Hughes Hỏa táng xã, giống như xảy ra chuyện."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Bởi vì ta vừa mới gọi điện thoại tới, nghe, tựa như là hung thủ, cái kia Vương Miện phòng khiêu vũ biến thái sát nhân ma."

	Gia gia thả ra trong tay bút máy,

	Hỏi:

	"Báo cảnh sao?"

	Karen lắc đầu.

	"Báo cảnh a." Gia gia đề nghị.

	Karen kỳ thật không có nghĩ báo cảnh, bởi vì đối phương tại đầu bên kia điện thoại đã nói rõ, hắn này tấm tác phẩm, đã hoàn thành.

	Nói đúng là, nếu có người bị hại mà nói, hắn cũng đã chết.

	Hô cảnh sát, đi nhặt xác a?

	Karen cảm thấy không có ý nghĩa gì, trừ phi hung thủ rời đi gây án hiện trường lúc đi trên đường té gãy chân, vừa vặn xe cảnh sát mở đến hắn trước mặt.

	"Ngươi là lo lắng vạn nhất đây là cái trò đùa?" Gia gia hỏi, "Không cần lo lắng, liền xem như báo giả cảnh, cũng chỉ là phạt ít tiền mà thôi."

	Karen lần nữa lắc đầu.

	"Kia, ngươi muốn làm cái gì?"

	"Ta nghĩ hiện tại đi Hughes Hỏa táng xã nhìn một chút."

	Đi xem một cái, hắn tân tác;

	Dis nâng chén trà lên, uống một ngụm, có chút gật đầu:

	"Ngươi có thể đi, ta đồng ý."

	Karen vẫn đứng tại cổng, không có động.

	"Ân?" Dis đặt chén trà xuống, "Làm sao vậy?"

	Karen liếm môi một cái,

	Cực kỳ thẳng thắn mà nói:

	"Ta một người, không dám đi."

	"Ha ha ha." Dis bỗng nhiên nở nụ cười, "Ngươi khi còn bé ban đêm không dám đi phòng tắm, cũng là đối với ta như vậy nói."

	Đột nhiên,

	Dis trầm mặc,

	Trên mặt, cũng toát ra một chút hậm hực sắc.

	. . .

	"Làm sao vậy, ta tiểu Karen?"

	"Gia gia, trời tối, phòng tắm, đi tiểu, ta một người, không dám đi."

	"Kia gia gia liền đứng tại hành lang nơi này chờ ngươi, ngươi đi bên trong thuận tiện có được hay không?"

	"Gia gia cùng đi với ta nha, cùng đi nha."

	. . .

	Xe taxi theo Mink nhai một đường mở đến ở vào vùng ngoại thành Hughes Hỏa táng xã, khoảng cách có phần xa, thời gian là Karen theo Vương Miện phòng khiêu vũ đón xe về nhà còn hơn gấp hai lần.

	Đến Hughes Hỏa táng xã cổng,

	Tài xế xe taxi quay đầu lại, nhìn hướng ngồi ở ghế sau Dis, cười nói:

	"Ngài tốt, 45 Rupee."

	Dis đưa tới một trương mặt giá trị 50 tiền mặt, lái xe tìm về 5 Rupee đưa tới, Dis tiếp hồi.

	Sau đó,

	Hai ông cháu xuống xe.

	Xem lấy xe taxi rời đi phương hướng, Karen ở trong lòng yên lặng niệm âm thanh:

	"Thảo."

	Hỏa táng xã đại môn đóng chặt, cổng ngừng lại một cỗ phá cũ xe gắn máy, xe gắn máy xe chỗ ngồi có một giường trói lại chăn mền, bên cạnh có một nam một nữ đứng lấy, lộ ra rất là lo lắng.

	Trong chăn buộc, hẳn là đưa tới hỏa táng di thể.

	Có thể Hỏa táng xã cổng nhưng treo "Nghỉ nghiệp" biển hiệu;

	"Xin hỏi, các ngươi là Hỏa táng xã người a?" Nữ nhân lên trước hỏi.

	Karen lắc đầu, hồi đáp: "Không phải."

	Nam nhân nghe tới câu trả lời này, tức giận đến đem cửa trước một cục đá trực tiếp đá bay, mắng:

	"Hôm qua rõ ràng đã làm ra hẹn trước, vì cái gì nó trước mắt nghỉ nghiệp, quả thực vô sỉ, vô sỉ!"

	"Muốn không, chúng ta đổi lại một nhà a." Nữ nhân đề nghị.

	"Không còn kịp rồi, trời đều nhanh hắc, hiện tại lại tiến đến cái khác Hỏa táng xã khẳng định cũng đóng cửa."

	"Trước mắt nơi này không có mở cửa a?" Karen hỏi.

	"Chúng ta đã theo một giờ đồng hồ chờ tới bây giờ." Nam nhân tức giận nói.

	Karen lưu ý đến đối phương trên xe gắn máy chăn mền, chăn mền một góc mơ hồ lộ ra một chút mái tóc màu trắng, hẳn là trong nhà chết đi lão nhân.

	Có thể tại Inmeles nhà tiến hành tang sự, kỳ thật cũng không tính là là người bình thường, lấy trung sản chiếm đa số; coi như bị Mary thẩm thẩm nhả rãnh qua rất nhiều lần Mosan tiên sinh con cái, cho dù là bọn họ chặt mất rất nhiều phục vụ, có thể cuối cùng tiêu xài xuống tới tiền, cũng có mấy ngàn Rupee.

	Mấy ngàn Rupee, đối với tầng dưới chót gia đình mà nói, đã không tính tiền trinh.

	Mà phúc lợi đơn đối tượng phải cầu được là vô thân vô cố người, dù là trong nhà ngươi rất nghèo đảm đương không nổi phí mai táng, chỉ cần còn có thân nhân ở bên người, ngươi cũng vô pháp giống Jeff như thế hưởng thụ "Phúc lợi đơn", bởi vì ngươi còn chưa đủ đáng thương.

	Cho nên, Luojia thị chân chính tầng dưới chót người mất đi lúc, người trong nhà đều sẽ trực tiếp đem nó đưa đến Hỏa táng xã tới hỏa táng.

	Mason thúc thúc liền từng nói qua, Inmeles nhà cảm thấy "Nghèo kiết hủ lậu" hộ khách, tại Hỏa táng xã mắt bên trong, đã thuộc về ưu chất khách hộ.

	Lúc này, một cỗ bên trên năm tháng "Kaimen" hồng sắc xe con lái tới, dừng lại nơi cửa.

	Sau khi cửa xe mở ra,

	Để Karen hơi kinh ngạc là, đi xuống, vậy mà là xuyên lấy váy dài màu lam thân trên thêm bộ một kiện màu cà phê lông áo Hughes phu nhân.

	Còn "Còn sống" Hughes phu nhân nhìn thấy Karen, trên mặt lúc này hiện ra ý cười, nhưng ở nhìn thấy đứng tại Karen bên người Dis phía sau, nàng lập tức lại khôi phục đoan trang.

	"A, cửa làm sao giam giữ?"

	Hughes phu nhân đi lên trước, một bên nghi hoặc một bên theo trong bọc lấy ra một cái dự bị chìa khoá, mở ra khóa.

	"Các ngươi làm sao hiện tại mới đến!" Một bên nam nhân nhịn không được lên trước chất vấn.

	Hughes phu nhân nhìn hắn một cái, lại quét về phía chiếc xe gắn máy kia, hồi đáp:

	"Ta cũng không biết, hôm nay mặc dù dự định tờ đơn liền hai đơn, buổi sáng một đơn buổi chiều một đơn, ân, buổi chiều hẳn là các ngươi, cho nên ta cho ta chính mình cùng một cái khác nhân viên đều nghỉ, liền lưu lại một cái lão công nhân trực ban trông coi.

	Nếu như không phải phía trước nhà máy xi măng lão bản lái xe đi qua nhìn thấy chúng ta miệng có khách chờ lấy gọi điện thoại cho ta, ta cũng sẽ không tới.

	Ai, thật là kỳ quái, lão Darcy trước mắt bỏ bê công việc sao?"

	"Ta không biết các ngươi Hỏa táng xã là nguyên nhân gì, nhưng ta hôm nay mang theo mẫu thân của ta ở đây đã đợi. . ."

	"Ngươi có thể đi Chính phủ khiếu nại ta, hoặc là dứt khoát đi cục cảnh sát báo án, ta đã hướng ngươi giải thích một lần, khiếu nại quyền lực giao cho ngươi, nhưng mời ngươi hiện tại cùng ta giữ một khoảng cách, ta chỗ này là đốt thi thể địa phương, có tin ta hay không đem ngươi cùng một chỗ ném vào lô bên trong đốt mất!"

	Đối mặt Hughes phu nhân bỗng nhiên cường thế, nam tử bị hù dọa, không dám nói nữa.

	Một nữ nhân nhiều năm như vậy đơn độc kinh doanh Hỏa táng xã, khẳng định có nó giội cay một mặt, nếu không thật đúng là không có cách nào chống đỡ đến bây giờ.

	"Đúng rồi, Dis tiên sinh, ngài hôm nay. . ."

	"Cháu của ta nghĩ đến nhìn nhìn ngươi." Dis hồi đáp.

	Hughes phu nhân trừng mắt nhìn, nàng rất muốn nói chút lời nói thô tục tới trêu chọc trêu chọc Inmeles nhà anh tuấn tiểu tử, nhưng không có cách nào, Dis khí tràng thực tế là quá mạnh, cũng khó trách Mary dù sao là tại khuê mật tụ hội bên trên để lộ ra đối nàng nhà cha chồng kính sợ.

	Cửa sau khi được mở ra, Hughes phu nhân đi vào, nam nhân cũng ôm lấy kia giường bao lấy chăn mền, thê tử ở bên cạnh hỗ trợ dựng tôn lên, hai người đi theo Hughes phu nhân đi vào.

	"Yêu cầu đi vào a?" Dis hỏi.

	"Muốn." Karen hồi đáp, "Nếu như nghệ thuật tác phẩm không phải Hughes phu nhân, vậy liền hẳn là cái khác người."

	Karen vẫn như cũ tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, mà lúc trước khóa chặt Hỏa táng xã đại môn, bản thân liền là sự tình không bình thường bằng chứng một trong.

	Ba nhóm người,

	Hughes phu nhân một bên vào trong đi một bên hô hào "Lão Darcy" danh tự,

	Ôm lão nhân di thể vợ chồng theo ở phía sau,

	Lại đằng sau, chính là Karen cùng Dis.

	Cuối cùng,

	Mọi người cùng nhau đi tới thiêu hủy phòng cái kia đạo thủy tinh tường trước.

	Thiêu hủy phòng cửa là bị mở ra, bên trong không có một ai.

	"Xin mời trước cho ta mẫu thân hỏa táng." Nam nhân nói.

	"Ta đến tìm tới ta công nhân!" Hughes phu nhân quát lớn, nàng rất tức giận, bởi vì nàng phát hiện lô là nóng, ý vị này lãng phí cực đại lớn, "Lão Darcy, lão Darcy!"

	Karen thì chú ý tới phía trước mặt bàn, xác thực nói, là phía trên hũ tro cốt.

	Lần trước chính mình tới lúc, hũ tro cốt là cùng giá vị bài chỉnh tề trưng bày, mà trước mắt, hũ tro cốt như là chồng chất mộc một dạng bị chỉnh tề chồng chồng nhau bắt đầu, không phải loại kia hình tam giác, mà là, dựng đứng hình chữ nhật.

	Mặt khác, những này hũ tro cốt đều là bên cạnh đặt vào, cũng chính là hũ tro cốt nắp là hướng bên ngoài mà không phải hướng bên trên.

	Karen đi lên trước,

	Ánh mắt rơi vào phía dưới bên trái tít ngoài rìa vị trí, đưa tay, bắt lấy chụp lên tới hũ tro cốt nắp, mở ra.

	"A a a! ! ! !"

	Nữ nhân hét rầm lên.

	"A!"

	Trong tay nam tử chăn mền cũng ngã xuống, mẹ của hắn cũng lăn ra chăn mền.

	"Trời ạ!" Hughes phu nhân bịt miệng lại.

	Dis im lặng mặc mà đến gần rồi một chút.

	Karen vừa mở ra tro cốt trong hộp, thình lình đặt vào. . . Một chân, một cái đẫm máu chân.

	Mà lại, ngón chân ở giữa còn kẹp lấy một cái giá vị bài, phía trên đánh dấu giá là 1500 Rupee.

	Karen lại mở ra phía trên một cái hũ tro cốt, bên trong lộ ra ngoài là đầu gối.

	Loại cảm giác này như là mở manh hạp,

	Nhưng so mở manh hạp thiếu một chút chưa biết.

	Karen đưa tay, đủ đến đặt ở trên cùng hũ tro cốt nắp, giật ra.

	Trên cùng tro cốt trong hộp,

	Là một cái đầu,

	Lão Darcy đầu,

	Mà lão Darcy miệng bên trong ngậm lấy một cái giá vị bài, là 10000 Rupee.

	Lão Darcy bị tách ra,

	Sau khi tách ra hắn, các bộ phân được bỏ vào hũ tro cốt, sau đó, lại giống là xếp gỗ một dạng, đem lão Darcy lại "Lắp lên" bắt đầu.

	Lúc này,

	Karen ánh mắt rơi vào nghiêng phía trước trên bàn công tác, phía trên kia đặt vào điện thoại.

	Đi đến điện thoại bên cạnh,

	Karen cầm lấy ống nói,

	Lại mặt hướng hũ tro cốt cái bàn lúc,

	Phát hiện chính mình vị trí này, vừa vặn ở vào "Lắp lên" bắt đầu lão Darcy ngay phía trước!

	Nơi này,

	Là tối giai thưởng thức vị trí.

	Karen trong tầm mắt,

	Phảng phất xuất hiện một thân ảnh màu đen,

	Hắn nguyên bản chính hai tay để đặt tại trước người, thưởng thức chính mình vừa mới thành lập tốt tích mộc.

	Lúc này, bên cạnh chuông điện thoại reo.

	Hắn khẽ nhíu mày, không có tiếp.

	Rất nhanh, chuông điện thoại reo lần thứ hai, lần này, hắn cầm lấy ống nói:

	"Ngươi quấy rầy đến ta nghệ thuật sáng tác. . ."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.