Chương 573: Gõ!

Phượng Vương chiến cơ!

Vương Đằng bọn người sau khi lên phi cơ, riêng phần mình ngồi xuống.

Cái này Phượng Vương chiến cơ nhìn như bằng phẳng, tựa hồ không gian không lớn, kì thực bên trong cực kì rộng rãi, đầy đủ dung nạp tất cả mọi người, đồng thời không có vẻ chen chúc.

Bên trong chiến cơ có phòng nghỉ xa hoa thoải mái dễ chịu, các loại công trình đầy đủ mọi thứ, đối với người cưỡi mà nói, đây chính là một loại hưởng thụ!

Lần này trừ Vương Đằng những người này tiến đến tham gia giao lưu hội bên ngoài, còn có mấy tên nhân viên hậu cần, đồng thời Đạm Đài Tuyền cũng theo tới.

Nàng tham gia qua cái này giao lưu hội, đối với tình huống bên kia tương đối quen thuộc, bởi vậy làm cố vấn đi cùng.

Vương Đằng lúc này mới biết mục đích chân chính nàng đến Hạ Đô, hiển nhiên cũng không phải là tiễn hắn đơn giản như vậy.

Giờ phút này đám người ngồi vây quanh ở bên trong phòng nghỉ, bầu không khí có vẻ hơi trầm mặc.

Thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu tề tụ, cũng không phải là vui vẻ hòa thuận, mà sẽ là tranh phong tương đối, nhưng nếu có một người nhảy ra bọn hắn tương đối phạm trù, như vậy cái này cái gọi là tranh phong cũng liền biến thành lời nói vô căn cứ.

Cho nên mới có lúc này một màn.

Nhậm Kình Thương, Cơ Tu Minh, La Thành, Triệu Nguyên Vũ những này thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu trên giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc bộc lộ tài năng, tại trước mặt Vương Đằng, liền tâm tư so bì đều nhấc lên không nổi.

Mà trừ bọn hắn, mấy người khác là võ đạo cường giả quân bộ nội bộ ẩn tàng, tuổi của bọn hắn đều kẹt tại bên trên hai mươi lăm tuổi cái này điểm giới hạn, mặc dù cũng coi là thế hệ trẻ tuổi, trên thực tế bọn hắn đã là so với Vương Đằng bọn người cao hơn một giới.

Những người này đại khái chính là thiên kiêu giới trước, tiến vào quân bộ về sau, được trọng điểm bồi dưỡng, mới có thể tại hai mươi mấy tuổi đạt tới chuẩn Chiến Tướng cấp, thậm chí hạ vị Chiến Tướng cấp.

Tu vi của bọn hắn nhìn như cùng Vương Đằng tương đương, nhưng trên thực tế bọn hắn cùng Vương Đằng tuổi tác chênh lệch ròng rã năm tuổi.

Lấy Vương Đằng hiện tại lên cao xu thế, đừng nói năm năm, chính là một năm, cũng có thể đem những người này vung đến không thấy.

Cho nên mấy người nghe được nguyên soái bổ nhiệm Vương Đằng làm lĩnh đội giao lưu hội lần này lúc, bọn hắn cứ việc không phục, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì.

Đạm Đài Tuyền thấy bầu không khí có chút ngột ngạt, lúc này liền biết nguyên nhân, không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Bất quá nàng tính tình lười biếng, không thích nhúng tay loại chuyện này, liền không có mở miệng nói cái gì.

Ngược lại là bên cạnh một nữ sĩ quan bộ dáng ba mươi tuổi ra mặt mở miệng cười nói: "Vương thiếu tướng, còn có thiên tài đến từ các đại học phủ, ta giới thiệu cho các ngươi một chút đi."

"Mấy vị này theo thứ tự là Yến Bác, Cù Phi, Chúc Vân Thiều, Mục Chí Quốc!"

Nữ sĩ quan từng cái chỉ vào bốn người kia, giới thiệu.

Lúc nói đến cuối cùng cái nam tử tên là Mục Chí Quốc kia, Vương Đằng nhìn nhiều hắn một chút.

Hạ vị Chiến Tướng cấp!

Lần này trong đội ngũ thế mà lại có một hạ vị Chiến Tướng cấp, Vương Đằng cũng là rất giật mình.

Mục Chí Quốc hình như có nhận thấy, ngẩng đầu, ánh mắt cùng Vương Đằng đối đầu.

Nam tử này trầm mặc ít nói, tướng mạo thường thường, khí tức nội liễm, thoạt nhìn thật phổ thông đến không thể phổ thông hơn, đại khái ai cũng sẽ không nghĩ tới hắn so với còn lại ba người càng mạnh.

Sau đó nữ sĩ quan lại giới thiệu Nhậm Kình Thương bọn người, cũng coi là để song phương có cái thô sơ giản lược nhận biết.

Chúc Vân Thiều hướng về phía Cơ Tu Minh mở miệng cười nói: "Ta cũng tới từ Đệ Nhất Học Phủ, cùng trường đồng học, ở đây gặp nhau cũng là duyên phận."

"Chúc học tỷ!" Cơ Tu Minh hơi kinh ngạc, lập tức hướng nàng nhẹ gật đầu.

"Cơ học đệ thiên tư bất phàm a, còn không có tốt nghiệp liền có tư cách tham gia toàn cầu giao lưu hội, so với chúng ta trước kia nhưng mạnh hơn." Chúc Vân Thiều khen.

Cơ Tu Minh nghe nói như thế, lại có chút xấu hổ, không để lại dấu vết liếc mắt Vương Đằng, nói ra: "Chúc học tỷ quá khen, lần này giao lưu hội các ngươi mới là chủ lực."

Chúc Vân Thiều hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại, cười ngượng ngùng nói: "Mọi người cùng nhau cố gắng là được."

Một bên khác, Cù Phi cùng Yến Bác liếc nhau một cái, cười ha hả nói: "Vương... Thiếu tướng, lần này ngươi làm lĩnh đội chúng ta những người này, nếu là đụng phải cường địch nước khác, sẽ phải xem ngươi, ta nghe nói những năm gần đây các nước đều xuất hiện không ít thiên tài Võ Giả."

Đây là... Gây chuyện a!

Nhậm Kình Thương, Cơ Tu Minh bọn người mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không nói gì, đối với Vương Đằng khó chơi, bọn hắn sớm có trải nghiệm, gia hỏa này cũng không phải dễ sống chung.

Hai người này muốn tìm Vương Đằng gốc rạ, chỉ sợ đến cuối cùng không chiếm được lợi ích.

Vương Đằng nhìn hai người một chút, lòng dạ biết rõ, bọn hắn nhìn như nịnh nọt, trên thực tế lại là muốn nhìn hắn khó xử, trong lòng của hắn cười lạnh, mặt ngoài lại một mảnh bình thản, nói ra: "Hai vị thực lực tốt xấu đạt tới chuẩn Chiến Tướng cấp, làm sao ngay cả điểm ấy nắm chắc đều không có sao?"

Hai người trong nháy mắt bị Vương Đằng hỏi khó.

Vốn cho là hắn sẽ miệng đầy đáp ứng, ai biết vậy mà ngược lại đưa bọn hắn một quân.

Lời này khó trả lời, nếu là nói không có nắm chắc, chẳng phải là lộ ra bọn hắn cực kì vô năng, nếu nói có nắm chắc, đến lúc đó liền muốn Vương Đằng xuất chiến trước, dù sao hắn làm đội trưởng, khẳng định là muốn áp trục.

Bọn hắn bàn tính lập tức thất bại.

Hai người ánh mắt lấp lóe, đang nghĩ nên như thế nào ứng đối.

Yến Bác vội ho một tiếng, vội vàng nói: "Chúng ta chỉ là có chút lo lắng, dù sao đối thủ lần này là thiên tài của các quốc gia toàn cầu, liền sợ đánh không lại, cho quốc gia mất mặt, bất quá đến lúc đó nếu là thật sự đụng phải, chúng ta khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó."

"Xác thực như thế, việc quan hệ quốc sự, không dám thất lễ." Cù Phi chững chạc đàng hoàng phụ họa nói.

"Hai vị có tâm tư này, cũng xem là tốt, bên trên giao lưu hội phải thật tốt cố gắng, vì nước làm vẻ vang, cũng không uổng công quốc gia một phen tài bồi, nếu là đánh không lại, ta tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Ây... Nhất định! Nhất định!"

Đại nghĩa áp xuống tới, Cù Phi hai người có nỗi khổ không nói được, chỉ có thể gật đầu xác nhận.

Vương Đằng cũng không có lại truy đến cùng, gõ một phen, chạm đến là thôi, xem như cho hai người lưu lại mặt mũi.

Đạm Đài Tuyền thấy cảnh này, trong lòng thay Cù Phi hai người mặc niệm một giây đồng hồ, liền hai người này đạo hạnh, còn muốn để Vương Đằng gia hỏa này kinh ngạc, còn kém xa lắm a, không có để bọn hắn khó xử, đã là Vương Đằng thủ hạ lưu tình.

Chúc Vân Thiều nhìn một chút Vương Đằng một mặt cười tủm tỉm, đột nhiên phát giác, nếu là đem gia hỏa này cho rằng dễ khi dễ, chỉ sợ phải bị thua thiệt, may mắn nàng vừa rồi không nói gì thêm, nếu bị gõ phỏng chừng chính là nàng.

Mục Chí Quốc trầm mặc như trước kiệm lời, trên mặt ngược lại là không có cái gì biểu lộ, tựa hồ đối với những chuyện này không thế nào quan tâm.

Cù Phi cùng Yến Bác tại Vương Đằng nơi này ăn thua thiệt ngầm, phát hiện bọn hắn làm chẳng những không có để Vương Đằng vào bẫy, ngược lại là giúp hắn đặt vững lĩnh đội uy nghiêm, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu phiền muộn.

Nữ sĩ quan lần nữa đi ra hoà giải, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm ngạc nhiên, vị này Vương thiếu tướng tuổi còn trẻ, nhưng là cũng không phải là dễ gạt như vậy a, khó trách nguyên soái để hắn tới làm cái này lĩnh đội.

"Mục học trưởng hẳn là Hạ Đô trường quân đội đi ra a." Lúc này, bên cạnh La Thành một mực không nói chuyện ánh mắt có chút lửa nóng nhìn xem Mục Chí Quốc, hỏi.

"A, đúng a!" Mục Chí Quốc sửng sốt một chút, kịp phản ứng đây là tại hỏi hắn, chất phác gật đầu nói.

"Quả nhiên là ngươi." La Thành giống như là xác nhận sự tình gì, trên mặt xuất hiện một chút kinh hỉ, nói ra: "Mục học trưởng sự tích, ta trong trường học nghe viện trưởng bọn hắn nhắc qua."

Mục Chí Quốc trong mắt lóe lên một chút hoài niệm, giống như là đang nhớ lại, sau đó nói: "Viện trưởng bọn hắn... Còn tốt chứ?"
Kết chương.