Chương 829: Diệt tam giáo
 
 	Một tiễn vô địch, một tiễn dưới, vạn cổ quy nguyên, thời không đều biến mất, tựa hồ, vạn cổ đến nay chỉ có như thế một tiễn.
 
 	Một tiễn bắn ra, hết thảy đình chỉ, thời gian không còn lưu chuyển, tất cả mọi người thất thần, khi tất cả người lấy lại tinh thần thời điểm, lúc này mới nghe được "Xùy" một tiếng, tại thời khắc này, một đạo huyết tiễn cao cao bắn lên!
 
 	Một tiễn bắn thủng Kim Cương Thần đầu, Kim Cương Thần một đôi mắt trợn trừng lên, hắn trước khi chết một khắc này đều không có thấy rõ một tiễn này là thế nào, một tiễn này nhanh đến hắn liền nhìn cơ hội đều không có.
 
 	"Phanh" một tiếng, cuối cùng Kim Cương Thần cái kia khôi ngô vô cùng thân thể từ trên cao rơi xuống, nặng nề mà ngã ở đại địa bên trên.
 
 	Lâm Binh Đấu Giả Giai Trận Liệt Tiền Hành, cửu ngữ nhất tiễn, đây là Cửu Ngữ Chân Cung tối chung cực một tiễn, cửu ngữ chân ngôn hóa thành tối chung cực đứng đầu vô địch một tiễn, một tiễn này, cực tốc, một tiễn này, cực sát, một tiễn này, cực diệt!
 
 	Lấy Kim Cương Thần thực lực, Tiễn Vô Song bắn ra cái khác một tiễn, như chữ Lâm chi tiễn, như chữ binh chi tiễn, chỉ sợ là khó mà giết chết hắn, nhưng là, cửu ngữ nhất tiễn bắn ra, vừa xé mở thứ không gian Kim Cương Thần căn bản là tránh không khỏi một tiễn này, thậm chí có thể nói, Kim Cương Thần liền nhìn đến một tiễn này cơ hội đều không có!
 
 	Một tiễn này, thế gian cực tốc, một tiễn này, thế gian cực sát, một tiễn dưới, đồ diệt Đại Hiền, đó cũng không phải việc khó!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện yên tĩnh tới cực điểm, tất cả mọi người toàn thân triệt lạnh, mặc dù nói Kim Cương Thần không phải một vị Thần Vương, nhưng là, hắn ít nhất là trong truyền thuyết cường nhân thậm chí là bất hủ tồn tại.
 
 	Cấp bậc như vậy Đại Hiền, có được thế gian không cách nào có thể phá "Thiên Mệnh Tinh Thể", chấp chưởng có Tinh Ngọc Tiên Đế Đế binh, nhưng là. Cuối cùng lại bị một vị Thánh Hoàng cảnh giới vãn bối giết chết. Một màn này thật là làm cho người ta rung động!
 
 	Đây quả thực là chuyện không thể nào. Kim Cương Thần danh xưng ngay cả Thần Hoàng đều giết không chết người, nhưng là, hôm nay lại chết thảm tại Tiễn Vô Song trong tay, một màn này, bất luận là ai nhìn đều sẽ trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Lúc này, Kim Cương Thần món kia Đế binh chìm nổi trên hư không, Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, đưa tay muốn đoạt này kiện Đế binh. Đáng tiếc, Tiễn Vô Song không phải Tinh Hải giáo đệ tử, Đế binh "Ông" một tiếng liệt không ở giữa, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng.
 
 	Tiễn Vô Song cũng chỉ có thể là thán đáng tiếc, nàng cũng minh bạch, muốn đoạt đế thống tiên môn Đế binh không có dễ dàng như vậy, cần thiên thời địa lợi nhân hoà.
 
 	"Không tầm thường, đây là tiễn đạo vô địch." Rốt cục, có người lấy lại tinh thần, hãi nhiên thất sắc. Thì thào nói.
 
 	Có thế hệ trước đại nhân vật cũng là thật lâu lấy lại tinh thần, không khỏi thở dài nói ra: "Cực tại tiễn. Đến mức cung, chỉ sợ nàng tương lai có thể cùng Diệp Khuynh Thành tranh phong. Tục ngữ nói đến cũng không sai, tu trăm thuật, không bằng tinh nhất pháp! Tiễn gia công chúa cực hạn tại tiễn đạo, tương lai tuyệt đối là tranh đoạt thiên mệnh mạnh mẽ nhất nhân tuyển!"
 
 	Làm Tiễn gia truyền nhân, làm đương đại thiên tài một trong, Tiễn Vô Song vẫn luôn là rất chói mắt chói mắt, nhưng là, cùng Diệp Khuynh Thành loại tồn tại này cùng nhau so với, Tiễn Vô Song vẫn là có khoảng cách nhất định.
 
 	Nhưng là, hôm nay Tiễn Vô Song xuất thủ, lại kinh diễm tuyệt thế, để cho người ta đối nàng cách nhìn có không nhỏ cải biến.
 
 	Tiễn Vô Song vốn là có rất thâm hậu rất cường đại tiễn đạo cơ sở, đạt được Cửu Ngữ Chân Cung, lại trải qua Lý Thất Dạ rèn luyện cùng bồi dưỡng, vậy thì càng thêm khó lường!
 
 	Trên thực tế, đạt được Cửu Ngữ Chân Cung một khắc kia trở đi, cái này khiến Tiễn Vô Song chân chính chuyên tu tiễn đạo, nàng đem những công pháp khác đều quên đi rơi, trong lòng chỉ có tiễn đạo! Kể từ đó, để Tiễn Vô Song có rất lớn đột phá, đối với tu luyện có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.
 
 	Một trận giết chóc cuối cùng kết thúc, mùi máu tươi y nguyên tràn ngập, xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả còn không có tán đi, nhìn lấy đống bừa bộn chiến trường, không ít người rùng mình một cái.
 
 	"Đã tất cả mọi người vẫn còn, như vậy, liền để mọi người mang cho ta một tin tức ra ngoài." Nhìn những cái kia xa xa còn chưa tan đi đi tu sĩ cường giả, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Tại đây Thú Vực, đã có người cho rằng có thể khiêu chiến thần uy của ta, vậy thì tốt, liền để Thú Vực chư đại môn phái truyền thừa gặp một lần thần uy của ta là thế nào. . ."
 
 	". . . Nói thiên hạ biết người, ta Lý Thất Dạ có một lò Vạn Thọ Dược, coi như là Thần Hoàng, mặc kệ hắn dùng qua bao nhiêu thọ dược, mặc kệ hắn đã từng dùng qua dạng gì tiên dược, chỉ cần hắn phục dụng ta cái này một lò Vạn Thọ Dược, tuyệt đối có thể tăng trưởng hắn ba đến năm năm thọ nguyên. . ." Lý Thất Dạ buông lời nói ra: "Mặc kệ là môn phái nào, cái nào tồn tại, diệt đi Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc, chỉ cần diệt đi cái này ba môn phái cương quốc, ta liền đem cái này một lò Vạn Thọ Dược cho hắn!"
 
 	"Cái gì, Vạn Thọ Dược?" Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người hãi nhiên, có người hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Có thể tăng Thần Hoàng ba đến năm năm thọ nguyên!"
 
 	"Hắn, hắn đã là Dược Đế sao?" Thậm chí có ở đây dược sư nghe được lời như vậy, đều bị dọa.
 
 	Nhưng là, không có ai nghi vấn Lý Thất Dạ luyện đan thực lực, tại Dược Vực thời điểm, hắn đánh với Bạch Phát Dược Thần một trận, cái này đã để hắn trở thành Thạch Dược giới thế hệ tuổi trẻ đệ nhất dược sư!
 
 	Coi như là Lý Thất Dạ bên người Tiễn Vô Song nghe được lời như vậy, cũng không khỏi vì đó động dung , có thể tăng Thần Hoàng ba đến năm năm thọ nguyên, dạng này thọ dược, coi như bọn hắn Tiễn gia Thần Hoàng đều nguyện ý xuất thủ.
 
 	Ăn vào dạng này một lò thọ dược về sau, lại một lần nữa phủ bụi mai táng, vậy liền có thể sống thêm cực kỳ lâu, có được ba năm rưỡi thọ nguyên, tại phủ bụi mai táng bên trong có thể ngăn cản thời gian ăn mòn hơn mười vạn năm lâu! Thậm chí là càng lâu!
 
 	Vật như vậy, đừng nói là cái khác Đại Hiền, coi như là Thần Hoàng đều không thể ngăn cản loại này dụ hoặc, hấp dẫn như vậy đối với sắp chết vô địch tồn tại tới nói, đây tuyệt đối là trí mạng nhất.
 
 	Đối với người trẻ tuổi tới nói, ba năm rưỡi không tính là cái gì, nhưng là, đối với sắp chết Thần Hoàng tới nói, ba năm rưỡi, đây tuyệt đối là vô giá thời gian!
 
 	Dạng này kinh thiên tin tức, tại thời gian ngắn nhất bên trong nổ tung, như là cực tốc phong bạo quét sạch toàn bộ Thạch Dược giới!
 
 	"Cái gì, Vạn Thọ Dược! Ngay cả phục vô số thọ dược Thần Hoàng cũng còn có thể lại tăng thọ ba năm rưỡi!" Nghe được lời như vậy, thiên hạ chấn động, có bị chôn dưới đất chỗ sâu nhất cường đại tồn tại mở cặp mắt ra.
 
 	"Oanh ——" thiên băng địa liệt, Lý Thất Dạ thả ra lời nói không đến nửa ngày thời gian, Nam Cương Thánh Yêu tộc đột nhiên tai nạn hàng lâm, một tôn vô địch tồn tại từ trên trời giáng xuống, mang theo mấy trăm vị cường đại cường giả sát nhập vào Thánh Yêu tộc, trong lúc nhất thời, kêu thảm chập trùng, máu tươi trùng thiên.
 
 	"Oanh ——" "Oanh ——" tiếp theo, thời gian ngắn nhất bên trong cái này vô cùng cường đại tồn tại quét sạch Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc.
 
 	"Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc bị diệt! Chạy trốn người không nhiều!" Trong vòng một ngày, kinh thiên tin tức rung động toàn bộ Thú Vực, rung động toàn bộ Thạch Dược giới!
 
 	Tại ngắn ngủn trong vòng một ngày, ba cái đại giáo cương quốc bị diệt, bọn hắn tổ địa bị công phá, bất luận là trưởng lão nguyên lão lại hoặc là trấn giáo lão tổ, toàn bộ bị giết!
 
 	Nhất làm cho người rung động là, không có ai biết xuất thủ là ai, bởi vì đối phương từ đầu đến cuối đều không có lộ ra chân diện mục, đều ẩn vào trong sương mù, bọn hắn liền là phong bạo quét qua Nam Cương ba đại môn phái, tới cực nhanh, đi đến cũng cực nhanh.
 
 	"Dẫn đầu là một tôn Thần Hoàng! Có đế uy khí tức." Có người tận mắt thấy Thánh Yêu tộc bị diệt tràng cảnh, tự mình cùng người thảo luận nói.
 
 	"Tuyệt đối là đế thống tiên môn xuất thủ!" Nhìn thấy trận này phong bạo không chỉ là một người, có người âm thầm thảo luận, không dám trương dương.
 
 	Được biết là đế thống tiên môn, được biết là có Thần Hoàng xuất thủ, không biết bao nhiêu người rùng mình một cái, mặc dù nói, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái là rất cường đại, là nhất lưu môn phái, nhưng là, tại Thần Hoàng trước mặt, đặc biệt là xuất thân từ đế thống tiên môn Thần Hoàng trước mặt! Đây tuyệt đối là để cho người ta run rẩy sự tình, thực lực như vậy muốn diệt đi một môn phái một cái truyền thừa, đây không phải là một việc khó.
 
 	Đối với chuyện này, không người nào dám lộ ra thảo luận, nhưng là, ngầm có rất nhiều người đang thảo luận, có người nói là Đề Thiên Cốc xuất thủ, cũng có người nói là Ngự Thú thành xuất thủ, bởi vì bọn chúng là Thú Vực cường đại nhất đế thống tiên môn, một môn song đế tồn tại!
 
 	Tại tự mình, cũng có người nói không phải Thú Vực đế thống tiên môn xuất thủ, có thể là Dược Vực Tiễn gia xuất thủ, cũng có có thể là Thạch Vực Tiễn Long thế gia xuất thủ. . .
 
 	Tóm lại, mọi người có thể khẳng định là, lần này đồ diệt Thánh Yêu tộc ba đại truyền thừa là đế thống tiên môn, về phần là cái nào đế thống tiên môn xuất thủ, mọi người chỉ dám tại tự mình thảo luận, không dám công khai tới nói.
 
 	Về phần là ai xuất thủ, Lý Thất Dạ cũng không có công bố, về sau có tin tức truyền thừa nói, đối phương đã là từ Lý Thất Dạ trong tay đạt được Vạn Thọ Dược, Lý Thất Dạ thực hiện hứa hẹn.
 
 	"Vạn Thọ Dược nha , đáng hận, chậm một bước!" Có một ít có đầy đủ thực lực môn phái hoặc Thần Vương nghe được tin tức như vậy, không khỏi hận hận nói ra.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ thả ra phong thanh về sau, liền lập tức có Thần Vương xuất thế, thậm chí có đế thống tiên môn thần tại từ dưới đất bò lên đi ra, đáng tiếc, bọn hắn vẫn là chậm một bước, bị tôn này thần bí Thần Hoàng đoạt tiên cơ, bị bọn hắn lập tức quét ngang Thánh Yêu tộc ba đại truyền thừa!
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số môn phái cùng tu sĩ câm như hến, bất luận là ai cũng không dám đi gây Lý Thất Dạ, bất kể là ai, nghĩ gây Lý Thất Dạ đều phải cân nhắc một chút một cái chính mình.
 
 	Coi như Lý Thất Dạ không xuất thủ, bằng hắn vô thượng dược đạo, chỉ cần hắn mới mở miệng, đừng bảo là là Đại Hiền, chỉ sợ là Thần Hoàng đều nguyện ý vì hắn xuất thủ, nguyện ý vì hắn đồ sát cản đường địch nhân!
 
 	"Đương một vị dược sư đạt đến dạng này cảnh giới về sau, cái kia chính là hô phong hoán vũ, ngạo thị thiên hạ, cái nào một đời Dược Đế không phải như thế?" Lý Thất Dạ mới mở miệng cũng có thể diệt ba đại truyền thừa, cái này khiến vô số dược sư vì đó hâm mộ, vì đó hướng tới.
 
 	Đối với bao nhiêu dược sư tới nói, đều mơ ước chính mình có một ngày như vậy, đều mơ ước có một ngày chính mình có thể trở thành Dược Đế, một khi trở thành Dược Đế, nào chỉ là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, thậm chí ngay cả Tiên Đế đều sẽ phụng chi làm khách quý!
 
 	Đương Thánh Yêu tộc những môn phái kia truyền thừa bị diệt về sau, Ngưu Hoàng Tô Minh Trần nghe được tin tức như vậy bị dọa đến hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất, bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ liền tại bọn hắn Ngưu Mục quốc trên địa bàn, nếu như Lý Thất Dạ muốn diệt bọn hắn Ngưu Mục quốc, căn bản cũng không cần hắn xuất thủ, chỉ cần một câu, liền có rất nhiều Đại Hiền như sói đói mãnh hổ nhào tới , có thể tại trong nháy mắt đem bọn hắn Ngưu Mục quốc phá tan thành từng mảnh.
 
 	"May mắn, may mắn, may mắn không có đắc tội vị lão tổ tông này." Ngưu Hoàng Tô Minh Trần bị dọa đến trong lúc nhất thời đều đứng không dậy nổi, hắn vuốt một cái mồ hôi lạnh, hãi hùng khiếp vía nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.