Chương 671 : Khuyên can.
Bắc Mạc châu khoáng mạch, phần lớn đều bị các đại tông môn khống chế trong tay.

	Ngày thường đại gia nước giếng không phạm nước sông, lẫn nhau khai phát mình, nhưng đơn giản mặt ngoài bình tĩnh, có đôi khi hơi ma sát, liền sẽ diễn biến thành toàn vũ hành.

	Cũng tỷ như nửa năm trước đi.

	Một cái tông môn khảo sát tiểu đội tìm được một chỗ tiểu quy mô khoáng mạch, sau đó một cái khác tông môn tới nói là mình phát hiện trước, thế là song phương trong nháy mắt triển khai giới đấu.

	Bắt đầu vẫn là tiểu đả tiểu nháo.

	Nhưng người nào không biết chọn người, ai không có điểm đồng minh?

	Kết quả là, hai cái tông môn nhao nhao gọi điện thoại dao nhân, từ nhỏ quy mô loạn đấu, trong nháy mắt diễn biến thành đại quy mô loạn đấu.

	Theo ban ngành liên quan thống kê.

	Lần này tham dự ẩu đả tông môn, nhiều đến mười cái, mà lại tất cả đều là lấy kinh doanh khoáng mạch làm chủ.

	Bọn hắn nửa năm này vào xem lấy đánh nhau, sinh ý đều không làm, cho nên Hoàng Sa thành Khoáng thạch cũng xuất hiện nghiêm trọng đoạn hàng.

	Đương nhiên.

	Cũng có bên ngoài châu thực lực tới khuyên giải, hi vọng khôi phục Khoáng thạch cung hóa.

	Nhưng Bắc Mạc châu tông môn cùng nơi này hoàn cảnh đồng dạng phi thường táo bạo, không phân ra cái cao thấp thề không bỏ qua!

	Các ngươi đánh vỡ đầu chảy máu cũng không có chuyện, nhưng Quân tông chủ hiện tại nhu cầu cấp bách Khoáng thạch, cũng không thể đợi bên trên hai ba năm!

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta phải đi khuyên can."

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ ẩn tàng thuộc tính đến xem, tám thành muốn làm cái quấy, phân, côn."

	Nhiều năm như vậy ở chung, nó đối Quân tông chủ tính cách đã có đầy đủ hiểu rõ, ta cũng nhịn không được muốn nói —— cùng một chỗ!

	Hưu!

	Quân Thường Tiếu thời gian đang gấp, trực tiếp từ Hoàng Sa thành cất cánh mà đi.

	"Phù phù!"

	Tên kia kém chút họa trời giáng trung niên nhân trực tiếp co quắp trên mặt đất, ánh mắt nổi lên hoảng sợ nói: "Hắn. . . Hắn là Võ Hoàng. . ."

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Một mảnh lõm cồn cát, mấy ngàn tên võ giả ngay tại điên cuồng giao thủ, từ phục sức đến xem, chí ít đến từ mười cái khác biệt thế lực!

	"Hừ."

	Cồn cát nơi xa cao điểm, đứng đấy mấy chục tên trung, người già, từ thấu phát khí tức đến xem, đều tại Võ Vương cấp độ, thậm chí còn có một tên Hoàng cấp!

	Cầm đầu là Tứ lưu Thương Sa tông Tông chủ, tên là Phong Phi Sa.

	"Hừ."

	Một lão giả cười lạnh nói: "Dám cùng ta Phi Sa tông đoạt khoáng mạch, cái này Thừa Phong môn có phải hay không ăn hùng tâm báo tử đảm."

	Người này là Thương Sa tông Thái trưởng lão.

	Lúc đầu đang bế quan, về sau tông môn cùng lấy Thừa Phong môn cầm đầu vài  cái thế lực đánh thật lâu không có phân ra thắng bại, cho nên cố ý xuất quan đến tương trợ.

	Tại bọn hắn chính đối diện, cũng tương tự có một đám người, cầm đầu là Thừa Phong môn môn chủ.

	Cái này tông môn Võ Hoàng cấp cường giả cũng xuất quan.

	Từ vừa mới bắt đầu đệ tử giao chiến, cho tới bây giờ kinh động Hoàng cấp cường giả, bọn hắn đây là sự thực đánh ra tình cảm đến rồi!

	Oanh!

	Oanh!

	Lõm cồn cát mấy ngàn người còn tại kịch đấu.

	Song phương có đến có hồi đấu mấy chục chiêu, sau đó thở hồng hộc tách ra.

	Cái này không biết thứ N lần giao thủ, mặc dù mười cái tông môn riêng phần mình tổn thất không ít đệ tử, lại vẫn bất phân thắng bại.

	"Từ lão quái!"

	Thương Sa tông Thái trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi ta không bằng đọ sức một phen, người nào thua ai từ bỏ khoáng mạch."

	"Đánh rắm!"

	Gọi Từ lão quái Thừa Phong môn Hoàng cấp cường giả, nói: "Kia khoáng mạch vốn chính là ta Thừa Phong môn phát hiện trước, ngươi Thương Sa tông nhất định phải tới quấy rối!"

	"Hừ."

	Thương Sa tông Thái trưởng lão thản nhiên nói: "Cái này khoáng mạch ta Thương Sa tông đầu tiên khảo sát ra."

	Ông nói ông có lý, bà nói bà có lý.

	Không có cách nào.

	Chỉ có thể dùng nắm đấm đến nói chuyện.

	"Từ lão quái."

	Thương Sa tông Thái trưởng lão thản nhiên nói: "Ngươi ta tranh luận cái này không có ý nghĩa, không bằng buông tay đánh một trận."

	"Tốt!"

	Từ lão quái trầm giọng nói: "Vậy liền đánh một trận!"

	Hưu!

	Hưu!

	Hai người không hẹn mà cùng bay ra ngoài, sau đó treo ở trên không, lẫn nhau đem cường thế khí tức tràn ngập ra.

	Đến trợ uy tông môn võ giả, con mắt lập tức sáng lên.

	Hoàng cấp chiến đấu, vậy cũng không thấy nhiều!

	Thân ở lõm cồn cát mấy ngàn tên võ giả thì thừa cơ trở về riêng phần mình trận doanh, dù sao, loại tầng thứ này cường giả giao thủ, rất dễ dàng hội vạ lây!

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Hai cỗ cường thế Hoàng cấp Khí vực, phảng phất hai đầu khổng lồ hung thú tại thương khung đột nhiên va chạm, khiến cho không gian dần dần bắt đầu vặn vẹo.

	Từ cục diện đến xem.

	Hai người thực lực lực lượng ngang nhau, nếu như cứ như vậy tiếp tục đấu, không liều cái ba năm ngày, rất khó phân ra thắng bại tới.

	Giống nhau thực lực cường giả một khi đánh nhau, tràng diện cố nhiên đặc sắc, nhưng cũng quá tốn thời gian.

	Có ghi chép.

	Năm đó hai tên Võ Thánh giao thủ, đánh hơn mấy chục năm.

	Đến mức hai người nhi tử cùng nữ nhi không chỉ có kết làm liền cành, cũng đều con cháu cả sảnh đường!

	"Hô hô!"

	Khí vực còn tại phóng thích, còn tại nghiền ép không gian.

	"Từ lão quái."

	Thương Sa tông Thái trưởng lão lạnh lùng nói: "Những năm này, tu vi của ngươi không có gì tăng tiến đâu."

	"Hừ."

	Từ lão quái khinh thường nói: "Cũng vậy."

	Thương Sa tông Thái trưởng lão nâng tay lên, nói: "Lão phu những năm này từ đầu đến cuối tại lĩnh hội Mạn Thiên Hoàng Sa chưởng, bây giờ đã lĩnh ngộ cực hạn, liền để ngươi kiến thức một chút uy lực."

	"Mạn Thiên Hoàng Sa chưởng?"

	"Ông trời của ta, đây chính là Thánh phẩm võ học!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Từ quái lão Lãnh lạnh cười một tiếng, nói: "Vừa vặn lão phu cũng đem Thập Phương La Sát quyền lĩnh ngộ cực hạn, hôm nay liền bắt ngươi đi thử một chút thủ!"

	"Lại là Thánh phẩm võ học!"

	Hai tên Võ Hoàng đều thi triển ra Thánh phẩm võ kỹ, đây là muốn động thật sự a!

	Rút lui! Rút lui!

	Rất nhiều võ giả sợ bị tác động đến, nhao nhao lui về phía sau mấy trăm trượng.

	Nhưng vào lúc này, Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái ăn ý thu hồi Khí vực, quanh thân bị nặng nề linh năng tràn ngập.

	Hô hô —— —— —— ——

	Trong lúc nhất thời, cuồng bạo linh năng tràn ngập quanh mình mấy ngàn trượng, cũng cuốn lên cuồn cuộn cát vàng, có thể nói che khuất bầu trời!

	"Mạn Thiên Hoàng Sa chưởng!"

	"Thập Phương La Sát quyền!"

	Hai tiếng cứng cáp thanh âm tại cát vàng bên trong vang lên, toàn bộ không gian phảng phất đều muốn bị làm vỡ nát!

	Hô hô!

	Trốn đến đủ xa võ giả nhao nhao ngẩng đầu, chỉ thấy tại kia đầy trời tràn ngập cát bụi trung, một đầu to lớn giết người trong nháy mắt hội tụ, sau đó đột nhiên giơ lên bàn tay ép xuống.

	Cùng lúc đó.

	Ở phía dưới bày biện ra quang mang, một cái ánh vàng rực rỡ nắm đấm nghênh đón!

	"Tạch tạch tạch —— —— —— —— "

	Không gian tại hai loại Thánh phẩm võ học lộng hành quấy rối dưới, trong nháy mắt vỡ nát ra!

	Rất nhiều võ giả nhìn không chuyển mắt nhìn xem, thậm chí có thể huyễn tưởng hai loại chí cường võ kỹ va chạm phía dưới, khẳng định hội mang đến cực kỳ rung động hình tượng.

	Chờ chút!

	Đó là cái gì?

	Rất nhiều Võ Vương đột nhiên phát hiện, tại chưởng ấn cùng quyền ấn khu vực trung ương, trống rỗng xuất hiện một tên người mặc áo trắng người trẻ tuổi!

	Ngọa tào!

	Đây là ai a!

	Hắn làm sao lại xuất hiện tại khu giao chiến vực!

	"Ừm?"

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái cũng phát hiện có nhân xuất hiện, nhưng giờ phút này võ kỹ đã triệt để phóng thích, tên đã trên dây không phát không được!

	Hô hô —— —— —— ——

	Hai cỗ không đồng lực lượng, từ trên dưới vượt trên đến, hình thành lực trùng kích, vẫn đang trùng kích không gian bích lũy!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xuất hiện nam tử áo trắng, triển khai hai tay, tay trái chỉ đón lấy sa nhân bàn tay, tay phải đón lấy quyền ấn.

	Bành!

	Bành!

	Hai tiếng nổ mạnh truyền đến.

	Quan chiến võ giả tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

	Bởi vì kia người trẻ tuổi mặc áo trắng tay phải chỉ nhẹ nhàng chống đỡ sa nhân bàn tay, bàn tay trái vững vàng tiếp được quyền ấn, hai cỗ bàng bạc lực lượng ở bên người điên cuồng tùy ý, mà hắn lại là bình yên vô sự!

	"Làm sao có thể!"

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái trợn tròn mắt!

	Mình khổ sở lĩnh hội tuyệt học, lại bị gia hỏa này tuỳ tiện tiếp nhận.

	Không thể nhất dễ dàng tha thứ là, tại cuồng phong gào thét khu vực lý, đối phương kiểu tóc từ đầu đến cuối không có tán loạn, tựa như dùng bút họa đi lên!

	Hô hô —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, nam tử áo trắng hai tay tràn ngập cường thế linh năng, hóa thành lưới lớn đem sa nhân tính cả quyền ấn toàn bộ bao phủ.

	Bành!

	Bành!

	Lực lượng co vào, truyền đến bạo hưởng.

	Mà kia chưởng ấn cùng quyền ấn trong nháy mắt bị bóp vỡ nát!

	"Hai vị."

	Nam tử áo trắng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai trắng noãn răng, nói: "Cho Quân mỗ một bộ mặt đừng đánh nữa."
Kết chương.