Chương 8 : Lãnh tụ tạm thời.
"Nai xừ a, Husiro."

	Bahar từ trong dị không gian thoát ly, cái này Caesar lừa gạt tới cường lực đồng đội rất đáng tin cậy, đánh với đầu trọc nam mạnh hơn Tiff một đoạn, lại đem đối phương hoàn mỹ giải quyết hết.

	"Ha ha ha ha, lão tử thế nhưng là Husiro, gia hỏa như vậy, đánh hai ba cái đều không có vấn đề, khục khục khục ~ "

	Husiro liên tục ho khan, còn phun ra mấy ngụm lớn máu tươi, hiển nhiên, cùng đầu trọc nam chiến đấu, hắn cũng không thoải mái.

	"Ngươi hộc máu, Husiro."

	"Hôm qua ăn cá mắc xương, ngươi sẽ không phải cho rằng ta bị thương a, oa ~ "

	"Ngươi lượng thổ huyết này, không cần uống chút dược tề khôi phục?"

	"Không có vấn đề, dược tề có thể trị tổn thương thế nhưng là trân phẩm, các ngươi lưu lại về sau dùng, trước tiên đi lấp đầy bụng, ta biết quán ăn không tệ."

	Husiro từ trong kiến trúc bỏ hoang một bên cầm lên bao vải to vác ở trên vai, sải bước hướng 30 khu bên ngoài đi đến.

	Yên chi đô tổng cộng có 32 cái khu vực, 1~3 khu an toàn nhất, Trị Dũ thần giáo phân bộ toạ lạc ở chỗ này, bởi vì cùng đám lưu dân quan hệ không tệ, có rất ít người tại đây gây rối.

	4~9 khu thì là Ma pháp hiệp hội địa bàn, nơi đây ban ngày yên ổn, buổi tối quần ma loạn vũ, Ma pháp hiệp hội đám bí thuật sư đối với cái này cũng không có biện pháp.

	10~15 khu thuộc về Liên minh luyện kim, nơi đây là đám lưu dân chỗ làm việc, cũng có rất ít người gây rối, đây là Yên chi đô khu công nghiệp.

	16 khu là kỹ nữ hoạt động địa phương, Yên chi đô kẻ liều mạng sẽ không tại đây gây rối, dù sao muốn tại đây giải quyết sinh lý nhu cầu, hơn nữa nơi đây kỹ nữ đều là từng cái bang phái khống chế.

	17~29 khu là hỗn loạn khu, nơi đây cực kỳ hỗn loạn, mỗi sáng sớm đều sẽ có người nhặt xác đánh xe ngựa tới, đúng giờ đem thi thể không người nhận lấy đi, bán cho 1 khu Ma pháp hiệp hội.

	Cuối cùng 30~32 khu, ba khu vực này đều tại Yên chi đô biên giới khu vực, không cần thiết mà nói, không ai sẽ đến bên này, 30 khu còn tốt, 31 cùng 32 khu quá mức nguy hiểm.

	Yên chi đô rất khổng lồ, 3 cái khu cộng lại, liền có một tòa thành thị cỡ trung tiểu kích thước , có thể nói, Yên chi đô ở trên trình độ nào đó đại biểu tây đại lục, còn lại vụn vặt lẻ tẻ trung tiểu nơi tụ tập, thậm chí không cách nào cùng Yên chi đô một cái khu vực so với.

	Husiro thành công đánh giết đầu trọc nam, bởi vì đội ngũ tạm thời nguyên nhân, Tô Hiểu đạt được 60% ban thưởng, 3 điểm công huân +9 mai Tinh Hồng Chi Huân tới tay.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đã ngồi ở bên một cái bàn ăn nhỏ hình tròn, Yên chi đô đồ ăn nhìn cũng không tệ lắm, ăn vào có loại mùi lạ rất nhạt, tựa như có chút cháy khét.

	Tô Hiểu lấy ra đồng hồ bỏ túi liếc nhìn, từ hắn tiến vào thế giới này bắt đầu, đã qua 5 giờ 32 phút, tiếp qua 28 phút, tiết điểm đầu sẽ xuất hiện phản ứng cộng hưởng không gian, chỉ cần hắn thân ở Yên chi đô bên trong, liền có thể cảm ứng được, mỗi lần phản ứng cộng hưởng không gian liên tục 40 phút khoảng chừng.

	Tiết điểm xuất hiện ở 4~30 khu, đều không có vấn đề, những địa phương này đủ hỗn loạn , nếu như xuất hiện ở 1~3 khu, cũng chính là Trị Dũ thần giáo địa bàn, vậy liền không quá dễ làm, tại đó ra tay, Trị Dũ thần giáo người sẽ không bỏ mặc phớt lờ.

	. . .

	Đông đại lục, Liên minh hơi nước lãnh thổ, Phong Địch thành phố, trong một chỗ rạp hát lớn.

	Một tên mặc chính trang nam nhân đứng ở trên sân khấu, tại trên chỗ ngồi phía dưới, đại khái có hơn hai trăm người, trong tia sáng lờ mờ, ánh mắt của những người này đều lộ ra ác ý.

	"Các vị, cảm tạ các ngươi trong lúc cấp bách rút ra thời gian, tới cuộc hẹn này."

	Chính trang nam nhân mỉm cười nhìn quanh phía dưới.

	"Ngươi cùng ta khách khí con mẹ ngươi đấy, có chuyện liền nói."

	"Mau mau lấy tới Thế Giới Chi Hạch, ta sốt ruột phản hồi thế giới hiện thực, muội ta sắp sinh rồi."

	"Tại sao là màu lục, vì cái gì."

	Một đạo thân ảnh rất sa sút, ngồi ở trên chỗ ngồi chỗ trung tâm rạp hát lớn, trên đầu hắn chống đỡ cái vòng sáng màu lục, tựa như muốn thăng thiên, là thăng thiên huynh.

	Tại rạp hát lớn chỗ hẻo lánh, một đạo thân ảnh đội mũ nữ vu đang ngồi ở đây, trong tay nàng cầm tẩu thuốc thon dài, trong miệng phun ra khói mù màu tím nhạt, là Ma Nữ, nàng vừa tấn thăng cấp bảy không lâu, liền tới tham dự Thế giới tranh đoạt chiến.

	Trên ghế ngồi phía trước Ma Nữ, có tên nam nhân tóc xám, đây cũng là Lữ Đoàn thành viên.

	"Các vị."

	Trên sân khấu chính trang nam nhân mở miệng, hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi ngẩng đầu lên, tựa hồ là tại tích tụ tâm tình, tiếp tục nói: "Ta tìm đến Thiên Khải Nhạc Viên điểm tập hợp."

	"Ở đâu?"

	"Mê Quang chi sâm · Vatulan, chúng ta đi chỗ đó cuồng hoan a. . ."

	Chính trang nam nhân lời còn chưa nói xong, liền phát hiện phía dưới đám Khế ước giả nhao nhao đứng dậy, hướng bên ngoài rạp hát lớn đi đến.

	"Các vị, phân đoạn tuyển chọn lãnh tụ còn chưa bắt đầu, đây mới là tiết mục quan trọng."

	Nghe được câu này, đám Khế ước giả phe mình đều dừng bước lại.

	"Các vị trước tiên bình tĩnh, vì để tránh cho không cần thiết giảm quân số, chúng ta bỏ phiếu quyết ra ai là lãnh tụ tạm thời, chú ý, là lãnh tụ tạm thời."

	". . ."

	"Ta không sao cả."

	"Đồng ý."

	Làm người bình thường trong rất nhiều tên điên, thăng thiên huynh giơ cao tay lên.

	Rất nhanh, bỏ phiếu bắt đầu, bao gồm chính trang nam nhân tại bên trong, cơ bản đều là chính mình bầu mình, số phiếu nhiều nhất mấy người, cũng liền hai phiếu, đây là gặp được người quen Khế ước giả.

	Tình cảnh một dạo lọt vào lúng túng, mấy ngày gần đây, đám Khế ước giả phe mình đều phân tán ra, tìm kiếm những Nhạc Viên khác lạc đàn Khế ước giả, giữa lẫn nhau đều chưa quen thuộc, đương nhiên rất ít bỏ phiếu cho người khác.

	Thăng thiên huynh ngơ ngác nhìn hình chiếu trên sân khấu, hắn giống như là bị kích thích.

	"Vì cái gì ta là ba phiếu, là ai ném ư? Ta và ngươi có cừu oán sao!"

	Thăng thiên huynh có chút lạc cả giọng, chỉ về phía màn ảnh nửa trong suốt trôi nổi ở phía trên sân khấu, đây là phe mình một tên Khế ước giả cung cấp miễn phí thiết bị hình chiếu.

	Thăng thiên huynh tiếng la vừa dứt, liền phát hiện từng đôi con ngươi lộ ra ánh đỏ, tại bốn phương tám hướng nhìn tới, cái này để thăng thiên huynh thân thể run lên.

	"Đều. . . Các vị, nghe ta giải thích, nhất định là có người hãm hại ta."

	Thăng thiên huynh nhìn quanh, nói những quân mình này sẽ xé tươi hắn, hắn đều tin tưởng.

	"Lãnh tụ tiên sinh ~, ra lệnh a, chúng ta sau đó nên làm như thế nào đây?"

	Một tên tiểu nam hài ngồi xổm tại trên lưng ghế phía trước thăng thiên huynh, trên gương mặt nhỏ đóng đinh kim loại kia cười, hắn duỗi ra đầu lưỡi xuyên đinh kim loại liếm xuống bờ môi.

	"Ta mẹ nó là vô tội a!"

	Thăng thiên huynh tâm thái sụp đổ rồi, tiếng la tại trong rạp hát lớn quanh quẩn, nghe đến tiếng la này, ngồi ở chỗ hẻo lánh Ma Nữ cười nhẹ.

	. . .

	Mưa rơi ẩm ướt, trong một chỗ sơn động, một đạo thân ảnh nhỏ xinh đang ngồi xổm trên đất, dùng trong tay đạo cụ, tại trên đất vẽ trận đồ, trong miệng còn lẩm bẩm.

	"Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên, các ngươi chờ đó cho ta, đừng trách ta tàn nhẫn, đây là Thế giới tranh đoạt chiến, hơn nữa các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên một tên khốn kiếp. . ."

	Nói đến đây, thân ảnh nhỏ xinh chóp mũi đau xót, sờ xuống tai phải của mình, nguyên bản tại trên tai này, mang nàng yêu mến nhất một món trang bị.

	"Báo thù!"

	Thân ảnh nhỏ xinh hô một tiếng về sau, thở dài một cái, trên miệng hô hô liền có thể, về phần thật sự đi báo thù, có thể đánh thắng hay không là cái vấn đề lớn, hơn nữa đạo cụ truy tung thật sự quá đắt.

	. . .

	Đông đại lục · Nam Cốc thành, trong Mệnh Vận giáo đường.

	Một tên lão đầu ăn mặc cha sứ, đang quỳ tại trước tượng nữ thần, hai tay hắn nắm lại cầu nguyện, hắn đã duy trì tư thế vài ngày.

	"Linh hồn, Minh Hà, Vạn Thần chi tọa, chí cao trong Thần Linh, lắng nghe thanh âm của ta a."

	Thần phụ trên mặt hiển hiện vẻ thống khổ, má trái hắn tựa như gốm sứ nứt ra, một cái xúc tu màu đen rộng bằng đầu ngón tay thò ra, cũng vặn vẹo.

	Mượn tới lực lượng về sau, thần phụ lập tức chặt đứt cùng một vị Cổ Thần liên hệ, mượn tới Cổ Thần chi lực liền đủ , nếu như thật sự đem Cổ Thần triệu hoán đến trong thế giới này, vậy liền chơi quá trớn.

	. . .

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Đồng hồ bỏ túi kim giây đập, Tô Hiểu đem trong tay đồng hồ bỏ túi cài lại, trong quán ăn nhỏ có chút ầm ĩ, lúc này chính là giữa trưa, lưu dân tới dùng cơm không ít.

	Khoảng cách tiết điểm đầu xuất hiện phản ứng cộng hưởng không gian, còn thiếu 2 phút, thông qua cách bài trừ, Tô Hiểu cơ bản xác định còn thừa bốn tên địch nhân.

	Bốn tên địch nhân này chia làm hai đội, Thiên Khải đội cùng thần côn đội, Thiên Khải đội hẳn là một nam một nữ, một tên tráng nam cùng một tên muội tử nhát gan tổ hợp, mà thần côn đội bên kia, thì là hai tên thờ phụng cùng một vị Thần Linh thần côn.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc, tạm sẽ không cùng Yên chi đô Ma pháp hiệp hội cùng Liên minh hơi nước giao thủ, Trị Dũ thần giáo bên kia liền không nhất định rồi.

	Tô Hiểu tại trong lòng đếm ngược, đếm ngược đến 0 lúc, nhận biết toàn bộ triển khai.

	Đùng ~

	Một cỗ chấn động đảo qua, Tô Hiểu nhìn hướng mặt đông, tiết điểm đầu tại 4 khu, 5 khu, hoặc là 6 khu bên trong, lại cụ thể phương vị không cách nào phán đoán, ba khu này đều là Ma pháp hiệp hội địa bàn.

	Tô Hiểu nhìn về phía ngồi ở đối diện Husiro, đối phương thần tình như thường, đang soi gương cạo răng nanh tựa như răng cá mập, đối phương không nhận biết được phản ứng cộng hưởng không gian, đây là tin tức tốt, đại biểu dân bản địa trong bản thế giới, đối với vừa mới chấn động không phản ứng.

	"Đi rồi."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng ngoài quán ăn đi đến, quyền khống chế của tiết điểm đầu, hắn tình thế bắt buộc, cho dù lần này gặp phải bốn tên đối thủ rất mạnh, hắn cũng có biện pháp đoạt được quyền khống chế của tiết điểm đầu, Bố Bố Uông am hiểu làm nhất loại chuyện này.
Kết chương.