Chương 38 : Vội vã khánh điển.
Lang Thần, chính là Thảo Nguyên bên trên vô số năm qua chỗ tế tự một vị thần minh, nhưng nó lại không đơn thuần chỉ là một vị thần linh, nghe đồn lúc đầu thời điểm, nó là một đầu cùng với cường đại lang yêu, sinh động tại viễn cổ Thiên Nhân thời đại, cùng viễn cổ Thiên Nhân kết hợp sau ra đời hôm nay Thảo Nguyên nhất tộc.

Yêu thú đột phá Hóa Hình Kỳ sau, cùng nhân loại kết hợp sinh sôi đời sau cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào, chỉ là những này nửa yêu đời sau, phần lớn nhận nhân tộc chính thống căm thù, đang không ngừng bài xích hạ rất khó thành thành tựu gì, chỉ có Thảo Nguyên người, bởi vì yêu tộc huyết mạch quá xa xưa, lại một thẳng truyền thừa không dứt, mới dần dần phát triển tới hôm nay thế lực, trên bản chất đã cơ bản quay về nhân tộc huyết mạch.

Bất quá, tại Thảo Nguyên tu sĩ mấy chục vạn năm khổ tâm nghiên cứu hạ, bọn hắn kết hợp yêu tu, tiên tu thậm chí tà tu phương pháp, dần dần phát triển ra bây giờ đặc biệt đặc sắc Thảo Nguyên phương pháp tu luyện, một là dung hợp lang Yêu Hồn, từng bước phản tổ trong cơ thể mình yêu thú huyết mạch, hai là tế tự Lang Thần, trở thành Tát Mãn Tế Tự, tham khảo xa nhất cổ đồ đằng phương pháp tu luyện.

Cả hai tại tiềm lực bên trên thua xa tu tiên chi đạo, trừ phi có cái gì kinh thiên kỳ ngộ, nếu không rất khó đột phá Hóa Thần Kỳ, bất quá tại nghe đồn rằng, viễn cổ Lang Thần cũng chưa chết đi, mà là phi thăng Thượng Giới đã trở thành một gã tu vi cao thâm đại tu sĩ, cho nên Thảo Nguyên phương pháp tu luyện mặc dù đường xá chật hẹp, nhưng tiềm lực từ đầu đến cuối không dứt, thậm chí ở một mức độ nào đó có thể so tu tiên phương pháp, nhường Thảo Nguyên tu sĩ không ngừng lớn mạnh.

Mà sau đó Thảo Nguyên một mực tế tự Lang Thần, chính là viễn cổ Lang Thần đang phi thăng thời điểm lưu lại một cái phân hồn biến thành, truyền thừa mấy chục vạn năm, chiến lực một mực bảo trì tại Hóa Thần đại viên mãn, là Thảo Nguyên tu sĩ cho tới nay tại Tu Tiên giới đặt chân lớn nhất át chủ bài.

Chỉ tiếc, tại Thảo Nguyên mấy vạn năm trước trận kia toàn thịnh thời đại xâm lấn Trung Thổ Tu Tiên giới lúc, Tiên Minh nội tình ra hết, sờ sờ đem Lang Thần diệt sát, Thảo Nguyên tu sĩ bởi vậy thụ trọng thương, đến nay vẫn đều một mực không có Hóa Thần Kỳ chiến lực truyền thừa, chỉ có nương tựa theo mấy hạng ác độc đến cực điểm liều mạng thủ đoạn, mới miễn cưỡng truyền thừa đến nay.

Bất quá thế hệ này đến nay, Thảo Nguyên tu sĩ dường như đụng đáy bắn ngược, lại hưng thịnh không ít, tứ đại vương đình liên hợp lại truyền thừa Nguyên Anh kỳ tu sĩ gần hai mươi vị, trên đại lục gần với Tiên Minh cùng Thập Vạn đại sơn, ngay cả cùng thẳng đến trốn đông trốn tây tà ma thế lực so sánh cũng không kém bao nhiêu, lúc này mới dám can đảm ở này xâm lấn Tiên Minh, thành Tiên Minh có một cái cảm thấy khó giải quyết thế lực.

Mà phục sinh Lang Thần, kỳ thật cũng không phải là hiện tại mới bắt đầu kế hoạch, từ ban đầu một trận chiến sau, Thảo Nguyên vẫn trù tính muốn Lang Thần phục sinh, dù sao thần linh không giống với phàm nhân, chỉ cần tín ngưỡng còn tại, thần linh liền vĩnh viễn sẽ không chết đi, cho dù là mới phục sinh thần linh chưa hẳn chính là thần linh, nhưng vô luận là thực lực hay là thần chức, cũng sẽ không cùng trước kia chênh lệch quá nhiều, đủ để đảm đương bọn họ thủ hộ thần.

“······ đợi đến Lang Thần phục sinh thời điểm, hắn Tát Mãn Tế Tự rất có thể liền tùy theo đột phá, nếu có độ đậm của huyết thống đặc biệt phong phú vương đình người tại, cũng tương tự sẽ ở Lang Thần cộng minh hạ càng sâu thêm đột phá tỉ lệ.”

Thiên Cơ Tử chậm rãi, đem có quan hệ Thảo Nguyên bí văn từng cái nói lên đến, nhường đám người kinh thán không thôi, cái loại này bí ẩn liền Tiên Minh bên trong cũng ghi chép không rõ, chỉ có Thiên Cơ Môn, mới có thể ghi chép rất nhiều có quan hệ Thượng Cổ thời kỳ đồ vật.

Mà cứ như vậy, nếu như Thảo Nguyên tu sĩ tất cả kế hoạch thuận lợi, rất có thể liền một lần hành động nắm giữ ba vị Hóa Thần chiến lực, khó trách lần này dám can đảm điên cuồng như vậy tiến công Tiên Minh, xâm lấn đại lục,

Bất quá, muốn phục sinh một vị chết đi thần linh cũng không phải một chuyện dễ dàng, lại thêm Tiên Minh âm thầm chèn ép, cho nên Thảo Nguyên tu sĩ trì hoãn vài vạn năm vẫn không có biện pháp thành công, nhưng là, nếu như trong đó có thể mượn dùng tới Thiên Mệnh quyền hạn liền dễ nói, thần linh cơ sở chính là lấy tín ngưỡng dung hợp pháp tắc mà hình thành, lấy Thiên Mệnh vì môi giới nhận khả, rất dễ dàng liền có thể đạt được thiên địa tán đồng.

Mà Lang Thần thần ấn, chính là có thể cho Lang Thần cùng Thiên Mệnh quấn quýt lấy nhau điểm kết nối, nó trên bản chất là Lang Thần bản nguyên Lạc Ấn, ẩn chứa Lang Thần chỗ sâu nhất một chút bí ẩn.

“Cho nên kế tiếp, chỉ cần không loại trừ Lang Thần Lạc Ấn, nó liền có thể liên tục không ngừng phân lưu một bộ phận Thiên Mệnh khí vận, cho đến cuối cùng phục sinh, thời gian này, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười năm.”

Theo kết quả ngược đẩy nguyên nhân, Thiên Cơ Tử rất nhanh liền đem Thảo Nguyên tu sĩ kế hoạch đoán cái bảy tám phần, bất quá đây cũng là một cái dương mưu, tại đem Lang Thần Lạc Ấn đánh vào Trương Chí Bình thể nội sau, sự tình lại xử lý như thế nào liền không phải do hắn, muốn trực tiếp loại trừ lời nói, lại nào có dễ dàng như vậy, nó trên bản chất thuộc về Hóa Thần Kỳ, thậm chí so với rất nhiều Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà nói càng phải quỷ dị.

Thời gian ngay tại Thiên Cơ Tử tự thuật bên trong chậm như vậy chậm đi qua, không chỉ Tiên Minh đám người, ngay cả Trương Chí Bình bản thể nghe đến mấy cái này viễn cổ bí ẩn lúc cũng nghe được say sưa ngon lành, ngược lại có cái gì tính toán đều rơi xuống phân thân phía trên, bản thể của hắn cũng sẽ không nhận quá nhiều liên luỵ.

Rất nhanh, thời gian trôi qua ba giờ, một mực tại làm hao mòn Huyết Ma tức giận nhân bản thế thân rốt cục đem Tu La chi huyết miễn cưỡng trấn áp xuống tới, sắc mặt tái nhợt mở mắt, Tu La chi huyết quá mức kinh khủng, muốn hoàn toàn trừ khử lời nói cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Huống chi, hắn cũng không có hoàn toàn đem cỗ này Tu La chi huyết hoàn toàn trừ khử, nó nguồn gốc tại Trương Hư Thánh bản thể, chính là dùng để nghiên cứu nó thực lực tốt nhất công cụ.

“Vãn bối Trương Chí Bình, viết qua minh chủ, Phó minh chủ cùng với chư vị đạo hữu thủ hộ chi tình.”

Nhân bản thế thân đứng lên sau, lập tức cho đám người cung kính dẫn đầu hành lễ, Thái Huyền đạo nhân phất tay nâng Trương Chí Bình, sau đó vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: “Đầu tiên, chúc mừng trương đạo hữu thành công kích hoạt Thiên Mệnh, trở thành chính đạo lãnh tụ.”

Nói xong, Thái Huyền đạo nhân vậy mà lập tức trang trọng cho Trương Chí Bình đi một cái cổ lễ, mấy người còn lại tự nhiên vội vàng đuổi theo, cùng kêu lên hành lễ nói: “Chúc mừng đạo hữu kích hoạt Thiên Mệnh, trở thành chính đạo lãnh tụ!”

“Chư vị đạo hữu sao có thể như thế, mau mau xin đứng lên, mau mau xin đứng lên!” Nhìn thấy cảnh này, nhân bản thế thân vội vàng đi qua kéo đám người, Thái Huyền đạo nhân bọn hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục trịnh trọng dựa theo cổ lễ từng cái triều bái thôi một lần, nhường Trương Chí Bình cảm thấy bất đắc dĩ.

Cũng may rất nhanh, đám người liền đều hành lễ hoàn tất, Thái Huyền đạo nhân vẻ mặt trịnh trọng tiếp tục nói: “Sớm định ra ba ngày sau cho ngươi cử hành một trận thịnh đại khánh điển tuyên cáo Thiên Mệnh lần nữa hiện thế, chỉ là phát sinh như thế biến cố, lại cử hành thịnh đại khánh điển cũng chỉ bất quá là lừa mình dối người mà thôi, chỉ có thể đơn sơ cử hành một phen, còn xin ngươi không cần để ý.”

“Không sao, bần đạo nguyên bản cũng không phải cái gì ưa thích náo nhiệt người.” Trương Chí Bình nghe vậy không quan trọng khoát tay áo, bất quá lập tức, thần sắc hắn trịnh trọng nhìn về phía Thiên Cơ Tử, trầm giọng nói: “Vừa mới bắt đầu ngày mới cơ Tôn Giả chi ngôn bần đạo cũng đều nghe lọt vào trong tai, cái này Thảo Nguyên tu sĩ cùng ma tinh cấu kết, tại hạ thực sự không thể chịu đựng nó âm mưu đạt được, không biết Tôn Giả nhưng có gì biện pháp có thể giải quyết việc này?”

Mặc dù bản thể không có chịu ảnh hưởng, nhưng Trương Chí Bình cũng không phải riêng bị đánh không hoàn thủ người, huống chi, cất giấu trong đó Trương Hư Thánh âm mưu gì cũng cần thật tốt dò xét một phen.
Kết chương.