Chương 553 : Quấy rầy, các ngươi tiếp tục.
Đã từng có một chuyện tiếu lâm, nói là nam nhân nhất định phải đối bản thân khá một chút, một khi ngã bệnh, chỉ biết có đàn ông khác đoạt chén cơm của ngươi, hoa tiền của ngươi ở ngươi giường ngủ ngươi lão bà đánh ngươi oa

	Cho tới nay, cảm giác đây cũng chính là một nhạo báng chuyện tiếu lâm mà thôi.

	Bây giờ, nghe lão giả râu bạc trắng tràn đầy bi phẫn, Chu Bình An hiện nguyên lai cái chuyện cười này hay là ôn nhu rất nhiều, trước mắt sự thật này càng thêm tàn nhẫn: Một chắc nịch hiền lành nam nhân cứu một người nữ nhân cha mẹ, cưới người nữ nhân này, không chỉ có cho nàng ăn sung mặc sướng, yêu cùng a hộ, hơn nữa đem ba mẹ nàng làm ba mẹ mình, cấp cha mẹ của nàng vàng bạc cùng bất động sản, cầu gì được đó; hiền lành này nam nhân hiền lành vẫn còn tiếp tục, chứa chấp một không chỗ nương tựa, cùng heo chó tranh thực cô nhi, cấp hắn ăn mặc, dạy hắn sinh tồn, cho hắn lấy vợ; vậy mà chuyện về sau thực lại rất tàn nhẫn, cái này bị được cứu cha mẹ, bằng vào nam nhân phải lấy ăn sung mặc sướng nữ nhân, lại thủy tính dương hoa, hồng hạnh ra tường; cái này chứa chấp cô nhi lại thành bạch nhãn lang, ân đền oán trả, ăn nam nhân cơm, hoa nam nhân tiền, ở nam nhân nhà, còn ngủ nam nhân nữ nhân. . . Từ lão giả râu bạc trắng cùng với Mã gia thôn toàn đồ thôn dân phản ứng đến xem, sự thật tàn nhẫn này chính là thật.

	Thiện hữu thiện báo?

	no!

	Thiện cũng không có được thiện báo, cái này tàn nhẫn thực tế chà đạp cho tới nay mọi người kiên trì giá trị quan, lật đổ cái thế giới này thiện ác xem.

	Xác thực

	Nghe xong lão giả râu bạc trắng thoại, Chu Bình An trong lòng cũng là một trận thảo nê mã, thật là thao đản thực tế!

	Đừng nói cái này coi trọng lễ giáo Đại Minh thổ dân ngửa mặt lên trời phẫn khái, cho dù là đến từ hiện đại Chu Bình An nghe xong cái này câu chuyện cũng là trong lòng một trận dị ứng, thật lâu không thể bình phục nội tâm vô danh nghiệp hỏa.

	"Đại nhân, giết một tài năng cảnh trăm, trừng phía trước có thể bí sau! Kể từ trăm năm trước chìm đường đường một đôi gian phu dâm phụ, chúng ta Mã gia thôn đã có hơn một trăm năm không có tái sinh như thế thương phong bại tục chuyện, hơn một trăm năm thôn sấy khô tịnh, hân hân hướng vinh a đại nhân." Lão giả râu bạc trắng tâm tình rất kích động, thân thể cũng theo thanh âm run rẩy.

	Mọi người cũng là quần tình công phẫn.

	Hai người xác thực rất thao đản!

	Nhưng là, bỏ rọ trôi sông, thuộc về tư hình! Tư hình là có ý gì? Tư hình, chỉ không dựa theo luật pháp trình tự thêm cho người hình phạt. Hoặc tự mình đối người thi dùng hình phạt, đây đều là vi phạm luật pháp.

	Cổ nhân vân: Chớ tư thưởng lấy cách công nghị, chớ tư hình lấy thua thiệt nước luật.

	Nói thí dụ như, nếu như một người giết ngươi bạn tốt, ngươi không thể đi tìm cừu sát hung thủ, mà là nên tương chi thừng chi với pháp, giao cho quan phủ, từ quan phủ y theo luật lệ xử phạt!

	Cho nên, đối cái này thao đản sự thật, đối cái này thao đản hai người, lại không thể dựa vào cá nhân yêu ghét liền bỏ rọ trôi sông.

	Có luật lệ sau, cũng nữa không phải khoái ý ân cừu giang hồ, muốn lấy luật pháp mà đi.

	Dĩ nhiên, y theo luật lệ mà đi, cũng không phải là nói bất kể, lời nói ở cổ đại lịch triều các đời luật lệ so với chìm đường máu tanh tàn nhẫn gấp trăm lần hình phạt nhiều đâu, cái gì lăng trì, xe gì rách ngũ mã phân thây, cái gì chém eo a đem người sống hoạt phanh nấu a, cái gì rót chì a. . .

	Bổn triều Thái tổ Nguyên Chương đại đế khốc hình cũng nhiều lắm, nói thí dụ như xẻng đầu sẽ: Đem tham quan xếp thành hành quật hố chôn sống, chỉ còn dư đầu lộ trên đất, sau đó dùng búa lớn tước quá khứ, một búa chặt xuống mấy viên đầu tới; nói thí dụ như xoát tắm, nghe văn nhã kỳ thực máu tanh cực kỳ, đem phạm nhân lột sạch đặt ở giường sắt thượng, tưới thượng cút ngay nước nóng, sau đó dùng thiết bàn chải ở trên người xoát, một mực đem người tẩy thành một bộ khung xương; nói thí dụ như rút ra tràng, lời ít ý nhiều, chính là đem dùng móc sắt cắm vào phân cửa, sau đó trực xâu mà vào, tương ruột tất cả đều câu đi ra; còn có Nguyên Chương đại đế dấu hiệu tính lột da sung cỏ, đem da người đầy đủ lột ra tới, làm thành da người túi vải, ở bên trong bổ túc đạo thảo sau hệ thống treo kỳ chúng. . .

	Heo lung trong cái này một đôi nam nữ hành vi, chính xác mà nói thuộc về thông gian. Đại Minh đối với thông gian luật pháp như thế nào quy định, giống như nơi nào phạt.

	Cái này nhìn Đại Minh luật lệ đối thông gian như thế nào quy định.

	Chu Bình An tướng quân điệp cùng ô mộc nha bài bỏ vào trong ngực, từ trong đầu tìm tòi khởi tương quan Đại Minh luật lệ tới, khoa cử thi thiệp cập Đại Minh luật pháp, đối với lần này Chu Bình An cũng không xa lạ gì. Rất nhanh, Chu Bình An cũng đã đem tương quan luật lệ hệ số nhớ lại một lần, đối với như thế nào xử phạt đã trong lòng hiểu rõ.

	Thật may là đây không phải là xã hội hiện đại, xã hội hiện đại ở 1997 năm đã hủy bỏ thông gian tội, nếu sinh ở xã hội hiện đại thoại, bọn họ loại này cẩu thả hành vi bất quá là đạo đức vấn đề tác phong, luật pháp đã không đúng thử làm trừng phạt, nói cách khác thông gian vô tội. Nếu như là nhân vật công chúng thoại, nhiều nhất cũng chính là phong phú hoa biên tin tức nuôi sống một số tự truyền thông mà thôi. Cái gì ước pháo, cái gì tiểu tam, cái gì. . . Bài quá nhiều. . .

	Bất quá, bây giờ là cổ đại.

	Đây là Đại Minh.

	Cùng hiện đại bất đồng, thông gian ở cổ đại nhưng là mọi người căm ghét đến xương tủy, vạn ác không tha tai tiếng, cổ đại lịch triều các đời, bất kỳ luật lệ, thông gian đều là phạm tội, đây cũng không phải là cái gì bằng bản thân bản lãnh lên giường hiện đại. . .

	Đối với thông gian, Đại Minh luật pháp quy định rất là tường tận, đối với không đồng tình hình có bất đồng xử phạt quy định.

	Chu Bình An ánh mắt quét qua chúng nhân, cuối cùng rơi vào heo lung trong nam nữ trên người, ước chừng nhìn hai giây tả hữu, đối với cái này đối nam nữ xử trí như thế nào, liền muốn nhìn một chút cụ thể là tình hình gì, cái này được điểm rõ ràng.

	"Làm phiền đưa bọn họ trong miệng khăn lông gỡ xuống." Chu Bình An đi tới heo lung trước, đối mấy vị kia hậu sinh nói.

	A?

	Gỡ xuống khăn lông, đây là phải thả người? !

	"Đại nhân, cái này. . ." Mấy vị hậu sinh trợn mắt hốc mồm.

	Chúng nhân cũng là một trận xôn xao, mọi người rất là không hiểu, trong đôi mắt tràn đầy phẫn khái, như nếu không phải kính sợ Chu Bình An quan viên thân phận, giờ phút này đoán chừng đã sớm ùa lên tương Chu Bình An đánh gần chết. Bất quá cho dù kính sợ Chu Bình An quan viên thân phận, giờ phút này cũng là tương Chu Bình An xếp loại đến cẩu quan đồ đi.

	Cùng mọi người ngược lại, heo lung trong một đôi nam nữ nghe vậy kích động không thôi, nhất là nữ, trong đôi mắt kích động lệ quang điểm một cái, cái đó không nhìn ra hình người nam cũng là kích động giãy dụa thân thể.

	"Đại nhân, như thế thương phong bại tục người chưa trừ diệt, ta Mã gia thôn tương vĩnh viễn không ngày bình yên, như vậy dĩ vãng, ta Mã gia thôn tương thế phong nhật hạ, lão phu cũng không mặt mũi đối phụ đồng hương thôn, càng thẹn với Mã gia thôn liệt tổ liệt tông! Nếu là bọn họ không chìm đường, lão phu kia liền chìm đường bản thân hướng liệt tổ liệt tông bồi tội đi."

	Lão giả râu bạc trắng nói xong, liền vén lên chúng nhân, mắt thấy sẽ phải nhảy vào cuồn cuộn sông đầm.

	Chu Bình An tay mắt lanh lẹ, đưa tay ngăn cản lão giả râu bạc trắng, Mã gia thôn người cũng phản ứng kịp vội vàng ngăn cản lão giả râu bạc trắng.

	"Lão trượng còn xin an chớ nóng, bản quan bản quan có mấy vấn đề, cần bọn họ phối hợp." Chu Bình An tiến lên thật sâu một củng, lời nói thành khẩn, "Đợi bản quan hỏi xong vụ án, tự đương theo luật xử trí."

	"Thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, lão trượng cũng nên nghe qua đi. Thiên tử cũng tốt, dân chúng cũng tốt, phạm pháp hỏi tội đều y theo luật pháp định tội. Đợi bản quan hỏi rõ vụ án, tự nhiên theo luật đối với các nàng định tội xử phạt." Chu Bình An nói xong, lần nữa thật sâu chắp tay.

	Lão giả râu bạc trắng nhìn Chu Bình An hồi lâu, mới thở dài một cái, phất phất tay phân phó nói, "Nghe phân phó của đại nhân." Lão giả râu bạc trắng phân phó sau, mấy cái hậu sinh mới mặt có không cam lòng tương heo lung trong hai người khăn lông lấy xuống.

	"Cứu người một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ, đại nhân hành động này công đức vô lượng, tiểu ngày sau nhất định cấp đại nhân kiến cá sinh từ, ngày Dạ Hương lửa cung phụng." Cái đó không nhìn ra hình người nam tử ở khăn lông một gỡ xuống, liền không ngừng hướng Chu Bình An cảm tạ.

	"Thiếp cám ơn đại nhân, thiếp tất ngày đêm tụng kinh bái phật, vì ân công cầu phúc." Heo lung trong nữ nhân cũng là không ngừng cảm tạ.

	Nghe heo lung trong hai người thoại, Mã gia thôn chúng nhân đối hai người một trận tức giận mắng liên tiếp, không biết xấu hổ, cẩu nam nữ các loại tiếng mắng bên tai không dứt.

	"Xin hỏi lão trượng, hai người này thông gian, khi nào lấy được?" Chu Bình An đối với lần này thì làm như không thấy, sắc mặt bình tĩnh hướng lão trượng hỏi.

	"Liền mới vừa rồi, bị chúng ta bắt gian tại trận. Trước đại gia đã sớm nghe nói, chẳng qua là chưa bắt được, lần này bị chúng ta tại chỗ đãi ở."

	Vây xem quần chúng mồm năm miệng mười trả lời, lão giả râu bạc trắng chờ thôn lão cũng gật đầu một cái.

	"Bọn họ nói nhưng là?" Chu Bình An cúi đầu nhìn heo lung trong hai người hỏi.

	Hai người sắc mặt tránh né, không có thừa nhận, cũng không có phản đối, tương đương với thầm chấp nhận. Bọn họ muốn phủ nhận cũng hay không không nhận được, bị nhiều người như vậy bắt gian tại chỗ, như thế nào chống chế phải đâu.

	"Nga, đó chính là tại chỗ bắt gian." Chu Bình An gật đầu một cái, sau đó vừa nhìn về phía chúng nhân hỏi, "Không biết người bị hại vương đại lão gia khả ở?"

	Tất cả mọi người đem tầm mắt tập trung đến trên người một người, người này sắc mặt hơi đen, tướng mạo so với người bình thường còn người bình thường, bất quá ăn mặc không sai, phải là vương đại lão gia. Giờ phút này vương đại lão gia mặt mang khuất nhục, tâm tình cực kỳ xuống thấp, giống như mất hồn vậy.

	"Bắt gian lúc, Vương lão gia khả ở hiện trường?" Chu Bình An hỏi.

	"Chính là Vương lão gia mang theo chúng ta bắt gian." Các thôn dân mồm năm miệng mười trả lời.

	"Gia môn bất hạnh, để cho đại nhân chê cười." Vương lão gia gật đầu một cái, nặng nề thở dài một cái, hướng Chu Bình An chắp tay nói.

	"Quấy rầy, các ngươi tiếp tục."

	Chu Bình An nghe xong gật đầu một cái, cũng không có lại hỏi vấn đề gì, đứng dậy hướng lão giả râu bạc trắng cùng với Mã gia thôn chúng nhân thật sâu củng một tay, áy náy nói một câu, sau đó xoay người rời đi.

	A?

	Cái gì?

	Chúng nhân ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

	"Đại nhân, đại nhân, ngươi đừng đi, ngươi để cho bọn họ thả chúng ta a đại nhân, đại nhân. . ." Trước hết phản ứng kịp là heo lung trong nam nữ, nhìn Chu Bình An rời đi bóng lưng, một trận tê tâm liệt phế tiếng thét.

	"《 Minh Hội Điển 》 luật lệ chín: Phàm thê cùng người gian thông, mà sinh gian sở hôn lấy được gian phu gian phụ, nhất thời giết chết người chớ luận. Y theo luật pháp lệnh, nếu đàng gái trượng phu bắt gian tại trận, có thể tại chỗ giết chết gian phu dâm phụ. . ."

	Giết chết. . . Trượng tễ, nịch tễ cũng hoặc là chìm hồ có cái gì khác biệt đâu. . .

	Chu Bình An không quay đầu lại, lắc đầu một cái, nhẹ giọng tương minh luật lệ nói ra, dắt ngựa thất, phóng người lên ngựa thẳng rời đi.

	Sau lưng loáng thoáng truyền tới tuyệt vọng tiếng khóc kêu, tiếng hoan hô, sau đó liền chỉnh tề hắc yêu, hắc yêu, hắc yêu. . . Cuối cùng là hai tiếng vật nặng rơi xuống nước thanh âm, hoàn toàn dẫn đốt hiện trường hoan hô.

	"Chúng ta Mã gia thôn vừa có thể nghênh đón trăm năm hảo thời gian. . ."

	Lão giả râu bạc trắng ngửa mặt lên trời ăn mừng thanh âm cũng loáng thoáng truyền tới. . .

	Ai. . .

	Chu Bình An thở dài một cái, dùng sức thúc vào bụng ngựa, tăng nhanh rời đi bước chân.

	Thiện ác cuối cùng có báo, thiên đạo hảo luân hồi.

	Không tin ngẩng đầu nhìn, thương thiên bỏ qua cho ai.
Kết chương.