Chương 1267 : Bọn họ là Hoa Hạ anh hùng.
Cho đến tham gia Kình Thiên Thông Tín "2.5G mạng thông qua nghiệm thu buổi lễ ký ăn mừng đại hội", Nhậm Chính Phi cùng Ô Giang Tinh mới biết, Phương Thần không ngờ không tham gia tràng này đại hội, thậm chí đã rời đi Lạc Châu.

	Điều này làm cho hai người nhất thời lại sinh ra cực lớn cảm giác bị thất bại, lần nữa cảm giác được rõ ràng, bản thân cùng Phương Thần đã không cùng một đẳng cấp nhân vật.

	Theo bọn họ nghĩ, muôn vàn khó khăn mới có thể làm đến  2.5G mạng kỹ thuật, đối với Phương Thần mà nói, bất quá là công ty con từng mục một con mắt thành quả mà thôi, muốn tham dự liền xuất tịch, không muốn ra tịch vậy, cũng không ai có thể nói gì.

	Vậy mà kỳ thực, Phương Thần sở dĩ không có mặt lần này đại hội, là bởi vì hắn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

	Yến Kinh, nhà hàng Vương Phủ.

	Phương Thần nhìn một cái nhà hàng Vương Phủ chung quanh trang sức, không khỏi lộ ra một tia hoài niệm.

	Kể từ dời đến vườn hoa hồng biệt thự về sau, hắn liền không có trở lại qua nhà hàng Vương Phủ, bây giờ đột nhiên nhìn một cái, lại còn có thể có một tia kiểu khác suy nghĩ ở bên trong.

	Mà hắn lần này sở dĩ sẽ xuất hiện ở nhà hàng Vương Phủ, tắc là bởi vì một người đàn ông.

	Người đàn ông này bây giờ đang ngồi đối diện với hắn, Hoa Hạ chip cha —— Trương Như Kinh.

	"Trương bác sĩ, ở tinh thành làm xưởng cảm giác như thế nào." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Cũng khá , văn hóa tố chất so Đông Nam Á những quốc gia khác mạnh, phục tùng lực cùng đối thái độ làm việc, tích cực tính so Âu Mỹ quốc gia, nhất là mạnh hơn người Ý quá nhiều ."

	Trương Như Kinh suy nghĩ một chút nghiêm túc nói.

	Lần này ở Singapore làm xưởng, đại khái sẽ còn kéo dài hắn "Xây xưởng cuồng ma" danh tiếng, hắn là Texas Instruments thành lập được một tòa hết sức xuất sắc đĩa bán dẫn xưởng gia công.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là hắn cùng mưu tính của Phương Thần, không có bại lộ.

	Nếu như một khi không may xuất hiện vậy, sợ rằng chẳng những thanh danh của hắn toàn bộ xấu xí rơi, thậm chí còn có thể lâm vào lao ngục tai ương.

	Đến lúc đó, hắn có thể cầu , chỉ sợ cũng chỉ có Phương Thần có thể mạnh mẽ một ít, đem hắn từ trong lao cứu ra.

	"Bây giờ, nhóm đầu tiên một trăm tên công nhân viên, cũng đã tiến vào tinh thành xưởng đi." Phương Thần vẻ mặt có chút phức tạp nói.

	Hắn mong muốn vì Hoa Hạ chip sự nghiệp, mở một đường máu, để cho Hoa Hạ không còn đối mặt thiếu tâm thiếu hồn, của quý bị những quốc gia khác nắm ở trong tay cục diện.

	Như vậy sai phái cái này hơn hai trăm tên công nhân viên đi Texas Instruments tinh thành xưởng học tập, học trộm các cái mắt xích, không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu một vòng.

	Dù sao, Trương Như Kinh không thể nào bản thân một người một ngựa, là có thể từ không hóa có thành lập được một ngồi hiện đại hóa chip xí nghiệp tới.

	Đây đối với Trương Như Kinh mà nói, yêu cầu quá cao, quá hà khắc, cũng không thiết thực.

	Vậy mà bất đắc dĩ chính là, Hoa Hạ bây giờ còn chưa biện pháp cho Trương Như Kinh cung cấp cái gì trợ giúp.

	Hết cách rồi, ai bảo trong nước cùng Âu Mỹ chip giữa, trình độ kỹ thuật chênh lệch trọn vẹn ba đời trở lên.

	Người ta Âu Mỹ cũng đã bắt đầu dùng 0.8 bé nhỏ tới sinh sản chip, mà Hoa Hạ bên này nhất kỹ thuật mới vẫn còn ở 3 bé nhỏ, đây không thể nghi ngờ là chênh lệch cực lớn.

	Sau đó sẽ căn cứ Hoa Hạ cùng Âu Mỹ chip kỹ thuật tốc độ tiến bộ tới tính toán, cái này ba đời chênh lệch, đơn giản giống như lạch trời bình thường, căn bản là không có cách vượt qua.

	Cho nên không có cách nào, liền tự nghĩ biện pháp, không có đường ra, liền tự mình tìm ra đường.

	Phương Thần chỉ có thể dùng từ trong nước phái người đến tinh thành xưởng một chiêu này tới học trộm kinh nghiệm.

	"Những người này từ nửa năm trước liền bắt đầu chuẩn bị, mai danh ẩn tích không nói, thậm chí ngay cả ăn tết cũng không có cũng trong nhà qua, bọn họ đối với Hoa Hạ chip sự nghiệp, đối với Hoa Hạ mà nói, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng anh hùng."

	"Kinh nghiệm của bọn họ, ở một số năm sau bị giải mật sau, ở Hoa Hạ thành công lên đỉnh, trở thành trên thế giới chip kỹ thuật hùng mạnh nhất quốc gia sau, đem bị người đời chỗ nhớ rõ."

	"Thậm chí Hoa Hạ mặc dù có thể từ thượng cổ chạy dài đến nay, cũng là bởi vì Hoa Hạ tại thời điểm cần thiết, một mực có như vậy anh hùng xuất hiện." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Nhưng vào đúng lúc này.

	Tinh thành.

	Trương Minh Quý, không, trương nhất minh, ngồi ở Texas Instruments tinh thành đĩa bán dẫn đại phòng ăn của hãng  trên bàn ăn, hồi tưởng lại bản thân nửa năm qua này trải qua, thật có loại làm như cách mộng cảm giác.

	Có lúc, chính hắn đều có chút không rõ ràng, hắn đến tột cùng là Kình Thiên công chức, Trương Minh Quý, hay là Texas Instruments tinh thành xưởng công chức, trương nhất rõ ràng.

	Không có thanh thế to lớn nghi thức, không có cái gì lãnh đạo nói chuyện.

	Hết thảy đều là như vậy lặng lẽ nhưng, thậm chí đến nay hắn cũng không biết rốt cuộc có bao nhiêu người, giống như hắn đi tới tinh thành.

	Làm công nhân người Hoa tốt nghiệp sinh viên xuất sắc, hắn ở trong nước trải qua ngắn ngủi một tháng ngôn ngữ bồi huấn, học tập tiếng Anh cùng tinh thành người phương thức nói chuyện cùng giọng điệu, liền được phái đến tinh thành, trở thành trương nhất minh.

	Dựa theo hắn ở tinh thành tài liệu, hắn là tinh thành quốc lập đại học, khoa máy tính tốt nghiệp.

	Tốt nghiệp hai năm, một mực ở tinh thành một nhà máy tính công ty công tác, sau đó gần đây mới nhảy việc đến một nhà mới máy tính công ty công tác.

	Về phần bối cảnh tài liệu, cha mẹ xây ở, chỉ bất quá cha mẹ ở Australia bao một mảng lớn nông trường, cho nên không thế nào ở tinh thành mà thôi, hắn ở nhà một mình bên trong ở, hơn nữa cha mẹ còn đem nhà quyền sở hữu chuyển nhượng cho hắn.

	Vậy mà để cho Trương Minh Quý thán phục chính là, hắn đặc biệt điều tra chỗ ở mình căn phòng này, nhà đích xác là ghi danh ở tên của hắn dưới.

	Hơn nữa liền hắn còn có ở tinh thành quốc lập đại học học tịch, liền thẻ học sinh, phiếu ăn cái gì cũng đều là thật.

	Ở bên ngoài xem ra, hắn tựa hồ chính là một tinh thành dân gốc, sau đó từ tinh thành quốc lập tốt nghiệp đại học sinh viên xuất sắc mà thôi.

	Ở nhà thứ hai máy tính công ty, hắn yên lặng công tác bốn tháng về sau, lúc này mới dựa theo công ty chỉ thị, đi tới Texas Instruments tinh thành xưởng, hơn nữa thành công nộp đơn vì một vị kỹ thuật nghiên cứu công trình sư.

	Có thể trực tiếp tiếp xúc Texas Instruments chip thiết kế công tác.

	Hơn nữa, ngoại trừ chính hắn trở ra, hắn còn phát hiện năm sáu cái, trước kia cũng ở đây Kình Thiên Thông Tín công tác trước các đồng nghiệp.

	Chẳng qua là đại gia dựa theo xuất ngoại trước học tập kỷ luật, cũng giữ vững không liên hệ, làm cho xem ra, đều giống như từng cái một độc lập cá thể.

	Trừ cái đó ra, giống như cùng công việc bình thường không hề khác gì nhau, vẫn là bình thường đi làm cùng làm thêm giờ mà thôi.

	Làm cho hắn một lần tiềm thức cho là, hắn chẳng qua là bị Kình Thiên phái đến tinh thành xưởng tới làm mà thôi.

	Ngược lại lần này ẩn núp so hắn tưởng tượng còn phải dễ dàng một chút.

	Công ty một ít lãnh đạo tầng, bao gồm sư phó của hắn, đều là gốc Hoa.

	Chẳng qua là giống như trừ công ty một ít lãnh đạo tầng biết bọn họ sự tồn tại của những người này, theo chân bọn họ đồng lưu hợp ô.

	Mà giống như sư phó hắn như vậy thấp trung tầng cán bộ, đối bọn họ liền không biết gì cả, cơ bản coi bọn họ là làm dân gốc tinh thành người.

	Có lúc, trong lời nói sẽ còn đối bọn họ bày tỏ một ít khinh bỉ, cảm giác đến bọn họ những thứ này tinh thành người Hoa không bằng bọn họ những thứ này ở nước Mỹ dân gốc người Hoa.

	Có lúc, hắn nhìn những thứ này ABC, người chuối tiêu cũng cảm thấy buồn cười.

	Bọn họ chống đỡ một trương người Hoa khuôn mặt, trong lời nói lại đối người Hoa, Hoa Hạ mười phần không đồng ý, thậm chí chán ghét.

	Hắn đều đang nghĩ, nếu như trên cái thế giới này xuất hiện một loại đổi da kỹ thuật, có thể đem bọn họ người da vàng da cùng gương mặt, đổi thành người da trắng da cùng gương mặt, sợ rằng những người này đập nồi bán sắt cũng phải đổi.

	Có lúc, hắn còn hiếu kỳ, đặc biệt hỏi qua sư phụ mình, vì sao trong xưởng không có mấy cái người da trắng.

	Kết quả sư phó khinh miệt nói, nơi này kỹ thuật cũng quá mức lạc hậu , ít nhất so Texas Instruments bây giờ nhất kỹ thuật mới, lạc hậu một đời.

	Hơn nữa tinh thành thật sự là quá xa, những người da trắng kia không muốn tới, cho nên tới nơi này đều là bọn họ những thứ này khố rách áo ôm gốc Hoa.

	Hơn nữa tổng công ty còn đẹp rằng kỳ danh nói gì, đều là gốc Hoa, mọi người tốt câu thông.

	Tốt câu thông cái rắm.

	Texas Instruments mặc dù nắm giữ mới nhất  0.8 bé nhỏ chip kỹ thuật sản xuất, nhưng cũng không phải là toàn bộ sản phẩm đều cần dùng đến tân tiến nhất chip kỹ thuật sản xuất.

	Nếu không, Texas Instruments không nỡ lấy được những quốc gia khác xây dựng đĩa bán dẫn xưởng gia công.

	Bất quá không thể không nói, mặc dù ở chỗ này, nhân cách là có chút bị vũ nhục , nhưng lại là một mảnh kỹ thuật đại dương.

	Đủ loại, ở trong nước căn bản tiếp xúc không tới mới mẻ độc đáo kỹ thuật, ở chỗ này mở rộng ra điều này làm cho hắn học tập, các loại các dạng mũi nhọn thiết kế công cụ, theo hắn sử dụng.

	Hắn nhất thời có loại mình không phải là làm việc , mà là tới tiến tu nghiên cứu sinh cảm giác.

	Cho nên nói, hắn đối với ở tinh thành sinh hoạt hay là tương đối hài lòng, duy chỉ có chính là có lúc, nhớ nhà nghĩ lợi hại.

	Bất quá, lại vừa nghĩ tới mình bây giờ tiến hành chính là sự nghiệp vĩ đại như vậy, trong lòng của hắn thì có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

	Còn nữa, dựa theo kế hoạch, hắn ở chỗ này lại đợi cái một năm rưỡi, đợi đến năm 1995 sau, liền có thể trở lại Hoa Hạ.

	Đến lúc đó, hắn liền có thể vì Hoa Hạ thiết kế thuộc về Hoa Hạ bản thân chip.

	...

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Như Kinh nhất thời trầm mặc.

	Qua hồi lâu, hắn thở dài một hơi, sâu kín nói: "Bọn họ đích xác là quốc gia này, dân tộc này anh hùng."

	"Vậy mà ngài cũng là quốc gia này, dân tộc này anh hùng, thậm chí ngài chiến công vượt qua mọi người chúng ta."

	Trương Như Kinh đột nhiên hướng về phía Phương Thần nghiêm túc nói.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Trương Như Kinh một cái, sau đó có chút dở khóc dở cười nói: "Trương bác sĩ, có người hay không nói cho ngươi, người đàng hoàng nịnh hót uy lực mới là lớn nhất , nó sẽ có loại để cho người tin là thật ảo giác."

	"Nhưng ta nói những thứ này đều là lời nói thật, lời thật lòng, ta nghĩ trở về Hoa Hạ xây một tòa chip xưởng, đã suy nghĩ kỹ nhiều năm, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới bản thân có thể bắt được X86 tập lệnh thụ quyền, chỉ hướng về phía một điểm này, nếu như có một ngày Hoa Hạ chip có thể thành, công lao của ngài tuyệt đối là xếp số một ."

	"Càng chưa nói, ngài còn ra nhiều tiền như vậy, một mực mà sống sinh thiết kế thuộc về Hoa Hạ chip lao tâm lao lực."

	Nhìn Trương Như Kinh tấm kia chân thành, không giống giả mạo mặt, Phương Thần nhất thời không biết nói gì, không lời nào để nói.

	Trương Như Kinh cái này mông ngựa đập đứng lên, hắn thật có loại chống đỡ không được cảm giác.

	Chẳng qua là nịnh hót sao, đến cũng không hoàn toàn là.

	Trương Như Kinh thật không nghĩ tới, Phương Thần lại có thể đem X86 tập lệnh cho nắm bắt tới tay.

	X86 tập lệnh tầm quan trọng tuyệt đối là không thể nghi ngờ, cho dù là chỉ có hiện hữu kỹ thuật thụ quyền cũng là như vậy.

	Có thể nói, chỉ có bắt được X86 tập lệnh, Hoa Hạ chip mới có đứng ở thế giới đỉnh có thể.

	Một điểm này, từ Intel không thèm đếm xỉa liền mặt mũi cũng không muốn, cùng AMD đánh tám năm kiện cáo cũng có thể thấy được tới.

	Nếu là X86 tập lệnh không trọng yếu vậy, Intel tại sao phải đánh tám năm kiện cáo, cho đến trước một đoạn bị xử thua kiện, bồi  AMD hơn mấy trăm triệu đô la, cái này mới xem như bỏ qua.

	Càng chưa nói, Phương Thần còn tính toán ra một trăm tỷ vùi đầu vào chip xưởng.

	Chỉ từ một điểm này, hắn mới đúng Phương Thần tràn đầy kính ý.

	Nhìn một chút Trương Như Kinh, Phương Thần muốn nói Trương Như Kinh mới là cái thời đại này, Hoa Hạ anh hùng.

	Phải biết, hắn làm việc này, chỉ có thể nói đối tài nguyên lợi dụng mà thôi, bản thân không hề gánh bao lớn nguy hiểm.

	Dù sao bất kể nói là cầm Soros trao đổi đến X86 tập lệnh, vẫn là có ý định đầu nhập một trăm tỷ đến chip công ty, thành bại hay không, đối với hắn sinh hoạt cũng sẽ không sinh ra to lớn gì ảnh hưởng.

	Dù là một ngàn này trăm triệu bồi không còn một mống, hắn vẫn là nên ăn cái gì ăn cái gì, nên uống gì uống gì, chỉ cần mình không để bụng, một ngàn này trăm triệu bồi cùng không có bồi là một dạng .

	Dù sao lấy hắn bây giờ có tài sản, dù là không có một ngàn này trăm triệu, cũng vẫn vậy sẽ không đối hắn sinh hoạt sinh ra ảnh hưởng.

	Nhưng Trương Như Kinh đâu?

	Trương Như Kinh bây giờ còn là Texas Instruments phó chủ tịch.

	Trương Như Kinh những chuyện này, nếu như bị phát hiện vậy, Trương Như Kinh chẳng những muốn thân bại danh liệt, càng là phải ngồi tù .

	Nhưng dù cho như thế, Trương Như Kinh hay là nghĩa vô phản cố làm như vậy.

	Có thể nói, Trương Như Kinh mới là cái đó chân chính đáng kính nể người.

	Bất quá, những lời này Phương Thần cũng không muốn nói.

	Bởi vì hắn cảm thấy nói rồi thôi về sau, càng giống như là hai người ở lẫn nhau thổi phồng, mất đi Trương Như Kinh làm những chuyện này vĩ đại ý nghĩa.

	"Đúng rồi, chờ ngươi lúc rảnh rỗi, đi hoa tinh xưởng xem một chút đi, dù sao đây là chúng ta tương lai chuẩn bị lập nghiệp căn bản." Phương Thần nói.

	Hoa tinh xưởng là trong nước cho hậu vọng, gánh chuẩn bị rút ngắn Hoa Hạ cùng thế giới mạch tích hợp chế tạo trình độ chênh lệch "908 công trình" chủ yếu nghiên cứu khoa học sản xuất đơn vị.

	Chỉ bất quá chỉ hạng mục lập hạng sẽ dùng thời gian hai năm, bây giờ đang nhà xưởng xây dựng trong, dự tính 1997 mới có thể chính thức đưa vào sản xuất.

	Khi đó, kỹ thuật trực tiếp liền lạc hậu, thậm chí chẳng những không có rút ngắn Hoa Hạ cùng Âu Mỹ chênh lệch, ngược lại đem nguyên lai hai ba đời chênh lệch cho mở rộng đến bốn năm đời.

	Nếu không phải "909 công trình" ngăn cơn sóng dữ, Hoa Hạ chip còn phải càng thêm bị người khống chế.

	Nhưng là đối với nghèo rớt mùng tơi, cái gì cũng không có, còn vẫn ở tại trên giấy Kình Thiên chip công ty mà nói, nếu như có thể đem hoa tinh xưởng cho nuốt trọn vậy, đó chính là cho mình đánh một hết sức tốt căn bản.

	Phương Thần cùng Chu viện trưởng thảo luận qua hoa tinh xưởng đi ở thu mua vấn đề, Chu viện trưởng cũng trên nguyên tắc đồng ý , Phương Thần nghĩ muốn thu mua hoa tinh xưởng ý tưởng.

	Thậm chí lần này phái đi tinh thành xưởng nhân trung, liền có một ít hoa tinh xưởng trẻ tuổi nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật.

	"Dĩ nhiên , cũng không phải nói để cho ngươi bây giờ liền phải đi nhìn, ngươi bây giờ ở Texas Instruments còn có chức vụ trong người, cũng không thích hợp chạy loạn." Phương Thần ý niệm động một cái, lại dặn dò.

	Trương Như Kinh gật đầu một cái, những thứ này lợi hại quan hệ hắn hay là biết.

	Đột nhiên lúc này, Trương Như Kinh cảm giác trong lồng ngực nhiều một dòng nước ấm tuôn trào.

	Có Phương Thần như vậy một vị ở Trung Mỹ hai nước đều có cự đại năng lượng ông chủ, ở phía trước cho hắn che gió che mưa, đạp bằng chông gai, đem hắn nghĩ cũng không dám nghĩ vật biến thành sự thật.

	Loại cảm giác này thật là rất tốt.

	Nói thật, liền Phương Thần chuẩn bị cho hắn những thứ này, là hắn những năm này nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

	Thậm chí có thể nói là cho hắn tranh thủ được tốt nhất điều kiện .

	Lúc này, trương ngươi kinh cảm thấy nếu như cái này chip công ty không làm thành, hắn thật là quá có lỗi với Phương Thần.
Kết chương.