Chương 501 : Mở âm giới.
Bước đem trùng mẫu ép lên tử lộ, bất quá nhìn thấy Mạnh Lệnh Như bỗng nhiên thể hiện ra cường đại mộc pháp tạo nghệ, chuyển hóa ra vô số cự mộc đem tử linh chi khí tạm thời ngăn cách bên ngoài, không khỏi thần sắc có chút hoảng hốt, cỗ khí tức quen thuộc kia, cơ hồ khiến hắn cảm thấy Mạnh Lệnh Như dường như một lần nữa sống lại như thế.

Bất quá lập tức, Trương Chí Bình vẻ mặt liền trở nên càng thêm băng lãnh, hắn tự nhiên biết, trùng mẫu là trùng mẫu, Mạnh Lệnh Như là Mạnh Lệnh Như, tại trùng mẫu thực lực cường đại hạ, nguyên bản liền cái tu sĩ đều không phải là Mạnh Lệnh Như tuyệt không có khả năng ở tại thủ hạ bảo lưu lại cái gì ý thức tự chủ, cho nên tự nhìn thấy trùng mẫu đến nay, hắn liền tỉnh táo làm ra phân chia, trùng mẫu cử động lần này, chỉ là đang chọc giận hắn mà thôi.

“Tà pháp không phải ma đạo, đối phó các ngươi ma đầu, tự nhiên bất tất câu nệ tại chính đạo đạo nghĩa!”

Trương Chí Bình thanh âm càng thêm băng lãnh, trực tiếp đem trùng mẫu đánh vào ma đầu liệt kê, nói ra tu sĩ chính đạo trừ ma vệ đạo lúc yêu nhất nói một câu nói, vì cái gì đại đa số tu sĩ đều ưa thích đứng tại chính đạo bên này, không phải là bọn hắn cổ hủ, mà là bởi vì bất luận bọn họ hành động gì, đều có thể phủ thêm một tầng đại nghĩa danh nghĩa nhận rộng khắp tán đồng, đạt được mọi người trợ giúp.

Đương nhiên, Trương Chí Bình hiện tại cũng không phải còn muốn giả mù sa mưa diễn trò, mà là biểu đạt chính mình càng thêm kiên định sát tâm mà thôi, trong tay pháp ấn lại biến, cuồn cuộn tử linh chi khí đột nhiên co rụt lại vừa tăng, tiếp dẫn một cỗ trong cõi u minh thần ý giáng lâm, lập tức huyễn hóa ra một cái to lớn vô cùng uy nghiêm thân ảnh, đế bào mũ miện, thần uy như ngục, cầm trong tay một thanh to lớn vô cùng loan đao, để cho người ta xem xét, liền trái tim băng giá gan nứt, tử ý bừng bừng phấn chấn, giống như thấy được tử vong bản thân.

Mà toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi, Vô Tận Thâm Uyên, tựa hồ cũng theo cái này đạo pháp thân giáng lâm chấn động kịch liệt lên, vô số âm khí, tử khí vân vân cùng nó phát sinh cộng minh, một hít một thở ở giữa, liền bắt đầu điên cuồng hướng tu la đạo bên trong hội tụ, liền ma cảnh biên giới cũng khó có thể ngăn cản, nhấc lên cuồn cuộn thủy triều, kinh khủng uy áp phóng lên tận trời, quét ngang bốn phương tám hướng, thậm chí phá tan Âm Minh Chi Địa hạn chế, đi vào ngoại giới hải vực đưa tới vô tận thiên biến.

Nguyên bản chính là bởi vì thời đại biến thiên lâm vào kinh hoảng bên trong thế gian chúng sinh, đột nhiên cảm nhận được một cỗ kịch liệt bất an, trong lòng mơ hồ giống như thấy được một cái thần uy vô hạn Hư Ảnh tại bọn hắn trong lòng dần dần thành hình, giống như muốn thu cắt thế gian tất cả sinh mệnh, một chút sinh mệnh lực nhỏ yếu sinh linh trong chốc lát tiện tiện bị cỗ này Hư Ảnh cắt đứt sinh cơ, ngắn ngủi trong chốc lát, không biết bao nhiêu sinh linh liền vô thanh vô tức đã mất đi sinh mệnh!

Trong lúc nhất thời, một loại lớn lao kinh khủng giáng lâm đến nơi này phương thiên địa ở giữa, giữa thiên địa đỉnh cấp tu sĩ đều cảm nhận được trong đó kinh khủng uy năng, Thập Vạn đại sơn Bạch lão, Thảo Nguyên Lang Thần, Tiên Minh bên trong đông đảo Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đều hoảng sợ nhìn phía hải ngoại phương hướng, cùng với gần trong gang tấc Ngự Thiên Cung Tàn Hồn, lúc này cũng vẻ mặt đại biến, thầm mắng một tiếng, thân ảnh lóe lên biến mất tại nhân gian đạo bên trong.

“Làm sao có thể, Minh Vương giáng lâm, làm sao lại nắm giữ khủng bố như thế thần uy?!”

Tọa trấn lục đạo trung ương, nắm chặt thời gian điên cuồng luyện hóa lục đạo Luân Hồi Ấn Trương Hư Thánh, đột nhiên mở to mắt vẻ mặt đại biến, nhìn xem tu la đạo bên trong chậm rãi thành hình kinh khủng thân ảnh trong lúc nhất thời lập tức ngồi không yên, đạo này kinh khủng thần chi Hư Ảnh, đương nhiên đó là trong truyền thuyết Minh Vương, trong truyền thuyết âm phủ quảng đại, vô cùng vô tận, có vô số đại năng tiềm ẩn trong đó, Minh Vương chính là trong đó một vị danh truyền tuyên cổ tử vong thống trị, chi phối lấy tử vong Minh giới, có thể so với Diêm La, Âm Đế đồng dạng tồn tại.

Mà tại Trương Chí Bình lấy được bộ này tử linh chi khí bí pháp bên trong, trong đó cảnh giới tối cao quả thật có thể tiếp dẫn trong truyền thuyết một sợi Minh Vương thần ý giáng lâm, huyễn hóa Minh Vương pháp thân thu hoạch tất cả sinh mệnh, Thượng Cổ lúc vị kia Thiên Môn chí tôn, chính là ở đây thần thông hạ thân bị thương nặng.

Nhưng là uy lực của nó, tuyệt không có hôm nay bày ra khủng bố như thế, cơ hồ rung chuyển toàn bộ âm giới, đã dẫn phát thiên địa kịch biến, hắn thậm chí cảm giác được, từng đầu pháp tắc phát sinh vô thanh vô tức sửa đổi, dung nhập vào phương thiên địa này bên trong, một khi có chút biến cố, chỉ sợ toàn bộ thiên địa sinh mệnh đều sẽ bị nó thu hoạch, nếu như Thượng Cổ thời điểm cái kia Minh Vương pháp thân cũng có khủng bố như thế lời nói, Thượng Cổ Thiên Môn chí tôn cũng liền không phải trọng thương, mà là trực tiếp thân tử đạo tiêu!

“Chờ một chút, đây là có chuyện gì, luân hồi diễn hóa đối với cái này thần thông gia trì lớn như thế?!”

Như thế biến cố, ngay cả Trương Chí Bình cũng có chút ngoài dự liệu, cảm nhận được thần thông bên trong kinh khủng kia thần uy trong lúc nhất thời cũng không khỏi có chút tê cả da đầu, tại hắn suy tính bên trong, Âm Minh Chi Địa thành hình quả thật có thể tăng lớn này thần thông uy lực, cho nên mới bị hắn cố ý tuyển đến xem như nhằm vào Trương Hư Thánh đòn sát thủ, nhưng thế nào cũng không nghĩ ra, này thần thông uy lực sẽ vô cùng vô tận tăng trưởng đến mức kinh khủng như thế, cơ hồ dường như thật sự Minh Vương giáng lâm.

Chẳng lẽ là luân hồi diễn biến, âm giới thành hình đưa tới thật sự Minh Vương chú ý? Vẫn là thời đại biến thiên hạ thiên địa diễn hóa một loại gia trì? Lại hoặc là còn lại biến cố gì, Hư Thiên giới cấp tốc thôi diễn, trong chốc lát liền thôi diễn ra vô số khả năng, nhưng là vô luận như thế nào, hắn cũng không thể bỏ mặc cái này thần thông tiếp tục tăng trưởng.

“Tiểu tử ngươi, chẳng lẽ mong muốn diệt tuyệt chúng sinh sao? Ta xem ngươi so với kia cái Tu La còn giống ma đầu!!!”

Đúng lúc này, một đạo có chút tức hổn hển thanh âm đột nhiên truyền đến Trương Chí Bình trong tai, đương nhiên đó là một mực tiềm phục tại âm thầm Ngự Thiên Cung Tàn Hồn, Trương Chí Bình trong lòng lập tức buông lỏng, cũng có chút ủy khuất nói:

“Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái này luân hồi diễn hóa sẽ đối với cái này Minh Vương phủ xuống gia trì khủng bố như thế, bất quá yên tâm, trong đó hẳn là có Thiên Đạo diễn hóa thủ bút, thoát ly không được khống chế!”

Mặc dù mới đầu có chút kinh hoảng, nhưng là rất nhanh, hắn lợi dụng Thiên Nhân phương pháp cảm ứng cảm nhận được thiên địa vận chuyển vết tích, nhường hắn lập tức hiểu được, chính mình đây là sung làm thiên địa diễn hóa âm giới một cái môi giới, Minh Vương giáng lâm, xác thực phù hợp âm giới diễn hóa một bộ phận đặc chất, thậm chí hắn hoài nghi, chính mình có thể được tới bộ này Thượng Cổ cấm pháp, cũng mơ hồ có thiên cơ dẫn dắt duyên cớ.

Loại cơ duyên này trùng hợp sự tình, đối với Thiên Mệnh mà nói là thường gặp sự tình, hắn cũng không có gì bất mãn, chỉ là bị cái này biến cố giật nảy mình mà thôi, bất quá hắn cũng có thể khẳng định, cái này tất nhiên siêu thoát không được thiên địa khống chế, sẽ không thật sự tạo thành sinh linh diệt tuyệt thảm kịch, hắn có thể cảm giác được, âm giới quy tắc biến hóa đang tại hoàn mỹ biên soạn nhập thiên địa vận chuyển bên trong, vẻn vẹn một chút cảm ứng, hắn thì có một loại đạo đi tiến nhanh cảm giác.

“Nói nhảm, ta đây cũng biết, nếu không bằng tu vi của ngươi lại há có thể thôi động như thế thiên biến? Bất quá không thể thả nhận chức này Minh Vương pháp thân một mực bành trướng xuống dưới, nếu không chủ khách điên đảo thật muốn dẫn tới Minh Vương chú ý, cái này giới chắc chắn trầm luân, lập tức chuẩn bị phong thần khóa đem nó hạn chế tại âm giới bên trong!”

Ngự Thiên Cung đối với Thiên Nhân bản chất hiểu rõ càng tại Trương Chí Bình phía trên, tự nhiên minh bạch biến cố nguyên nhân, bất quá thiên địa diễn hóa không có linh trí, nhất định phải có người chỉ dẫn mới được, đây cũng là Thiên Nhân cùng với Thiên Mệnh tồn tại ý nghĩa.
Kết chương.