Chương 143 : Thông Cáo.
"Là ai, đứng lại đừng nhúc nhích. . ."

	Núi Vân Loan căn cứ lối vào thung lũng nơi, khi Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt hai người xuất hiện ở lối vào thung lũng bên ngoài thời điểm, khoảng cách lối vào còn có hơn trăm mét, canh giữ ở lối vào thung lũng nơi quân đoàn 87 chiến sĩ lập tức dùng kèn đồng hô to lên.

	Lớn kèn đồng âm thanh vang vọng ở xung quanh vách núi cheo leo trong lúc đó, theo âm thanh này xuất hiện, chu vi trên trận địa, mơ hồ có thể thấy được không ít người đã dùng súng nhắm vào Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt hai người.

	"Người nơi này tính cảnh giác không sai sao!" Nhan Đoạt mỉm cười, lẩm bẩm một câu.

	Hai người ngày hôm qua nói muốn trở về núi Vân Loan căn cứ, ở ngày hôm nay buổi trưa, hai người cũng đã xuất hiện ở căn cứ bên ngoài.

	Cho tới lương thực, Hạ Bình An hai tuần lễ trước cũng đã càn quét qua Tân Xuyên chiến bị lương khố, lấy hơn năm vạn tấn lương thực.

	Hai người ăn mặc tuyết trang phục sặc sỡ, trên đầu còn mang phòng lạnh mũ, che khuất non nửa một bên mặt, vì lẽ đó đóng giữ lối vào những kia chiến sĩ chưa hề đem Hạ Bình An nhận ra.

	"Là ta!" Hạ Bình An bình tĩnh nói, cởi mũ, đem khuôn mặt chính mình lộ ra.

	"A, là Hạ tế ti, Hạ tế ti trở về. . ."

	"Hạ tế ti trở về. . ."

	"Mau mở ra lối vào. . ."

	Đóng tại lối vào thung lũng nơi các chiến sĩ cao hứng gọi lên, theo xe ủi đất bốc lên khói đen, đóng kín lối vào thung lũng cửa lớn hai chiếc xe ủi đất liền mở ra.

	Hạ Bình An trở về, tin tức trong nháy mắt liền ở căn cứ bên trong truyền ra, đặc biệt Hạ Bình An còn trước mặt mọi người lấy ra không ít lương thực, khoảng thời gian này bao phủ ở toàn bộ núi Vân Loan căn cứ trên không mây đen, lập tức liền hoàn toàn tiêu tan, bị quét đi sạch sành sanh, trong căn cứ bầu không khí, bắt đầu tăng vọt lên.

	Bởi vì mấy ngày nay tuyết từ từ có chút hóa, nhiệt độ có chút tăng trở lại, dã ngoại đã có thể nhìn thấy lại có Ma thử cùng một số ít Ma lang hoạt động tung tích, Đồ Phá Lỗ bọn họ hai ngày trước rồi cùng không ít Triệu hoán sư mang theo đặc chiến đội đi ra ngoài "Săn bắt", hiện tại vẫn chưa về.

	Mà mới vừa trở về Hạ Bình An, còn đến không kịp uống một hớp nước nóng, Quách Duy cùng căn cứ một đoàn quan quân liền đến, Quách Duy đem một đài máy thu thanh đặt ở Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt trước, mở ra máy thu thanh, đem máy thu thanh điều đến một cái nào đó sóng ngắn, một đám người, ngay khi Hạ Bình An ở vào quân doanh trong phòng, nín hơi ngưng thần, yên tĩnh chờ đợi.

	"Làm cái gì vậy?" Hạ Bình An hỏi.

	Quách Duy nhìn một chút tay mình đồng hồ đeo tay, "Nếu như ngươi lại không về, chúng ta liền muốn phái người đến Tân Xuyên tìm ngươi, thủ đô vịnh khu bên kia có tin tức truyền đến, đợi thêm hai phút ngươi liền biết rồi. . ."

	Nghe được tin tức hoàn toàn không có mấy tháng thủ đô vịnh khu bên kia có tin tức truyền đến, Hạ Bình An cũng lập tức lên tinh thần.

	Hai phút sau, máy thu thanh vang lên, ở nước Đại Viêm sục sôi quốc ca tiếng qua đi, một cái trầm ổn giọng nam trung liền xuất hiện ở máy thu thanh bên trong.

	"Nước Đại Viêm Cộng Hòa tất cả các công dân, tất cả các chiến sĩ, tất cả các Triệu hoán sư, tất cả còn ở kiên trì chiến đấu các dũng sĩ, tất cả ở tai nạn qua còn kiên cường sống sót đám người, chào mọi người, ta là Lý Trọng Dương, ta trước thân phận là nước Đại Viêm Cộng Hòa quốc gia Ủy ban trật tự quốc gia chủ tịch, nước Đại Viêm Cộng Hòa Ủy ban quản lý quân đội phó chủ tịch. . .

	Tổng thống tiên sinh của chúng ta tại năm 2019 ngày 28 tháng 10 sáng sớm ở cưỡi không quân số một chuyên dụng máy bay phản trở về thủ đô vịnh khu trên đường, đã bất hạnh gặp nạn, nước Đại Viêm Cộng Hòa Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch Lâm Trì Thụy tướng quân tại ngày 29 tháng 10 năm 2019 bất hạnh gặp nạn, căn cứ ( nước Đại Viêm Cộng Hòa hiến pháp ) cùng ( nước Đại Viêm Cộng Hòa tổng thống kế nhiệm dự luật ), ở Ủy ban quản lý quân đội cái khác uỷ viên tuyển cử xuống, ta đã tại ngày 18 tháng 1 năm 2020 chính thức cho phép nước Đại Viêm Cộng Hòa tổng thống cùng nước Đại Viêm Cộng Hòa Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch chức.

	Tại đi qua mấy tháng, chúng ta cùng toàn thế giới những quốc gia khác như thế, đụng phải trước nay chưa từng có hạo kiếp, chúng ta thành thị bị những kia ma vật chiếm lĩnh, quân đội của chúng ta bị những kia các Ma vật đánh tan, chúng ta mất đi chúng ta gia viên, bằng hữu, người thân, chúng ta mỗi người đều trải qua suốt đời khó quên thống khổ cùng đau khổ.

	Những thứ này thống khổ cùng đau khổ, mang đi chúng ta bên người rất nhiều người, nhưng cũng làm cho người còn sống sót càng thêm kiên cường cùng không có gì lo sợ.

	Chiến sĩ của chúng ta vẫn còn, hạm đội của chúng ta vẫn còn, chúng ta Triệu hoán sư vẫn còn ở đó.

	Chúng ta có mấy trăm vạn nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân và hơn một nghìn vạn dự bị quân dịch chiến sĩ, chúng ta có toàn cầu mạnh mẽ hải quân cùng không quân, chúng ta Triệu hoán sư đội ngũ cũng không có gặp được đến tổn thất lớn, bọn họ vẫn như cũ còn có thể đón đầu thống kích những kia xâm lấn sinh vật, chúng ta còn có từng cái từng cái hậu bị trụ sở bí mật, chúng ta có cân nhắc đến bết bát nhất tình huống ứng biến dự án cùng chuẩn bị, vì lẽ đó, chúng ta không có thất bại, chúng ta chỉ là trải qua một quãng thời gian hỗn loạn cùng tổn thất thật lớn, chúng ta không có thất bại.

	Chúng ta Thái bình dương hạm đội thứ nhất, hạm đội thứ hai chủ lực đã phản trở về thủ đô vịnh khu, hạm đội thứ tư, hạm đội thứ chín, hạm đội thứ tám đã ở chúng ta bờ biển tây xuất hiện, Ủy ban trật tự quốc gia Trấn Ma vệ bản bộ Triệu hoán sư đã ở thủ đô vịnh khu tụ tập, thủ đô vịnh khu phụ cận mãi mãi vết nứt không gian đã biến mất, thủ đô vịnh khu trật tự chính đang khôi phục, quân đoàn chính đang tại một lần nữa tập kết, ma vật đang bị thanh trừ, ta hiện tại đang ở thủ đô vịnh khu chiến lược trung tâm chỉ huy nói chuyện với mọi người.

	Nhân loại chúng ta sẽ không biến mất, cũng sẽ không diệt vong, tại tương lai hai tuần lễ bên trong, toàn cầu có địa phương mãi mãi vết nứt không gian đều sẽ biến mất, hơn nữa tại tương lai mười tám năm bên trong, trên tinh cầu này sẽ không lại có bất kỳ đẳng cấp không gian xâm lấn xuất hiện.

	Mọi người không cần hoài nghi ta, thời gian sẽ chứng minh ta nói tới có chính xác không.

	Ở trong vũ trụ này, hắc ám cùng tà ác lực lượng tuy rằng có thể hung hăng ngang ngược nhất thời, nhưng chính nghĩa lực lượng, quang minh lực lượng, vĩnh viễn sẽ không tiêu vong, nó nhất định sẽ ở chúng ta cần nhất hắn thời điểm xuất hiện.

	Chúng ta phản kích cùng đoạt lại gia viên của chính mình thời cơ đã tới rồi.

	Chúng ta tiêu diệt những kia ma vật thời cơ đã đến.

	Nước Đại Viêm Cộng Hòa trật tự, chính đang tại từ thủ đô vịnh khu bắt đầu một chút khôi phục, cái này quốc gia trái tim sẽ lại bắt đầu lại từ đầu nhảy lên, đại não sẽ lại bắt đầu lại từ đầu công tác, chúng ta quân đoàn, chúng ta Triệu hoán sư, chính đang tại từ thủ đô vịnh khu bắt đầu, một chút như chu vi tỉnh thị thẳng tiến, từng cái từng cái nông thôn, thị trấn cùng thành thị trật tự chính đang khôi phục.

	Chúng ta đã khởi động chiến bị tồn kho, ở tất cả khôi phục trật tự địa phương, chúng ta ở phân phát đồ ăn, ở sắp xếp sinh sản, ở một lần nữa tổ chức quân đoàn cùng chiến đội, chúng ta lực lượng ở một chút khôi phục cùng lớn mạnh, mà những kia các Ma vật lực lượng ở một chút suy yếu.

	Thắng lợi nhất định sẽ thuộc về chúng ta.

	Ta hiện tại chính thức lấy nước Đại Viêm Cộng Hòa tổng thống cùng Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch thân phận, hướng về mỗi một cái nước Đại Viêm chiến sĩ cùng Triệu hoán sư hạ lệnh, cầm lấy vũ khí của các ngươi, đi tập kết, chuẩn bị chiến đấu, chúng ta sẽ tới rất nhanh, rất nhanh sẽ cùng các ngươi liên hệ, ta hướng về các ngươi bảo đảm, chúng ta nhất định có thể tiêu diệt những kia ma vật, một lần nữa thu hồi chúng ta thành thị, đoạt lại chúng ta gia viên, vì chúng ta từ trần người thân cùng các bằng hữu báo thù.

	Xét thấy các tỉnh trước mắt cục diện hỗn loạn, ta ở đây đem một lần nữa bổ nhiệm bộ phận tỉnh Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch, những thứ này tân nhậm mệnh Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch, sẽ mau chóng đến các tỉnh, khôi phục các tỉnh trật tự.

	Tỉnh Ninh An Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch, Hồ Đức Phong. . .

	Tỉnh Hưng Hóa Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch, Văn Tái Đạo. . .

	Tỉnh Kim Sơn Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch, Trương Triều Âm. . .

	Tỉnh Hải Châu Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch, Đông Phương Đại Vũ. . ."

	Máy thu thanh bên trong không ngừng truyền đến một cái lại một cái tên, trong phòng nhã tước không hề có một tiếng động, Hạ Bình An đều tập trung tinh thần nghe, chỉ lo bỏ qua một chữ.

	Rốt cục, ở niệm hơn hai mươi cái tỉnh tên sau khi, Hạ Bình An nghe được máy thu thanh bên trong truyền đến một câu nói, "Tỉnh Ích Châu Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch, Vương Hi Hòa. . ."

	Lão gia tử, Lão gia tử vẫn còn, hơn nữa thành tỉnh Ích Châu Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch, chẳng mấy chốc sẽ trở về.

	Mấy phút sau, máy thu thanh bên trong tiếng nói rốt cục cũng ngừng lại.

	Quách Duy đóng máy thu thanh, nhìn Hạ Bình An, "Năm ngày trước cái này kênh liền thu đến cái này phát thanh, cái này phát thanh mỗi cách mười phút liền sẽ ở cái này kênh lặp lại một lần, ba ngày trước, chúng ta dùng trong căn cứ radio, cùng thủ đô vịnh khu Đệ nhất hạm đội lấy được liên lạc, thủ đô vịnh khu trật tự xác thực đã đang khôi phục, ở vào thủ đô vịnh khu Thiên Hoàng căn cứ không quân cùng núi Hồ Lô căn cứ không quân đã một lần nữa bắt đầu dùng. . ."
Kết chương.