Chương 99 : Hoa Hạ tự cường bộ.
Ma cũng, sân bay quốc tế Hồng Kiều, mang theo Wayne xí nghiệp dấu hiệu chuyên cơ ở phi trường chậm rãi hạ xuống, mà tọa lạc ở ma cũng, đại biểu Hoa Hạ siêu nhân loại cao cấp sức chiến đấu một trong Hoa Hạ tự cường bộ ngay ở chỗ này, mà lúc này, làm Hoa Hạ tự cường bộ ở quan phương đẩy ra Hoa Hạ siêu nhân liên minh đại biểu, bị đám dân mạng xưng là Trung Quốc siêu nhân Kong Kenan, đang cùng mình hai vị tiểu đồng bọn, một thân đồ đi chơi Bành thanh chì kẻ mày, còn có một cái vóc người có chút cường tráng, nhưng là không có cái gì thịt dư tiểu mập mạp Vương Bách Hi đứng bên ngoài khách nơi tiếp đãi nơi đó, ở trước mặt bọn họ tắc là phụ trách bọn họ chi tiểu đội này trực thuộc lãnh đạo, cũng là Hoa Hạ tự cường bộ người làm chủ, Trần Lâm, nhưng nàng càng thích mọi người xưng nàng là tiến sĩ Trần, đứng bên cạnh thời là thật sớm đến Lena.

	Vị này xem ra bốn mươi tuổi không tới nữ sĩ, lấy bản thân siêu tuyệt đầu óc cứng rắn ở Hoa Hạ đông đảo siêu năng lực đồng bào trong thành lập nên một mới nổi ngành, Hoa Hạ tự cường bộ từ nàng một tay sáng tạo, mà Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày còn có Vương Bách Hi thời là nàng một tay khám phá ra tân sinh lực lượng. Một có cùng siêu nhân giống nhau như đúc năng lực thiếu niên, mặc dù không cách nào giống như siêu nhân như vậy có thể tùy ý hoán đổi tự thân có năng lực, Bành thanh chì kẻ mày, ra đời với một trận ngoài ý muốn trẻ sơ sinh, từ Trần Lâm nuôi dưỡng lớn lên, tiếp nhận tới từ quốc gia nhất chính quy bộ đội huấn luyện cùng giáo dục, có một thân tinh xảo võ nghệ, phối hợp tự thân kia kỳ dị huyết thống còn có cái kia thanh đặc chế Yển Nguyệt đao, nàng giống như những thứ kia tiểu thuyết huyền ảo trong võ hiệp vậy, tiện tay phóng ra dài bốn mươi mét ánh đao, vẫn có thể đem bản thân nội khí hóa thành phi thiên ngựa chiến.

	Vị này trước mắt mới 19 tuổi, khí khái anh hùng hừng hực cô bé, thỏa mãn các thiếu niên hồi nhỏ cái đó giục ngựa giơ roi, hành hiệp trượng nghĩa trong hiệp nữ hình tượng. Về phần lúc này cúi đầu nhìn một vốn tên là 《 vi tích phân 》, vóc người cường tráng bị người gọi đùa vì tiểu mập mạp Vương Bách Hi, cũng là Hoa Hạ tự cường bộ trừ tiến sĩ Trần trở ra thứ hai người thông minh, tự đi nghiên cứu ra các loại phối hợp thân thể mình tố chất xương vỏ ngoài chiến giáp, còn có một viên có thể tùy cơ ứng biến đại não thêm một vây lượn ở bên cạnh hắn  AI cơ giới trợ thủ.

	Đây chính là Hoa Hạ tự cường bộ đẩy ra ba cái mì sườn nhân vật, mặc dù trẻ tuổi, nhưng là có sức sống, đã trải qua nhân dân khảo nghiệm, ở nhiều trận tai hại sự kiện trong phát huy không thể coi thường tác dụng, nhiệt tình dân mạng cũng gọi đùa bọn họ ba nhỏ chỉ vì Trung Quốc Liên minh Công lý, ba người vừa đúng đối ứng Liên minh Công lý ba đầu sỏ.

	"Khắc khó, ngươi có thể đeo ống nghe lên lại tiếp tục tại học tập cường quốc phía trên bài thi sao? Ở nơi công cộng không mang tai nghe phóng ra ngoài âm nhạc rất không có tố chất hey, học học bách hi, đọc sách nhiều thực tại." Cô bé Bành thanh chì kẻ mày nhai Bubble Gum, nghe bản thân đồng bạn ở đối điện thoại di động bên trên đẩy ra bổn thổ đặc sắc học tập cường quốc APP bài thi lúc các loại kêu ca, thực tại không nhịn được.

	"Vấn đề đến rồi, ta quên mang tai nghe , nhưng ba ngày sau chính là đảng viên dự bị thi , ta cũng Phật , thế nào ta vào đảng không chỉ có phải có dự bị kỳ, chuyển chính thời điểm còn phải thi, ngươi cũng không biết mỗi lần ta nhìn thấy Dương giáo sư gương mặt đó, liền khẩn trương, lưng kiến thức điểm quên hết rồi." Đưa điện thoại di động APP tắt, Kong Kenan cũng ở đây kia oán trách nói.

	Làm Hoa Hạ tự cường bộ chi này siêu người tiểu đội trưởng, lại ở trên web cùng ma cũng nơi này có siêu cao nhân khí, hay là Thanh Hoa đại học tân sinh đại biểu, hắn phải chú ý hơn hình tượng của mình, cũng phải có cao hơn tư tưởng chính trị giác ngộ. Nếu là bản thân cái này ở lớp mười hai làm một năm ưu tú đảng viên dự bị ở chuyển chính khảo hạch nơi đó không có một lần qua, đó là thật mất mặt ném về tận nhà , ba mẹ mình còn không phải cho hắn tới chuyến nam nữ hỗn hợp đánh kép, nghĩ tới đây, Kong Kenan cũng nhìn một cái đứng ở phía trước cùng cái đó gọi Lena ngoại quốc tiểu tỷ tỷ trò chuyện tiến sĩ Trần, nàng còn có một thân phận khác, chính là mình mẹ, cha hắn thời là ở Bắc Bình phụ trách quản lý mười hào hiệp phi long tướng quân lỗ trung mật, gia gia hắn thời là dựng nước sơ kỳ sớm nhất kia đại mười hào hiệp một thành viên, đã qua đời, làm một căn chính miêu hồng đời thứ ba cách mạng, nếu là ở trên đây thất bại, vậy thì thật là thảm a.

	"Ngươi nếu là lo lắng cái này còn không bằng suy nghĩ một chút nửa tháng sau, chúng ta làm tân sinh đời đời biểu, ngươi cho ta thật tốt đi đi nghiêm, đến lúc đó ngươi muốn quản thuận ngoặt, không chỉ tiến sĩ Trần cùng Khổng tướng quân muốn tìm ngươi phiền toái, chúng ta bên này cũng sẽ bắt ngươi đứng lên đánh, ít nhất một tháng." Ở đó đọc sách Vương Bách Hi khép sách lại, phối hợp Bành thanh chì kẻ mày bổ đao bản thân tiểu đồng bọn, một trương mặt chữ quốc không nói ra được nghiêm túc.

	Cái này cũng có thể hiểu được, có thể đơn độc lấy bản thân cái này tiểu đội mười người làm một phương trận tiếp nhận kiểm duyệt, đó là loại bao lớn vinh hạnh, so với cái này, cái gì vào đảng thi cũng phải lui về phía sau tạm để đấy, thi bất quá còn có thể dời lui ngày nha, cái này phương trận không đi tốt, ngày cũng phải sụp.

	"Lý là như vậy cái lý, chúng ta chủ yếu là mười người đi nghiêm phương trận đi qua phải đổi trận, đem chúng ta sở trường bày ra, đã có thể thể hiện sự cường đại của chúng ta, cũng phải có mỹ cảm. Cho nên vấn đề đến rồi, tại sao ba người chúng ta muốn tạm thời dừng lại phương trận huấn luyện, tới cùng mẹ ta tiếp đãi vị này khách nước ngoài, nghe nói còn là một làm manga công ty Hoa kiều?" Kong Kenan tiến tới hai đồng bạn bên người, nhìn một cái bản thân mẹ, lúc này mới nhỏ giọng hỏi.

	"Ừm, ta nghe nói là vị này Hoa kiều cha thân gia gia kia đồng lứa, năm đó ở quốc gia chúng ta lực cầu phát triển thời điểm bỏ khá nhiều công sức, hoặc là đưa tiền, hoặc là giúp một tay đem những thứ kia bị giam lỏng ở nước Mỹ yêu nước nhà khoa học dẫn độ trở về nước, riêng về điểm này biểu hiện, chúng ta tới tiếp một cái người ta cần phải , hơn nữa nghe nói cái này về nước Hoa kiều tính toán cùng chúng ta Hoa Hạ tự cường bộ tiến hành văn hóa phương diện hợp tác, còn theo chúng ta có liên quan, không phải sao, đến rồi."

	Ba tên tiểu gia hỏa ở đó trò chuyện tại sao bản thân muốn tới phi trường phụng bồi tiến sĩ Trần tiếp người nguyên do lúc, đã an toàn rơi xuống đất Corvin cũng cùng Zatanna cùng nhau từ khách nước ngoài lối đi chạy đi đâu tới. Đang cùng vị này một tay khai sáng lên Hoa Hạ tự cường bộ truyền kỳ nữ tiến sĩ nói chuyện phiếm Lena, cũng tại lúc này dẫn nàng triều Corvin bên kia đi tới.

	"Xin chào, Corvin tiên sinh, hoan nghênh trở lại tổ quốc, " đi lên trước, vị này tháo vát nữ cường nhân tiến sĩ Trần mở miệng mới đúng Corvin nói một câu tiếng Anh.

	"Cảm giác về nhà thật tốt, chúng ta dùng tiếng phổ thông là được , ta nghĩ ta tiếng phổ thông hay là rất tiêu chuẩn , tiến sĩ Trần." Cùng vị này nữ cường nhân lễ tiết tính bắt tay, Corvin cũng hiểu nàng vì sao vừa mở miệng chính là tiếng Anh thăm hỏi nguyên nhân, xong hoàn toàn tư liệu của mình biểu hiện, hơn hai mươi năm qua, trở về nước số lần bẻ ngón tay cũng có thể đếm đi qua, hơn nữa cũng không phải cái loại đó ở lâu, hơn nữa nước ngoài cái loại đó hoàn cảnh lớn ảnh hưởng, có thể cũng không quen lắm tiếng Hoa phát âm .

	"Ừm, nghe ra ngươi đều có thể đi thi cấp hai giáp đẳng ."

	"Kia quá đề cao ta , ta cái này nhiều lắm là liền là giáo sư trình độ, mặt trên còn có cái Đài truyền hình trung ương trình độ một cấp giáp đẳng a, cho nên, liên quan tới ta ý tới, ta nghĩ Lena đã cùng ngài bên này câu thông qua rồi a?"

	Lẫn nhau nâng đỡ một câu, Corvin cũng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Đại khái hiểu , nhưng ta nghĩ liên quan tới quý phương làm nước ngoài duy nhất tiến hành bán ra nước ta bổn thổ nhân vật hình tượng làm sửa đổi manga điểm này, ta cảm thấy chúng ta cần cặn kẽ nói chuyện một chút, nếu như ngươi muốn, bây giờ, ta liền dẫn ngươi đi đi thăm chúng ta tọa lạc tại ma cũng Phổ Đông Hoa Hạ tự cường bộ, thế nào?"

	"Kia là vinh hạnh của ta, ta cũng muốn nhìn một chút chúng ta vĩ đại tổ quốc bây giờ phồn vinh thịnh vượng dáng vẻ."

	Nếu mời bản thân, Corvin tự nhiên cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này, dù sao comic trong thế giới, tổ quốc mình cũng có thể nói là thế giới lưỡng cực một trong, như vậy vĩ đại tổ quốc, bản thân lại có thể nào bỏ qua đi thăm lên vĩ đại súc ảnh đại biểu kiến trúc đâu.
Kết chương.