Chương 1504 : Yêu cầu xa vời.
Tiêu Thứ đi tới Bất Thục Thành ngày thứ bốn mươi...

	Trương Tuần đã đợi bốn mươi ngày.

	Mặc Kinh Vũ cũng đợi năm ngày.

	Bọn họ đều không có đợi thêm nữa đến Tiêu Thứ trong lời nói đáp lại.

	Mà hôm nay, trận này muôn người chú ý Thần Lâm hành trình, đã đi tới sau cùng thời khắc.

	Nếu không thành Thần Lâm, đáp lại vô dụng.

	Như thân thành Thần Lâm, cần gì phải đáp lại?

	Giờ này khắc này, trước người phía sau, trên trời dưới đất, khắp nơi đều là người.

	Đếm không hết ánh mắt đan dệt ở chung một chỗ. Hữu hình áp lực vô hình, như sơn tự nhạc.

	Tiêu Thứ tĩnh tâm ngưng thần.

	Được rồi hai mươi năm, hôm nay xung kích thiên nhân cách.

	Đời này kiếp này hắn tất cả nỗ lực, cũng muốn vào hôm nay được chứng nhận một cái kết quả.

	Tại muôn người chú ý phía dưới, hắn từ từ mở mắt, mắt hắn thâm thúy mà sáng rỡ, quán triệt tự mình thuộc về hắn Tiêu Thứ ý chí.

	Hắn đứng lên, y sam đơn bạc, hai tay áo trống trơn, có thể hắn đứng thẳng như thả lỏng.

	Hắn hai chân cắm rễ ở đại địa, hai vai của hắn gánh chịu vạn quân.

	Hắn bình tĩnh mắt nhìn phía trước, ánh mắt lại tựa hồ như thấy được xa hơn, càng cổ xưa thời gian.

	Hoảng hoảng hốt vậy.

	Hắn hai tay dang ra, năm ngón tay hơi mở.

	Lấy hắn làm trung tâm, quanh thân thiên địa nguyên lực nhất thời dời sông lấp biển.

	Chỉ thấy chân trời mây tầng tản mạn khắp nơi, bốn tòa tinh lâu đồng loạt lấp lánh!

	Rầm rầm!

	Trong cơ thể hắn huyết dịch tại phi nhanh!

	Như sông lớn sông lớn, tựa như nước lũ chuyển dời.

	Khí thế của hắn bắt đầu bay vụt.

	Như sóng biển dâng gầm gừ, một triều cao hơn một triều đi.

	Lực lượng của hắn không ngừng phát tán, gọi người chỗ xét biết, làm cho lòng người sinh kính sợ. Kia lực lượng dường như vĩnh viễn không dừng lại nghỉ, thật giống như tại vĩnh viễn bành trướng,

	Mà hắn hơi hơi rủ xuống mâu, ánh mắt ngừng ở trước người nửa thước, một hạt mắt rồng vô sắc hơi mờ đan dược lúc đó hiện ra, tại không trung quay tròn xoay tròn.

	Nó rõ ràng vô sắc, bên trong hư ảo, có thể mỗi người nhìn chăm chú nó, đều thấy được một loại sắc thái. Mỗi người nhìn qua đều không giống nhau.

	Đây chính là Đan quốc trứ danh Lục Thức Đan! Đây chính là lần này Nguyên Thủy đan hội trên áp trục bảo dược!

	Nguyên lai hẳn là giấu ở Tiêu Thứ ánh mắt trong đó...

	Nó mỹ lệ mà thần bí, cụ thể rồi lại hoảng hốt.

	Mọi người không tự chủ được bị hấp dẫn tầm mắt.

	Tầm mắt rồi lại bị lôi kéo đi, dời đến Tiêu Thứ bên môi, bị hắn một ngụm nuốt vào!

	Lục Thức Đan vào bụng, tầm mắt bị cắt đứt.

	Thấy như vậy một màn người, chịu không nổi trong lòng sinh ra một loại tiếc nuối tới. Thật giống như vốn nên loại với mình trân vật, cứ như vậy biến mất. Thiên sinh bảo vật có kia tiếc.

	Mà Tiêu Thứ thần hồn... Trong nháy mắt thật giống như lớn mạnh vô số lần!

	Đó là đương nhiên là một loại ảo giác, nhưng là ngồi ở tù lâu lầu sáu bên cửa sổ Khương Vọng, hay là cảm giác đến đó chợt nhảy lên cao cảm giác bị áp bách —— giống như Tiêu Thứ thần hồn chỗ sâu, có một đầu kinh khủng hung thú đang thức tỉnh.

	Tiêu Thứ cảm giác tại mở rộng, Tiêu Thứ nắm trong tay tại bay vụt.

	Hắn không ngừng mà thêm thâm sâu đối việc này phương thiên địa hiểu biết, không ngừng mà tăng cường đối việc này phương thiên địa nắm trong tay, đắp nặn hắn " vực", thành tựu hắn như thần uy nghiêm... Đương nhiên liền cấp người trong nháy mắt thần hồn lớn mạnh vô số lần ảo tưởng.

	Tại Lục Thức Đan dưới tác dụng, hắn thoải mái mà khống chế bành trướng lực lượng, hơn nữa còn hướng tới cường đại hơn phương hướng thúc đẩy.

	Vô tận ngọn núi cao và hiểm trở, há có tuyệt lộ?

	Thang trời đường cùng, vẫn có thể đi lên!

	Trời cao cao bao nhiêu? Đời này bao la gì cực?

	Đi về phía nam bắc đi, xuân đi thu tới, hỏi thế gian bao nhiêu anh hùng hào kiệt!

	Dưới loại tình huống này nắm trong tay tất cả cường đại trong cảm giác, Tiêu Thứ kìm lòng không nổi lơ lửng mà lên, vượt qua vây xem mọi người đỉnh đầu, vượt qua mái hiên, cùng Trương Tuần, Mặc Kinh Vũ bình hành... Lại vượt qua hai vị này Thần Lâm.

	Chỗ cao còn có càng chỗ cao.

	Hắn trôi nổi hướng kia bao la trời cao, cả người tắm gội thần giống nhau tia sáng.

	Hắn lực lượng trong cơ thể, lúc đó sôi trào!

	Một thân đạo nguyên như tại thiêu đốt!

	Một thân huyết dịch như đang gầm gừ!

	Da thịt của hắn đang rung rung, hắn cốt cách tại nổ vang.

	Một loại liên quan đến tại sinh mệnh bản chất cải biến, đang phát sinh!

	Tại chỗ tất cả mọi người có thể cảm giác đến, thiên địa trong lúc đó chưa từng che giấu chung run rẩy, nguyên lực thần phục, quy tắc hưởng ứng, này phương thiên địa đang muốn nghênh đón một vị mới Thần Lâm!

	Nhưng Tiêu Thứ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tại đây tận cùng huy hoàng thời khắc!

	Trong nháy mắt đó trên mặt hắn tận là không dám tin biểu cảm, tiếp theo là thống khổ! Oán hận! Không cam lòng! Sợ hãi! Giãy dụa! Nhưng rất nhanh liền bình tĩnh.

	Cực đoan tâm tình tới quá nhanh lại tán được quá nhanh.

	Mặt của hắn giống như là một khối nhiều nếp nhăn khăn lau bị san bằng.

	Thiên địa trong lúc đó chung run rẩy ngưng hẳn rồi.

	Huyết dịch tuôn trào ngừng nghỉ.

	Thiêu đốt đạo nguyên yên tĩnh không tiếng động.

	Liệt hỏa đốt tới một nửa, rút đi củi lương sẽ như thế nào?

	Phi điểu vút không tới nửa đường, cánh cắt đứt sẽ như thế nào?

	Trong mắt của hắn thần quang ảm đạm.

	Khí thế của hắn như xả lũ!

	Hắn giống như là một con gãy cánh chim nhỏ, rơi xuống cao khung!

	Xa xôi tinh khung bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu, một tòa liên tiếp một tòa dập tắt. Giống như là tối tăm trung nào đó vĩ đại tồn tại, thổi tắt thuộc về hắn Tiêu Thứ hy vọng đăng!

	Hắn nặng nề ngã trên mặt đất, cốt cách phát ra rõ ràng rạn nứt tiếng vang.

	"Phốc!"

	Hắn trán nện ở gạch, bắn lên lại trở xuống, cuối cùng vô lực dán vào mặt đất, trong miệng máu tươi, còn đang phun không ngừng.

	Rất nhanh ngay tại dưới đầu phương tích ra khỏi vũng máu...

	Trận này muôn người chú ý Thần Lâm hành trình, thất bại!

	Từ thần nhi minh chi chói mắt tồn tại, đến nằm trong vũng máu cuộn thành một đoàn bại khuyển.

	Hắn chỉ dùng một hơi thời gian.

	Thiên đường Địa Ngục trong nháy mắt.

	"A..."

	Mọi người phát ra không biết là chợt hiểu ra hay là tiếc hận tiếng vang... Nhưng cái gì cũng không thể ảnh hưởng kết cục.

	Khương Vọng ngồi ở bên cửa sổ, kinh ngạc nhìn một màn này, có một chút không thể kịp phản ứng.

	Hắn tại đã công khai bộc lộ hành tung dưới tình huống, mạo hiểm cùng Chúc Duy Ngã lẻn về Bất Thục Thành, giấu ở tù lâu bên trong, đợi ước chừng bốn mươi ngày, chính là vì chứng kiến một cuộc kỳ tích phát sinh.

	Từ không tìm ra manh mối đến đã khen mà lại thán.

	Ngay tại hắn cho rằng tất cả đều thuận lý thành chương, lại một viên tinh thần muốn lấp lánh Thương Khung lúc... Tiêu Thứ rơi xuống rồi.

	Đoạn đường này nhìn sang, Khương Vô Khí Thần Lâm, Vương Trường Cát Thần Lâm, Đấu Chiêu Thần Lâm, Chung Ly Viêm Thần Lâm, Chúc Duy Ngã Thần Lâm...

	Lại nói tiếp Thần Lâm tựa hồ là một món rất chuyện dễ dàng.

	Nhưng là hắn chỗ tiếp xúc những người này, bổn đều là trên đời này cao nhất những thiên tài kia.

	Thế gian vốn có chênh lệch.

	Kỳ tích dù sao không có phát sinh.

	Khương Vọng không khỏi, cảm nhận được tiếc nuối.

	Trường không bỗng nhiên truyền đến một tiếng ưng lệ, thức tỉnh đờ đẫn trong đó mọi người.

	Giống như là một cục đá đảo loạn mặt nước.

	Toàn bộ Bất Thục Thành, thoáng cái lâm vào cự đại huyên náo trung, tất cả mọi người tâm tình kích động thảo luận chuyện này, thảo luận kết quả này.

	Mà ở kia vạn dặm trong suốt trời cao, lợi vũ phá vỡ du vân, kia cự đại đao vũ phi ưng, đã vỗ cánh mà xa.

	Phi ưng trên lưng Mặc Kinh Vũ, không có nhìn nhiều trên mặt đất nằm Tiêu Thứ liếc mắt một cái.

	Mặt đất đám người bên trên tranh luận, la hét ầm ĩ, nói cái này tự tìm cái chết Tiêu Thứ lãng phí Lục Thức Đan như vậy bảo dược, hay hoặc là nói bốn mươi ngày là một quá cuồng vọng tuyển chọn, thảo luận nếu như đáp ứng Ung quốc điều kiện có thật tốt...

	Mọi người tiêu tan chính mình kích động tâm tình, có rời trở về phủ, có chuẩn bị đi sòng bạc chơi hai cây... Cuối cùng riêng phần mình tản đi.

	Đây không phải là chuyện xưa của bọn hắn, bọn họ chỉ là thấy chứng nhận trận này "Sự cố" .

	Không có người lại để ý tới trong vũng máu này người.

	Hắn còn hấp hối, nhưng cùng chết rồi đã không có khác biệt.

	Tinh lâu đều diệt, ngũ tạng nát vụn, thần hồn đem tắt... Vốn là chỉ còn chờ chết.

	Có thể hắn vì cái gì còn không chịu chết?

	Hắn cuộn tròn trong vũng máu, giống như một điều cự đại nhuyễn trùng, mà dù sao còn đang hô hấp lấy.

	Đã thất bại thảm hại, đã thua trận một đời.

	Lại vì cái gì còn đang giãy dụa?

	Một cái sắp chết người thống khổ.

	Không có có người ở ngoài.

	Không.

	Có lẽ là có người ở ngoài.

	Một cái đầu đội áo choàng, mặc ma y người, không biết khi nào xuất hiện.

	Đi lại đi không, bước qua mấy cái quảng trường, rơi vào ngã xuống đất Tiêu Thứ bên cạnh, nửa ngồi chồm hỗm xuống.

	Đưa tay đặt tại Tiêu Thứ ngực vị trí, phí công độ đưa đạo nguyên —— này đương nhiên cứu không được Tiêu Thứ mệnh.

	Bất kể thế nào nói, Tiêu Thứ phún huyết động tác dừng lại, hắn trước khi chết thống khổ, ít nhất tiêu tan một ít.

	Hắn nhìn trước mắt cái này ngụy trang vụng về gia hỏa, nhếch miệng cười.

	Ánh mắt hắn lớn lên rất thâm thúy.

	Hắn môi lớn lên rất mỏng tình.

	Hắn sinh ra được một tờ sơ lãnh mặt.

	Nhưng là hắn thật giống như rất ưa thích cười.

	Hắn phun bọt máu cười nói: "Ngồi mà nói suông là không được, xem ra chỉ có thể nằm mà nói nói."

	Khương Vọng nhìn trước mắt này người, có một loại rất khó miêu tả tâm tình.

	Đau thương cũng không đến nỗi, hắn cùng Tiêu Thứ trước đây không tồn tại giao tình, cũng rất khó nói được trên lâm vào đến cỡ nào thống khổ.

	Có thể thỏ tử hồ bi bi thương, là có.

	Có thể cảm động lây vô lực, là có.

	Hắn lúc này hiện thân cũng không lý trí.

	Nhưng khi hắn tại cao lầu ngọc khắc bệ cửa sổ nhìn xuống, nhìn người này trong vũng máu sau cùng giãy dụa, nhìn đã từng tụ tập tại trên thân người này ánh mắt, chỉ chớp mắt như khói tản đi...

	Hắn kìm lòng không nổi phi thân xuống.

	Hắn biết mình cũng không thể làm chút ít cái gì.

	Nhưng có lẽ một người khổ cực như vậy không chịu rời đi, nhất định có hắn khổ cực như vậy lý do chứ?

	Một đường giãy dụa tới đây, luôn luôn giãy dụa đến lúc này.

	Ít nhất ít nhất, cũng nên có người nghe một chút, hắn cuối cùng muốn nói cái gì đó.

	Nên có một người như vậy tồn tại.

	Khương Vọng nguyện ý trở thành người kia.

	"Đáng tiếc bàn về không được mấy câu." Khương Vọng nhẹ giọng nói.

	"Đủ rồi. Ta còn yêu cầu xa vời cái gì đâu?" Tiêu Thứ âm thanh đã rất suy yếu, nhưng hắn chống sức lực hỏi: "Đạo hữu, ngươi cảm thấy ta là ngu xuẩn người sao?"

	Khương Vọng thành khẩn nói: "Bất luận kẻ nào chỉ cần gặp qua này bốn mươi ngày ngươi, đều nói không nên lời ngu xuẩn hai chữ tới."

	"Ô ô..." Tiêu Thứ khó khăn cười hai tiếng, lại hỏi: "Kia ngươi biết ta vì cái gì cự tuyệt Mặc Kinh Vũ sao?"

	Không đều Khương Vọng nói chuyện, hắn đã chính mình hồi đáp: "Ta không thích người khác đứng ở đó sao cao địa phương xem ta..."

	"Hắn cùng Đan quốc những người đó, kỳ thực giống nhau."

	Hắn lại nhìn Khương Vọng: "Ngươi không giống nhau."

	Hắn vào lúc này, cũng không biết nơi nào sinh ra sức lực, tay giơ lên, tay phải ngón trỏ, nhẹ nhàng gõ ở Khương Vọng mi tâm trên.

	Khương Vọng không có ngăn cản.

	Một sợi phức tạp tin tức lưu, tràn vào trong óc của hắn.

	Đó là... Tinh lộ chi pháp.

	Khương Vọng có một ít phức tạp nhìn hắn: "Ta có thể giúp ngươi làm chút ít cái gì?"

	Tiêu Thứ rất nhỏ, lắc đầu: "Không cần..."

	"Vì cái gì?" Khương Vọng không nhịn được hỏi.

	Vì cái gì đem vật trân quý như thế, giao cho mình như vậy một cái mới thấy qua mấy lần người.

	Vì cái gì không mời cầu bất kỳ hồi báo, cũng không có bất kỳ nguyện vọng.

	Nhân sinh đến đây, chẳng lẽ thật không có tiếc nuối sao?

	Tiêu Thứ chậm rãi nói: "Nguyện ý mạo hiểm cho ta đồng tình người, ta tin tưởng hắn có thay đổi thế giới dũng khí... Nếu như hắn nguyện ý."

	Hắn vừa nói, tay của hắn rủ hạ xuống, bị Khương Vọng nhẹ nhàng tiếp được, từ từ bỏ xuống tới.

	Hắn đã suy yếu được mắt cũng không thể lại mở ra.

	Hắn nhắm mắt lại, dùng du ti một dạng âm thanh hỏi: "Trương Tuần vẫn chưa đi sao?"

	Khương Vọng ngẩng đầu nhìn thoáng qua còn treo đứng ở Bất Thục Thành ngoài Trương Tuần, hồi đáp: "Không có."

	Tiêu Thứ rù rì nói: "Hắn muốn xem ta chết, hắn mới có thể yên tâm..."

	Hắn tại sau cùng thời khắc, nhẹ nhàng gợi lên khóe miệng, tựa như cười tựa như trào phúng.

	Hơi thở của hắn, rốt cục tiêu tán rồi.

	Mà Khương Vọng nửa quỳ tại như vậy một cỗ thi thể phía trước, lại cảm nhận được một loại trước nay chưa có mê mang.

	Thay đổi thế giới dũng khí... Sao?

	...

	...

	Trương Tuần trầm mặc chờ ở Bất Thục Thành ngoài không trung, ít nhất tại giờ này khắc này, khách quan tại Mặc Kinh Vũ, hắn quả thực cho thấy đối Tiêu Thứ nhiều thêm chấp nhất.

	Mặc dù loại này chấp nhất... Cũng chẳng phải ôn tình.

	Trương Tuần thật dài thở ra một hơi, này một hơi, giống như là Tiêu Thứ cuối cùng tan hết kia một ngụm.

	Này ra kia rơi.

	Sau đó hắn xoay người hướng tới Đan quốc phương hướng bay đi, không có lại quay đầu lại.

	Vẻ mặt của hắn là bình tĩnh, hắn lực lượng cường đại ở trong thân thể yên lặng tàng.

	Hắn nhanh bay trên trời cao, vẫn là như thần cường giả cao cao tại thượng.

	Nhưng mà xoay người rời đi Bất Thục Thành giờ khắc này, hắn rốt cục sống lưng sinh mồ hôi. Có một loại khó có thể miêu tả cự đại suy yếu, cùng trong nháy mắt không cách nào thoát khỏi băn khoăn.

	Hắn giấu sâu ở tâm sợ hãi, chỉ tại bốn bề vắng lặng lúc, mới có hơi chút hiển lộ chốc lát.

	Không có ai biết...

	Không có ai biết hắn tại sợ hãi cái gì!

	...

	...

	Mặc Kinh Vũ đi rồi, Trương Tuần đi rồi, Tiêu Thứ cuối cùng một hơi cũng tản mất.

	Phố dài chung quanh không có đức hạnh người.

	Ghim bím tóc nhỏ Liên Hoành đi tới.

	"Huynh đệ." Hắn âm thanh khách khí rất nhiều, nhìn Khương Vọng, dè dặt nói: "Đối với nhặt xác, kỳ thực ta coi như am hiểu."

	Khương Vọng buông lỏng ra Tiêu Thứ thi thể, đứng dậy.

	Sửng sốt một hồi, mới nhớ tới đối Liên Hoành gật đầu một cái: "Làm phiền."

	"Không khách khí." Liên Hoành nhún nhún vai, tự giễu nói: "Đối với mình làm việc lặt vặt thân phận, ta đã bắt đầu thói quen."

	"Được rồi, chúng ta phó Thống lĩnh đại nhân." Chúc Duy Ngã không biết khi nào đạp rơi phố dài, đưa tay đặt tại Liên Hoành cái ót trên, đem hắn nhẹ nhàng đẩy: "Bận chuyện của ngươi đi."

	Liên Hoành lợi lạc lấy ra một cái bọc đựng xác, đem Tiêu Thứ bao trùm, trở tay nhắc tới, gánh tại trên vai của mình.

	Dù thế nào làm người ta kinh diễm thiên tài, sau khi chết cũng có thể chỉ dùng một cái túi liền bao lấy.

	Liên Hoành khiêng cái xách tay này, vừa đi một bên còn đối Khương Vọng nói: "Huynh đệ, thấy được không có? Phải thật tốt nỗ lực a, cái thế giới này là được như vậy tàn khốc, đánh nhau đánh không lại, cũng chỉ có thể làm việc lặt vặt."

	Khương Vọng lần trước từ tù lâu nhảy xuống hỗ trợ điều đình sự tình, hiển nhiên thắng được hắn hảo cảm, lúc này lời nói mật rất nhiều.

	Đáng tiếc bắt kịp Khương Vọng không nghĩ lúc nói chuyện.

	"Đi thôi." Chúc Duy Ngã bày mở đầu: "Lần này sư huynh thật sự cùng ngươi đi lưu lạc thiên nhai."

	Khương Vọng không nói, cùng sau lưng Chúc Duy Ngã đi ra ngoài.

	Sư huynh đệ hai người trầm mặc, tại có lòng hoặc vô tâm nhìn chăm chú bên trong, lại một lần nữa rời đi tòa thành thị này.

	Ngoài thành đất hoang, có sơn, có lâm, có hoang dã, đương nhiên cũng có loạn táng ngôi mộ...

	Nơi nơi hoang vu.

	"Nghĩ gì thế?" Chúc Duy Ngã đi ở phía trước, bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi han.

	Khương Vọng buồn buồn nói ra: "Bọn họ nói ta không giống nhau, nhưng thành thật mà nói, ta không cảm thấy ta có cái gì không giống nhau."

	"Bọn họ?"

	"Ân, trừ Tiêu Thứ bên ngoài, trước kia cũng có người đã nói như vậy. Là một cái gọi là Bình Đẳng Quốc trong tổ chức người. Nhưng kỳ thật ta căn bản không nhận ra bọn họ, cũng không ủng hộ bọn họ lý niệm. Thậm chí chỉ coi bọn họ là làm kẻ địch."

	Khương Vọng âm thanh bên trong, có một chút hoang mang: "Nhưng bọn hắn thấy ta, thật giống như coi ta là làm đồng loại."
Kết chương.