Chương 733 : Tiên Ma chi chiến 【  xong 】.
Hết thảy đều kết thúc!

	"Thiên Thi thượng nhân" lấy ma thi chi thể thôn phệ Chân Ma chi huyết, vọng tưởng chuyển hóa trở thành Ma tộc hành động, còn chưa kịp xuất hiện kết quả là bị ngăn cản.

	Ngăn cản đây hết thảy, chính là chẳng biết lúc nào trở về Đỗ Trùng Dương .

	Để Chu Dương bọn người đem hết toàn lực cũng khó có thể đánh giết "Thiên Thi thượng nhân", tại Đỗ Trùng Dương  vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thủ hạ, lại là ngay cả một chiêu đều không thể chịu đựng được.

	Tuy nói cái này cũng cùng bản thân liền bị thương nặng có quan hệ, nhưng dùng cái này cũng có thể gặp Độ Kiếp kỳ cùng Nguyên Anh kỳ có bao nhiêu chênh lệch.

	"Thánh Ma phân thân đã bị Đỗ mỗ đánh giết, cái này kẻ cầm đầu 【  Thiên Thi thượng nhân 】 cũng đã đền tội, nơi đây còn lại ma tu, nghĩ đến lấy các ngươi thực lực đã đủ để ứng phó, Đỗ mỗ còn có chuyện quan trọng muốn làm, liền không ở chỗ này lưu thêm."

	"Chu đạo hữu, cái này 【  Chu Tước Phiến 】 hiện tại vật quy nguyên chủ còn cho đạo hữu, lần này đạo hữu mượn bảo chi tình, Đỗ mỗ vô cùng cảm kích, viên này 【  Hư Thiên Châu 】 mời đạo hữu cất kỹ, ngày sau nếu là gặp được cái gì trên tu hành nghi hoặc, có thể kích phát vật này liên hệ Đỗ mỗ, Đỗ mỗ nhất định biết gì nói nấy, chỉ là vật này muốn sử dụng, thấp nhất cần Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, đạo hữu còn cần ghi nhớ điểm này."

	"Còn có liên quan với mảnh này Ma vực tịnh hóa sự tình, nơi đây Ma vực đã thành hình, chính là Đỗ mỗ tự mình xuất thủ, cũng khó có thể trong thời gian ngắn đem tịnh hóa, hiện tại chỉ có dựa vào Từ đạo hữu bọn người không ngừng vận chuyển 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】 đến luyện hóa Ma Uyên tràn ra ma khí, yếu bớt cắt đứt Ma vực ma khí cung cấp , khiến cho tự hành chậm chạp tiêu tán."

	"Liên quan với việc này, Đỗ mỗ nơi này có một phong thư tay giao cho Nhiếp đạo hữu, đạo hữu có thể cầm Đỗ mỗ thư tay đi cái khác Tu Tiên Giới bái phỏng các thế lực lớn, để các thế lực lớn cùng nhau gom góp ba mươi sáu vị tu hành dương thuộc tính công pháp Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới đây, từ bọn hắn tiếp nhận điều khiển 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】 đến tịnh hóa Ma vực."

	"Lấy Đỗ mỗ đoán chừng, nếu là có ba mươi sáu vị tu hành dương thuộc tính công pháp Nguyên Anh tu sĩ điều khiển 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】, có thể tại trong vòng trăm năm triệt để tiêu trừ tịnh hóa phương này Ma vực cùng Ma Uyên hạ tích súc vạn năm ma khí, đến lúc đó Đỗ mỗ xử lý trên tay sự tình, đương sẽ lại đến nơi đây, tìm cơ hội giải quyết hết những cái kia tán dật ma khí vết nứt không gian!"

	Ma Uyên phía dưới, Đỗ Trùng Dương  tại một kích giải quyết hết "Thiên Thi thượng nhân" qua sau, không đợi bị thần uy chấn nhiếp Chu Dương bọn người mở miệng lấy lòng ca ngợi, liền hai mắt quét qua ở đây bốn người, ngữ khí không thể nghi ngờ nói ra bản thân quyết định.

	Hắn nói xong sau, trực tiếp đem vừa rồi oanh sát "Thiên Thi thượng nhân" 【  Chu Tước Phiến 】 cùng một khỏa 【  Hư Thiên Châu 】 ném về Chu Dương, rồi mới thân hình khẽ động, liền trực tiếp thi triển ra 【  Thuấn Di 】 thần thông biến mất tại bốn người trong tầm mắt, giống nhau một lát trước đó đột nhiên xuất hiện ở chỗ này đồng dạng.

	Thẳng đến thân hình biến mất đi qua mười mấy hơi thở thời gian sau, Chu Dương bọn bốn người mới giống như là như ở trong mộng mới tỉnh, hai mặt nhìn nhau cười khổ.

	"Đỗ tiền bối xem ra là thật rất gấp a! Cũng không biết lão nhân gia ông ta chém giết kia Thánh Ma phân thân thời điểm, đến tột cùng phát sinh cái gì, để lão nhân gia ông ta ngay cả thiện sau sự tình cũng không kịp làm, liền như vậy vội vội vàng vàng rời đi!"

	Nhiếp Ngọc Sương cười khổ thở dài một tiếng, đi đầu đánh vỡ trầm mặc lên tiếng.

	Nghe được Nhiếp Ngọc Sương lời này, Chu Dương không khỏi nắm thật chặt trong tay hai kiện bảo vật.

	Hắn cũng cảm thấy Đỗ Trùng Dương  cấp bách.

	Bình thường tới nói, giải quyết hết trận này ma tai sau, Đỗ Trùng Dương  thế nào cũng nên lưu lại đối có công chi sĩ tiến hành một phen động viên khen thưởng, rồi mới tự mình xuất thủ tiêu trừ Ma vực, để phòng ngừa ma tu mượn nhờ Ma vực tro tàn lại cháy.

	Nhưng bây giờ Đỗ Trùng Dương  lại là ngay cả thanh trừ còn lại ma tu sự tình đều trực tiếp vung tay giao cho bọn hắn tới làm, đồng thời căn bản không cho bọn hắn hỏi thăm cơ hội liền rời đi, cái này nhưng cùng lẽ thường rất là không hợp.

	"Đỗ tiền bối từ trước đến nay là tiên tung khó kiếm, chúng ta lần này có thể nhìn thấy tiên nhan, cũng đoán mò giúp đỡ, đã là cơ duyên gia thân, nếu là cưỡng cầu quá nhiều, chỉ sợ hăng quá hoá dở!"

	Thanh Dương chân nhân nói lời này, trong mắt chứa thâm ý nhìn một cái Nhiếp Ngọc Sương, hình như có chỉ.

	Nghe thấy lời ấy, Nhiếp Ngọc Sương sắc mặt cũng là hơi đổi, rồi sau đó cười khan một tiếng nói: "Ha ha, Thanh Dương đạo hữu nói có lý, Đỗ tiền bối chính là trú thế Chân Tiên, mỗi tiếng nói cử động nhất định có thâm ý khác, đã lão nhân gia ông ta đem cái này thiện sau sự tình giao cho ta mấy người đi làm, chúng ta cứ dựa theo lão nhân gia ông ta bàn giao đi làm là được rồi."

	Nghe hắn nâng lên thiện sau sự tình, một mực chưa từng lên tiếng Quách Hoài Dương, bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy đau lòng nói ra: "Đáng tiếc 【  Thiên Thi thượng nhân 】 cả người đều bị Đỗ tiền bối một mồi lửa thiêu thành tro tàn, không phải lấy ma đầu kia thân gia. . ."

	Nói câu nói này thời điểm, hai mắt liền không nhịn được liếc về Chu Dương trong tay cái kia thanh màu đỏ thắm quạt lông.

	Lúc trước Đỗ Trùng Dương  chính là cầm trong tay 【  Chu Tước Phiến 】, trực tiếp phiến ra một đoàn bổ sung lấy nồng đậm lực lượng pháp tắc Chu Tước chân hỏa đem "Thiên Thi thượng nhân" thiêu thành tro tàn, cái gì đều không thể lưu lại.

	Đây cũng là ở đây bốn người lần thứ nhất khoảng cách gần mắt thấy Độ Kiếp kỳ Chân Tiên xuất thủ, một màn kia tràng cảnh, bây giờ nghĩ lại đều để trong lòng người phát run.

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu không có Đỗ tiền bối xuất thủ , chờ kia 【  Thiên Thi thượng nhân 】 chuyển hóa thành Ma tộc, chúng ta đừng nói là chém giết hắn, sợ là bảo toàn bản thân cũng khó khăn, lại nói thế nào thu lấy chiến lợi phẩm sự tình."

	Nhiếp Ngọc Sương khoát tay áo, đem chủ đề tiếp nhận, không muốn nói chuyện nhiều chuyện này.

	Chu Dương cái gì nói đều không nói, chỉ là yên lặng thu hồi 【  Chu Tước Phiến 】 cùng viên kia 【  Hư Thiên Châu 】.

	Quách Hoài Dương ánh mắt hắn cũng nhìn thấy, đối với trong lòng một ít tưởng niệm, hắn cũng nhất thanh nhị sở.

	Bất quá hắn cũng không sợ Quách Hoài Dương thật đối với hắn làm chút cái gì.

	Hiện tại 【  Chu Tước Phiến 】 trở lại trong tay, dù là cùng Quách Hoài Dương chính diện đối đầu, hắn cũng không sợ mảy may.

	Hắn cũng không tin thực có can đảm bốc lên cùng mình kết xuống tử thù phong hiểm, tùy tiện ra tay với mình.

	Nhiếp Ngọc Sương hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, bởi vậy rất nhanh lại lên tiếng nói ra: "Bây giờ 【  Thiên Thi thượng nhân 】 đã đền tội, những người còn lại ma đầu đều là không đủ gây sợ, chúng ta có thể dựa theo lúc trước thương nghị, tiếp tục chia ra tìm kiếm tiêu diệt còn trốn ở Ma Uyên dưới đáy các lộ ma đầu, tranh thủ đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt ở chỗ này!"

	"Nhiếp đạo hữu nói cực phải, thừa dịp hiện tại những cái kia ma đầu còn không biết 【  Thiên Thi thượng nhân 】 đã đền tội sự tình, chúng ta vừa vặn đánh bọn hắn một cái tin tức chênh lệch, bằng không đợi bọn hắn biết điểm ấy sau, thật sự sẽ hoàn toàn liều lĩnh chạy trốn."

	Thanh Dương chân nhân liên tục gật đầu, liên thanh đáp lời lấy Nhiếp Ngọc Sương lời nói.

	Chu Dương cùng Quách Hoài Dương hai người gặp đây, đều không tiếp tục nói cái gì, hai đội người rất nhanh liền lại riêng phần mình tách ra.

	"Quách đạo hữu hẳn là chỉ là bởi vì lúc trước cây kia 【 Thiên Lôi Tru Tiên Tiễn 】 tổn hại mà nhất thời xúc động , chờ hắn tỉnh táo lại sau, cho là sẽ nhận thức đến sai lầm của mình."

	Trên đường đi, Thanh Dương chân nhân nhìn qua một đường trầm mặc Chu Dương, khẽ nhếch miệng thấp giọng nói bản thân cái nhìn.

	Hắn hiển nhiên cũng nhìn ra Quách Hoài Dương dị thường.

	"Tiền bối không cần nhiều lời, vãn bối trong đầu đều hiểu, đã vãn bối dám bại lộ chính mình người mang thất giai Tiên Khí sự tình, liền không sợ có người đến đoạt."

	Chu Dương ngữ khí bình tĩnh đáp lại Thanh Dương chân nhân ngữ điệu, trong lời nói tràn ngập sự tự tin mạnh mẽ.

	Tự tin của hắn cùng lực lượng, đến từ với chính mình bây giờ thực lực cường đại.

	Cầm trong tay 【  Chu Tước Phiến 】 hắn, bản thân thực lực liền có thể đối đầu Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tăng thêm thân ngoại hóa thân, lục giai khôi lỗi cùng lục giai linh thú phụ trợ, trừ phi là gặp gỡ đồng dạng cầm trong tay thất giai Tiên Khí Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, không phải đều khó mà uy hiếp được tính mạng của hắn an toàn.

	Huống hồ trên tay hắn bây giờ còn có lấy Đỗ Trùng Dương  trước đây mượn 【  Chu Tước Phiến 】 thời điểm ban thưởng hộ thân bảo châu, bên trong phong tồn phòng hộ thần thông, thế nhưng là ngay cả Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh vỡ.

	"Trong lòng ngươi nắm chắc liền tốt."

	Thanh Dương chân nhân cũng biết Chu Dương thực lực phi phàm, thấy hắn như thế có lực lượng, cũng không nói thêm nữa cái gì, khẽ vuốt cằm sau, liền không có nhắc lại việc này.

	Sau đó một tháng thời gian bên trong, Chu Dương đợi chút nữa đến Ma Uyên dưới đáy tu tiên giả, đều đang khắp nơi điều tra vây giết những cái kia giấu đi ma tu.

	Tại loại này điều tra bên trong,

	Đại đa số ma tu đều bị bọn hắn thảm thức lục soát tìm cho ra, cũng bị từng cái vây giết, chỉ có số ít mấy cái ma tu một mực không thấy tăm hơi, không biết là đã thoát đi dưới mặt đất Ma Uyên, vẫn là ẩn thân tại nơi nào đó không cũng biết địa phương chờ cơ hội.

	Mà một tháng thời gian trôi qua sau, Ma Uyên dưới đáy ma khí cùng hàn khí bắt đầu quay trở lại, khiến cho tu vi thấp với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lại khó mà lâu dài dừng lại với đây, chúng tu không thể không bởi vậy dừng lại lục soát, lui về Ma Uyên phía trên.

	"Cái này một tháng thời gian bên trong, trước sau có bốn cái Nguyên Anh kỳ ma tu vì bọn ta tiêu diệt, như tính cả trước đây vì bọn ta tiêu diệt ma tu, tham dự vào lần này ma tai ở trong Nguyên Anh kỳ ma tu, đã vẫn lạc tám thành trở lên, những người còn lại chính là trốn được tính mệnh, chắc hẳn cũng là nghe tin đã sợ mất mật, không còn dám với chúng ta xuất hiện trước mặt!"

	"Như thế nói đến, ngoại trừ mảnh này Ma vực còn cần chậm rãi tịnh hóa tiêu trừ bên ngoài, lần này tứ ngược họa loạn Bắc Đình châu Tu Tiên Giới ma tai, trên cơ bản đã có thể nói là tảo trừ!"

	Băng Hải Ma Uyên phía trên, lui về nơi đây chỉnh đốn Chu Dương bọn người, ngay tại phân tích thương thảo hiện tại thế cục.

	Lúc này thời điểm nói ma tai bị quét dọn người, cũng không phải người khác, chính là Quách Hoài Dương.

	"Bây giờ nói ma tai bị quét dọn, khó tránh khỏi có chút hơi sớm, không nói đến cái này Ma vực vẫn tồn tại, chính là ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trước đây bị ma tu chỗ công phá chiếm cứ các nơi Tiên thành Linh Sơn, cũng còn chưa từng thu phục, đồng thời chúng ta còn không biết những cái kia ma tu có hay không lưu lại cái gì sau tay, những này đều cần thời gian đi điều tra xác nhận mới được."

	Một cái Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ tại Quách Hoài Dương lời nói nói xong sau, nhịn không được lên tiếng phản bác lên lời của hắn.

	Nếu là phán định ma tai bị quét dọn, kia Chu Dương mấy người Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ, liền chờ với hoàn thành lần này viện trợ nhiệm vụ, có thể bứt ra trở về.

	Trái lại bọn hắn thì là cần tiếp tục tạm gác lại Bắc Đình, quét dọn ma tai.

	Cho nên đứng tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới chúng tu góc độ, tự nhiên là không muốn bọn hắn như thế nhanh liền rời đi.

	"Nhiếp đạo hữu cách nhìn đâu?"

	Quách Hoài Dương xoay chuyển ánh mắt, không có cùng cái kia phản bác chính mình tu sĩ tranh luận, mà là nhìn về phía Nhiếp Ngọc Sương.

	Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, Nhiếp Ngọc Sương mới là cái kia chân chính có thể làm chủ người.

	"Quách đạo hữu ý tứ Nhiếp mỗ minh bạch, chỉ là Vương đạo hữu lời nói cũng không phải không có lý, hiện tại chế tạo ma tai đầu đảng tội ác mặc dù đã đền tội, mà dù sao còn có mấy cái Nguyên Anh kỳ ma tu chưa từng đền tội, những người này nếu là thừa dịp ta Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đại bộ phận Nguyên Anh tu sĩ đều bị kiềm chế tại Ma vực bên trong điều khiển 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】, ở bên ngoài tiếp tục làm loạn, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng."

	"Cho nên Nhiếp mỗ nghĩ khẩn cầu mấy vị đạo hữu dừng lại thêm một đoạn thời gian , chờ cái khác Tu Tiên Giới trợ giúp tới đạo hữu đến sau, lại đi trở về."

	Nhiếp Ngọc Sương thần sắc khẩn thiết cùng Quách Hoài Dương nhìn nhau, thanh âm trầm thấp nói ra bản thân cái nhìn.

	Quách Hoài Dương gặp đây, lập tức liền nói ra: "Ba năm, vậy liền lấy ba năm làm hạn định, ba năm sau, mặc kệ cái khác Tu Tiên Giới đạo hữu có hay không đến, Quách mỗ đều muốn trở về Lưu Vân!"

	"Liền theo Quách đạo hữu lời nói, ba năm về sau, Nhiếp mỗ tự thân vì Quách đạo hữu tiễn đưa!"

	Nhiếp Ngọc Sương gật gật đầu, một lời đáp ứng.

	Từ đầu đến cuối, Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân đều chưa từng mở miệng như vậy chuyện xảy ra biểu cái nhìn.

	Bọn hắn không hề giống Quách Hoài Dương vội vã như vậy lấy trở về, nhưng nếu là có thể sớm đi trở về, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt, cho nên mới có thể tùy ý Quách Hoài Dương cùng Nhiếp Ngọc Sương thương thảo việc này.

	Mà tại nghị định việc này sau, Từ Thiên Lâm mấy người ba mươi sáu tên Nguyên Anh tu sĩ tiếp tục điều khiển 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】 tịnh hóa Ma Uyên bên trong tràn ra ma khí, bao quát Nhiếp Ngọc Sương ở bên trong còn lại mười cái Nguyên Anh tu sĩ, thì là rút khỏi Ma vực, thu phục lên những cái kia trước đây bị ma tu chiếm cứ đất đai bị mất.

	Thời gian hai năm thoáng một cái đã qua.

	Tại hai năm này thời gian bên trong, Chu Dương có thể nói là ngựa không dừng vó, chạy một lượt cơ hồ tất cả bị ma tu chiếm cứ thổ địa.

	Ma tai mặc dù trước sau chỉ kéo dài không đến mười năm, thế nhưng là bị ma tu chiếm cứ họa hại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Linh Sơn phúc địa lại là rất nhiều.

	Tuy nói đại bộ phận Linh Sơn phúc địa bị ma tu công phá sau, đều theo sát bị phá hủy từ bỏ, nhưng cũng không ít như lúc trước Băng Đào Thành đồng dạng địa phương, bị ma tu cải tạo thành oán sát chi địa.

	Bởi vì một đám Nguyên Anh kỳ ma tu cơ hồ toàn diệt, tăng thêm trước đây vì cung ứng Thánh Ma phân thân cô đọng Chân Ma thân thể hiến tế đại lượng bên trong đê giai ma tu, những cái kia bị ma tu chiếm cứ cải tạo oán sát chi địa bên trong, ma tu số lượng ngược lại là cũng ít khi thấy, cũng không thể ngăn cản Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực lượng.

	Nhưng là những này oán sát chi địa một ngày chưa trừ diệt, liền sẽ thường xuyên sinh sôi ma vật, cũng sẽ bị một chút ý đồ tu hành ma công ma tu lợi dụng.

	Bởi vậy thụ Nhiếp Ngọc Sương mời, nắm giữ lấy 【  Càn Dương chân hỏa 】 bực này luyện ma chi hỏa Chu Dương, cùng nắm giữ lấy phục ma chi bảo 【  Đại Nhật Kim Luân 】 Thanh Dương chân nhân, hai năm này thời gian bên trong chính là vãng lai bôn ba các nơi, xuất thủ tịnh hóa xua tan những cái kia oán sát chi địa oán khí.

	Mà trải qua hơn hai năm cố gắng, đại bộ phận oán sát chi địa đều đã bị Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân trừ bỏ tịnh hóa, chỉ có số ít hai ba chỗ như Băng Đào Thành oán sát khí cực độ nồng đậm địa phương còn sót lại.

	Loại này oán sát khí cực độ nồng đậm địa phương, bằng bọn hắn lực lượng cá nhân muốn trừ bỏ tịnh hóa, không có hơn mười năm khổ công đều khó mà làm được, bọn hắn tự nhiên không có cái kia công phu đi làm chuyện này.

	Cho nên trải qua cùng Nhiếp Ngọc Sương thương nghị, phần này khổ sai sự tình liền rơi xuống lần lượt chạy tới cái khác Tu Tiên Giới tu sĩ trên thân.

	Không sai, trải qua dài đến hơn hai năm bôn ba sau, từ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới xuất phát chạy tới đợt thứ hai viện quân, cuối cùng đã tới Bắc Đình châu Tu Tiên Giới.

	Cái này một đợt viện quân số lượng so đợt thứ nhất còn nhiều hơn, Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng liền có hai mươi bảy người, trong đó hơn phân nửa đều là dương thuộc tính công pháp tu sĩ, ngoài ra còn có hơn một trăm tên Kim Đan kỳ tu sĩ tùy hành.

	Những tu sĩ này bên trong, còn có một cái Chu Dương "Người quen", đó chính là đã Kết Anh thành công Đông Hoa Tiên cung thiếu cung chủ Lăng Siêu.
Kết chương.