Chương 16 : Tội danh.
"Ha ha, làm sao có khả năng liếc mắt liền nhìn ra có phải hay không người ngoài? Này nên làm sao phân biệt?" Roy cố tự trấn định, giả vờ chính mình đang cùng đồng bạn thảo luận trên giấy vàng nội dung.

	Hắn lấy trong lời nói tiềm tàng ý tứ trấn an Phil cùng Passa, khiến bọn họ không cần khẩn trương cùng bối rối, dù sao trừ người địa phương Biles, còn lại ba vị cũng đều là Ruen quốc dân, mà không chứa Nam đại lục huyết thống, đơn nhìn ngũ quan đường nét, là không có bất cứ tính đặc thù.

	"Nhưng, nhưng là, đây là một vụ siêu phàm sự kiện. . ." Passa hơi có vẻ cà lăm đáp lại.

	Này không cách nào dùng lẽ thường đến phán đoán!

	Roy trong lòng ngưng tụ, nhìn nhìn những cái kia thong thả đến gần, không có bất cứ biểu cảm thị dân, vội vàng trầm thấp hô:

	"Chạy!"

	Vừa dứt lời, hắn đã là điều chuyển thân thể, cuồng chạy về phía gần nhất đường phố cửa vào, Passa cùng Phil theo sát phía sau.

	Làm người địa phương, Biles ăn ý kéo tại cuối cùng, khiến làn da mặt ngoài bao trùm lên một tầng hư ảo vảy cá.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Mấy vị thị dân nhấc lên tự thân mang theo súng săn hai nòng, hướng về phía trước làm ra xạ kích.

	Roy, Phil cùng Passa đều là tương đối am hiểu chiến đấu phi phàm giả, trên đường chạy trốn chốc chốc cải biến phương hướng, chốc chốc nhào người, lăn lộn hướng phía trước, thành công tránh thoát này luân phiên công kích.

	Tiếp, bọn họ tại Passa dẫn dắt dưới, xuyên đường phố qua ngõ hẻm, thoát khỏi đuổi theo, trốn đến không người chỗ tối tăm.

	"Làm sao bây giờ?" Gãy một bàn tay Phil thở hổn hển hỏi nói, " từ thông cáo nội dung nhìn, chúng ta đại khái không cách nào trực tiếp rời khỏi tòa thành thị này."

	"Chúng ta cần thăm dò rõ ràng quy luật, từ quy luật bên trong tìm kiếm biện pháp." Roy mặc dù cũng rất bối rối, nhưng vẫn là ép buộc chính mình lãnh tĩnh suy nghĩ, miễn cho cả chi đội ngũ cảm xúc xuất hiện sụp đổ.

	Passa mắt nhìn phụ trách phòng bị Biles nói:

	"Khối kia bảng bố cáo, trước kia liền có sao?"

	Biles nhẹ gật đầu:

	"Có, mặc dù ta rất ít có cơ hội đến thị chính quảng trường, nhưng trước đó bị chinh vào quân đội lúc, là ở nơi đó tập hợp, có trông thấy khối kia bảng bố cáo."

	"Bảng bố cáo hẳn là không có vấn đề, có lẽ, kia hai tờ giấy mới là mấu chốt, bọn nó có thể để cho viết ra pháp lệnh có thần bí học ý nghĩa." Passa nói ra chính mình suy đoán.

	Roy lập tức biểu thị ra đồng ý:

	"Đúng.

	"Hơn nữa, ta hoài nghi những cái kia pháp lệnh phải thông cáo đi ra mới có hiệu quả, nếu như chúng ta có thể tìm cơ hội xé toang kia hai tờ giấy, tương ứng hạn chế có lẽ liền sẽ biến mất."

	Nghe xong Roy lời nói, Passa, Phil cùng Biles đồng thời rơi vào trầm mặc.

	Qua mấy giây, Phil khuôn mặt cơ bắp giật giật nói:

	"Thử một lần đi! Nếu như một mực bị khốn trụ trong thành, liền tính không bị những cái kia thị dân bắt đến, cũng khả năng bởi vì đủ loại nguyên do bị pháp lệnh xử phạt."

	Bọn họ mặc dù đều là phi phàm giả, nhưng danh sách đều không cao, đối phó mấy danh người bình thường còn không thành vấn đề, đối mặt toàn thành địch ý sẽ cực đoan nguy hiểm.

	Roy, Biles cùng Passa đều là hoặc nhiều hoặc ít đi lên chiến trường người, biết lúc này do dự là không thích hợp nhất hành vi, liền lần lượt làm ra quyết đoán, đồng ý Phil đề nghị.

	Một nhóm bốn người tại coi như lão luyện "Thợ săn" Passa dẫn dắt dưới, lượn quanh hơn phân nửa vòng, từ mặt khác một con phố lẻn về thị chính quảng trường.

	Lúc này, những cái kia vây xem thông cáo các thị dân đã không ở chỗ này, tựa hồ chính toàn thành lùng bắt người ngoài.

	Mắt nhìn an tĩnh sừng sững tại hai căn đèn đường khí gas trung ương bảng bố cáo, Roy đám người cẩn thận từng li từng tí đến gần, tùy thời chuẩn bị trốn đi.

	Tới gần mục tiêu sau, Roy đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, vội vàng đè thấp giọng nói hỏi:

	"Phá hoại thông cáo có tính không một loại hành động trái luật?"

	"Trên lý luận là. . ." Passa ngẩn ra nói.

	Bọn họ ngay sau đó đưa ánh mắt về phía khối kia bảng bố cáo, xem điều thứ ba pháp lệnh liệt ra hành vi phạm tội:

	". . .

	"8. Phá hoại của công;

	". . ."

	"Thật sự có." Biles bật thốt lên.

	Phil vốn là bởi vì mất máu mà sắc mặt tái nhợt lại ảm đạm một điểm, suy nghĩ một chút nói:

	"Phá hoại của công sẽ tao ngộ cái gì xử phạt?"

	Đây chỉ là một loại không nghiêm trọng lắm hành động trái luật, tương ứng xử phạt rất có thể tương đối nhẹ.

	Nếu thật là như vậy, Phil tính toán mạo nhất định phong hiểm kéo xuống thông cáo, kết thúc này đáng sợ quỷ dị hết thảy.

	"Vi phạm lần đầu là quất roi." Liền tại Roy, Passa cùng Biles suy tư đáp án lúc, một thanh âm từ bọn họ phía sau truyền tới.

	Bốn người ngạc nhiên quay người, nhìn thấy một vị mặc trường bào màu đen, mang cao cao mũ phớt, tướng mạo bình thường nam tử trẻ tuổi.

	Nam tử kia tiếp tục nói:

	"Tái phạm là đứt tay.

	"Nhiều lần phạm tội là cái gì, ta cũng không rõ ràng."

	"Ngươi vì sao lại biết?" Roy một bên cảnh giác nắm chặt ngầm giấu chủy thủ, một bên nhíu mày hỏi.

	Nam tử trẻ tuổi kia cười cười nói:

	"Ta thử qua, kia không có bất cứ hiệu quả, thông cáo chẳng mấy chốc sẽ khôi phục."

	"Cho nên, ngươi tao ngộ quất roi?" Passa có chợt hỏi.

	"Ân." Nam tử trẻ tuổi kia thần sắc thoải mái gật gật đầu, "Bất quá, bởi vì ta đồng thời còn phạm vào lừa gạt tội, cho nên sau đó lại gặp đứt tay xử phạt."

	"Lừa gạt tội?" Biles có chút khó có thể lý giải hỏi.

	Nam tử trẻ tuổi kia cười ha hả hồi đáp:

	"Đơn giản tới nói chính là, ta cũng không có tự mình đi phá hoại tấm kia thông cáo, mà là làm người giả đi qua, bị quất roi cũng là người giả kia."

	Trong khi nói chuyện, hắn giơ lên cánh tay phải của mình.

	Hắn cổ tay cùng Phil, bị phi thường chỉnh tề cắt đứt, miệng vết thương, làn da tái nhợt mang đỏ, tựa hồ còn tại rướm máu.

	Đột nhiên, kia chỗ đứt nhúc nhích, bò ra ngoài một điều lại một điều vặn vẹo trong suốt tiểu trùng, bọn nó lẫn nhau dây dưa, tầng tầng trùng điệp, hợp thành một bàn tay mới.

	Trong quá trình này, Roy đám người không cảm giác đến một điểm kinh khủng, bởi vì bọn họ một trông thấy những cái kia không cách nào phân biệt chi tiết tiểu trùng, liền tư duy hỗn loạn, ý niệm chớp loạn, khó mà khống chế tự thân cảm xúc dao động.

	Đợi đến bàn tay kia "Bao phủ" lên làn da, trở nên bình thường, mấy vị này phi phàm giả mới khôi phục lại, vừa sợ vừa nghi lại sợ hãi đồng thời lui về phía sau mấy bước.

	Vừa rồi màn này tràng cảnh đã vượt ra khỏi bọn họ nhận tri!

	"Đúng rồi, quên tự giới thiệu, ta là một lang thang ma thuật sư." Vừa rồi phạm vào lừa gạt tội cùng phá hoại của công tội chính là Klein.

	Hắn quét kia bốn vị phi phàm giả một mắt, cười nói:

	"Ta am hiểu nhất ma thuật là thỏa mãn người khác nguyện vọng. Các ngươi có nguyện vọng muốn thực hiện sao?"

	Nghe thấy vấn đề này, Roy tinh thần phấn chấn, ôm khá lớn hi vọng hỏi:

	"Có thể để chúng ta rời khỏi Beltan sao?"

	"Đương nhiên, ta sẽ tận lực đi làm chuyện này, nhưng cũng không phải là hiện tại." Klein cấp ra hứa hẹn.

	Sau đó, hắn nhìn hướng gãy cánh tay Phil:

	"Nguyện vọng của hắn nói xong, ngươi là cái gì?"

	". . . Khiến tay của ta khôi phục." Phil thăm dò nói.

	"Được." Klein đưa ánh mắt về phía Biles, "Lấy ra tay của hắn."

	Biles do dự một chút còn là dựa theo vị này người thần bí phân phó, cầm ra hộp gỗ, đem bên trong bàn tay trả cho Phil.

	"Qua đến." Klein ngay sau đó cười đối Phil nói.

	Phil lấy dũng khí, cầm đứt tay, đi qua.

	"Giật xuống dây băng." Klein tiếp tục phân phó nói, " đem đứt tay sắp đặt tại nguyên bản vị trí, nhắc nhở ngươi một câu, đừng ngược, bằng không lát nữa phải chém đứt làm lại."

	Thấy đối phương như thế chắc chắn, Phil bao nhiêu có chút lòng tin, vội vàng biểu cảm cực độ vặn vẹo lột xuống đã dính liền tại vết thương dây băng, không ngừng tê tê lên tiếng.

	Chờ hắn đặt xuống đứt tay, Klein lấy ra một tờ giấy trắng, đưa tới.

	Ngay sau đó, hắn thò tay tại kia chỗ đứt lau một chút.

	Trong vô thanh vô tức, tờ giấy trắng kia phân thành hai nửa, Phil thì cảm giác đau đớn một chút biến mất.

	Hắn vội cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình cổ tay trái chỗ đứt đã hoàn hảo như lúc ban đầu, căn bản nhìn không ra từng chịu qua tổn thương.

	Phil vô ý thức giật giật ngón tay, phát hiện trình độ linh hoạt không có một chút yếu bớt.

	"Nguyện vọng của ngươi thực hiện." Klein lui về phía sau hai bước, cười nói.

	"Cám ơn. . ." Phil có chút sững sờ đáp lại.

	Klein lại nhìn phía hai vị khác phi phàm giả:

	"Nguyện vọng của các ngươi đâu?"

	Gặp Phil nguyện vọng rõ ràng được đến thực hiện, Biles lập tức tiến lên phía trước nói:

	"Ta muốn biết người nhà của ta hiện tại ở nơi nào."

	Klein cánh tay trái vung, lấy ra một mặt hoa văn cổ phác màu bạc gương, cúi đầu cười nói:

	"Vừa rồi vấn đề kia đáp án là cái gì?"

	Gương mặt ngoài, thủy quang lưu động, một tiếp một màu bạc từ đơn lộ ra:

	"Beltan Glorin mộ viên. . ."

	Rướn cổ lên Biles nhìn đến đây, trong lòng trầm xuống, trên mặt khó mà át chế trào ra mãnh liệt bi thương và mất mát.

	Một giây sau, mới màu bạc từ đơn từ thủy quang bên trong nhảy ra:

	". . . thủ mộ phòng nhỏ."

	. . . Đây ý là. . . Biles chuyển bi làm vui, thành khẩn mở miệng nói:

	"Cám ơn."

	Vừa dứt lời, hắn đột nhiên nghĩ đến hai vấn đề:

	Thủ mộ phòng nhỏ có thể ở lại bao nhiêu người? Người thủ mộ có thể có mấy?

	Người nhà của hắn tuyệt không chỉ như vậy hai ba!

	Biles thần sắc âm tình bất định, lại trầm mặc xuống.

	Đây khiến hắn không có trông thấy kia mặt gương bạc bên trên vấn đề xuất hiện:

	"Chủ nhân vĩ đại, ta trả lời đủ thiện lương đi?"

	"Ân." Klein thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu, đưa ánh mắt về phía còn lại vị nữ sĩ kia.

	Passa suy tính hai giây nói:

	"Nguyện vọng của ta là, mời ngài bảo hộ chúng ta, thẳng đến chúng ta còn sống rời đi Beltan."

	Nàng phát hiện Roy vừa rồi nguyện vọng rất có vấn đề, bởi vì rời khỏi Beltan không nhất định là người sống.

	"Thông minh." Klein cười khen một câu, "Nguyện vọng của ngươi đem được đến thực hiện."

	"Vậy chúng ta muốn trả cái giá lớn đến đâu? Ta là chỉ quan khán ma thuật thù lao." Passa vội vàng lại hỏi.

	"Nguyện vọng của các ngươi bản thân liền là đại giới." Klein giản lược trả lời một câu, sau đó suy tư hỏi nói, " nếu như một số sự vật, các ngươi minh xác biết là giả, nhưng chủ quan bên trên nguyện ý lợi dụng bọn nó, kia cũng không tính là lừa gạt, đúng không?"

	Roy đám người nghe được vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chăm chú suy tư một chút, lần lượt lắc đầu nói:

	"Khẳng định không tính."

	"Này trên thực tế là giữa song phương một loại trò chơi."

	"Có minh xác nhận tri tự nguyện hành vi khẳng định không thuộc về lừa gạt."

	"Không hề nghi ngờ không phải."

	Nghe xong bốn người riêng phần mình trả lời, Klein lộ ra nụ cười:

	"Rất tốt, đây chính là bình thường dân chúng nhận tri."

	Trong khi nói chuyện, tay phải hắn hướng phía trước nắm mấy lần, lôi ra một đạo mặc mộc mạc trường bào, để tóc dài đen sẫm nữ tính thân ảnh.

	Đó chính là Hắc Dạ tu viện viện trưởng Ariana kẽ hở lịch sử hình ảnh.

	Klein liếc mắt nhìn trái phải, gặp không có gì dị thường phát sinh, liền cười đối kia hình chiếu nói:

	"Nữ sĩ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	Ariana con ngươi hơi chuyển động, một chút trở nên sâu thẳm, khiến người xuất phát từ nội tâm cảm giác được an bình.

	Thần ngữ khí bình thản nói:

	"Chiến Thần giáo hội đại mục thủ Larion trốn đi, ta đang truy tung Thần."

	Ariana dừng một chút lại nói:

	"Ta đi tới Beltan sau, thu đến một phần tình báo mới.

	"Tình báo biểu hiện, Larion trốn đi lúc mang đi một kiện vật phong ấn.

	" '0—02' ."
Kết chương.