Chương 381: Tàu Trái Tim Sắt Thép nhược điểm

	2022-04-20 tác giả: Thần Tinh LL

	Đỉnh núi.

	Một toà hở ra đống đất bên cạnh, thịt thịt đem một khối xiêu xiêu vẹo vẹo mộc bài, cắm vào trên mặt đất.

	Phía trên viết hàng chữ này.

	Dùng là thế giới này ngôn ngữ.

	[  hắn vì đồng bạn đứng ra, dùng sinh mệnh viết liên quan tới dũng khí truyền thuyết  ] 

	[ —— Teddy  ] 

	Trừ cái tên này, phía dưới còn có Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn toàn thể thành viên kí tên.

	Liên quan tới trí nhớ của nó rất nhiều, bất quá nàng không viết ra được đến quá nhiều hoa lệ từ ngữ trau chuốt, càng không cách nào dùng dăm ba câu đem khái quát.

	"Hi vọng kiếp sau, ngươi có thể đi chúng ta thế giới nhìn xem..."

	"Đúng, nếu có thể tuyển, tận lực tuyển cái kia mọc ra mắt quầng thâm... Bọn chúng thời gian thoải mái nhất rồi."

	Duỗi ra tay gấu nhẹ nhàng sờ sờ kia hở ra đống đất, thịt thịt nhỏ giọng lầm bầm vài câu, chống đỡ cồng kềnh thân thể từ trước mộ bia chậm rãi đứng lên.

	Cơn gió nhẹ nhàng thổi, chập chờn nàng bộ lông màu trắng, cùng bên cạnh trên đất cỏ.

	Xa xa Triều Dương đã dâng lên, tại trong rừng rậm tung xuống một mảnh lăn tăn kim hoàng.

	Nàng nghĩ hát một bài ca lại đi, cũng không nhớ ra được nên hát cái nào một bài.

	Nhìn chằm chằm khối kia mộc bài bên trên mộ chí minh, sờ lên cằm cái đuôi trầm tư một chút, chợt phát hiện điểm mù.

	"Chờ một chút."

	"Đem chúng ta danh tự vậy viết ở phía trên, có thể hay không để người khác hiểu lầm phía dưới vậy chôn chúng ta?"

	"Y, ngươi không cần vào lúc này giảng chuyện ma a." Mới vừa rồi còn đang đau lòng khó qua thịt thịt dở khóc dở cười nói.

	"Ngô... Quả thật có chút cảm giác là lạ." Cháo Linh Chi biểu lộ cũng có chút vi diệu, ngón trỏ tới tại bên môi, "Thật giống như... Lập rất lớn flag."

	Cái đuôi bỗng nhiên một mặt Âm phủ biểu lộ, hạ giọng lén lén lút lút đạo.

	"Nói đến chuyện ma, không biết các ngươi nghe nói qua cái kia... Ngày nào đó có cái nữ hài tham gia bằng hữu tang lễ, chợt phát hiện trên bia mộ viết chính là mình danh tự —— "

	"Được rồi được rồi, cầu ngươi đừng nói!"

	Thịt thịt bưng kín cái đuôi miệng, cái sau phát ra bô bô quái khiếu.

	Vui chơi thanh âm hòa tan một chút bi thương.

	Quay đầu nhìn thoáng qua khối kia qua quýt mộ bia, Cháo Linh Chi nhẹ nhàng ngồi xuống, đem một đóa từ dưới núi mang tới Tiểu Hoa trồng ở bên cạnh.

	Nếu là hoàn toàn chân thật thực tế ảo trò chơi.

	Chắc hẳn chờ thêm vài năm, đủ mọi màu sắc Tiểu Hoa hẳn là sẽ nở đầy toàn bộ dốc núi đi.

	Chỉ cần Server không trở về ngăn...

	Từ dưới đất đứng lên, nàng xem hướng về phía một bên đồng bạn, trên mặt tươi cười.

	"Phải lên đường nha."

	Phảng phất mãi mãi cũng tràn đầy nhiệt tình, từ thịt thịt trong ngực tránh ra cái đuôi, tinh thần phấn chấn vung lại nắm đấm.

	"Ờ! Xông!"

	...

	Bởi vì một phần báo chí, toàn bộ Cự Thạch thành bên trong nhân tâm hoảng sợ.

	Mà khuấy động đây hết thảy Phong Vân kẻ đầu têu Hall, giờ phút này chính hăng hái —— hoặc là nói đến ý dào dạt.

	"Thêm ấn! Ngày hôm qua kỳ lại thêm ấn 2 vạn phần! Hiện tại độc giả của chúng ta không chỉ là trong tửu quán người rảnh rỗi, du đãng ở trên đường không nghề nghiệp người, còn có áo quần bảnh bao thị dân, ở tại nội thành các quý tộc!"

	Hắn ngồi ở toà báo bệ cửa sổ bên cạnh, trong tay cầm một bình Champagne, một buổi sáng sớm liền uống hơi say rượu, đầy người mùi rượu hướng ban biên tập bên trong chúng các biên tập ra lệnh.

	Đúng vậy, một bình.

	Hơn nữa còn là một bình lớn.

	Bất quá đây hết thảy là đáng giá.

	Ngay tại hôm trước « Người Sống Sót nhật báo » xuất bản lượng còn bồi hồi tại 6000 tả hữu, mà ngày hôm qua đầu đề vừa ra tới, trên thị trường báo chí nháy mắt bị mua đứt hàng.

	Không chỉ như vậy, đặt mua lượng vậy lật một phen, hiện tại toàn bộ thành phố người đều đang nghe hắn nói lời.

	Đến như Hans?

	Bất quá là một đầu sẽ chỉ ở phát thanh bên trong âm dương quái khí bại khuyển thôi, hắn căn bản không để vào mắt!

	Từ các công nhân viên trên thân dịch chuyển khỏi ánh mắt, Hall nhìn về phía đứng tại ban biên tập bên trong Phương Trường, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi mang tới hai tấm hình kia quả thực hoàn mỹ! Nếu không ngươi dứt khoát đến chúng ta toà báo làm phóng viên đi! Bằng vào ta hành nghề kinh nghiệm nhiều năm đến xem, ngươi quả thực là một thiên tài!"

	Hành nghề nhiều năm vẫn được...

	Phương Trường nhớ được một tháng trước, gia hỏa này vẫn là cái tao nhã lễ độ vương thất thành viên.

	Ngắn ngủi mấy tuần thời gian, liền bị hủ hóa thành này tấm không câu nệ tiểu tiết, miệng lưỡi dẻo quẹo dáng vẻ.

	Hắn trong lúc nhất thời không biết nên nhả rãnh tàn phá người rốt cuộc là toà báo , vẫn là toà này đầy người hơi tiền mùi vị thành thị.

	Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Phương Trường nói.

	"Ngươi không bằng cảm tạ chúng ta người quản lý đại nhân... Ta nhiều nhất chỉ có thể tính cái vận chuyển công cụ người."

	"Ha ha, vị kia đương nhiên cũng muốn cảm tạ —— xin cho phép ta hướng người quản lý đại nhân dâng lên gần với Biển Cát chi linh cao thượng kính ý!"

	Nói ra câu nói này đồng thời, Hall lại đối cái bình thổi một ngụm.

	Phương Trường cảm thấy hắn cũng không phải là tôn kính phát ra từ nội tâm, chỉ là tùy tiện tìm cái uống rượu mượn cớ.

	Bất quá...

	Bản thân tựa hồ cũng không có trêu chọc lập trường của hắn.

	Tựa như luôn có người đem Lôi Đình nhai treo ở ngoài miệng, nhưng chân chính thích Ngưu Đầu Nhân player lại không bao nhiêu.

	Trò chơi này sớm nhất bắt đầu gọi "Tôn kính người quản lý đại nhân "  người chính là hắn, đến bây giờ cái này đã trở thành player ước định mà thành gia tăng đại nhập cảm miệng đam mê.

	Đến như phải chăng tôn kính?

	Khả năng khâm phục quả thật có một điểm, dù sao nghĩ tại trong hiện thực tìm quang minh lỗi lạc như vậy, đại công vô tư, cúc cung tận tụy người, sợ rằng chỉ có thể lật ra sách lịch sử đi xuất sư biểu bên trong tìm.

	Nhưng muốn nói tôn kính phát ra từ nội tâm, đối một cái trò chơi bên trong nhân vật, giống như xác thực vậy chưa nói tới.

	"Hướng người quản lý đại nhân gửi lời chào!"

	Phương Trường ngắn gọn nói câu, dùng trong tay chén rượu cùng rượu của hắn bình cười đụng một cái, lướt qua một cái, liền để ở một bên.

	"Các ngươi một buổi sáng sớm liền uống rượu thật sự được không?" Khoanh tay Dolly nhỏ giọng oán trách một tiếng.

	Ban biên tập bên trong đoàn người nhóm đều ở đây vùi đầu gian khổ làm ra.

	Phương Trường còn chưa tính, hắn lúc đầu cũng không phải toà báo người, chỉ là thỉnh thoảng sẽ đến "Làm nhiệm vụ" .

	Nhưng cái này Hall...

	Dù sao cũng là xã trưởng a?

	"Không quan hệ! Cho dù là uống say, ta cũng có thể dùng 12 loại sắp xếp viết ra tinh diệu từ ngữ... Nấc." Hall ợ rượu, lung la lung lay tìm cái ghế dựa ngồi xuống, "Ta nghĩ kỹ, trận chiến tranh này sẽ là một cơ hội! Tương lai « Người Sống Sót nhật báo » không chỉ là Cự Thạch thành báo chí, sẽ thành toàn bộ Lũng Sông hành tỉnh, thậm chí toàn bộ đất hoang nhất bán chạy báo chí!"

	Phương Trường mở câu trò đùa.

	"Làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng đúng không?"

	Hall kính mắt sáng lên, đưa ra tay phải búng cái ngón tay.

	"Chính là cái này ý tứ!"

	"Sợ rằng có chút khó khăn, cái này đất hoang bên trên ngay cả cái thống nhất tiền tệ cũng không có."

	Hall cười nói: "Ha ha, những vấn đề này chắc chắn sẽ có người giải quyết, ta tin tưởng sẽ."

	Nhìn xem hắn hồ ngôn loạn ngữ dáng vẻ, Phương Trường cười lắc đầu, đang định cùng Dolly từ chỗ này rời đi.

	Đúng lúc này, Hall bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Kỳ thật ta có chút không rõ."

	"Không rõ cái gì."

	Nhìn xem dừng bước lại Phương Trường, Hall tiếp tục nói.

	"Cái kia Thư Vũ cùng ta nói... Đây đối với chúng ta đánh bại quân đoàn rất trọng yếu, ."

	"Hắn nói xác thực không sai, có vấn đề gì không?"

	"Vấn đề không nhỏ, tôn kính người quản lý vì sao lại cho rằng, một phần báo chí liền có thể giải quyết vấn đề đâu? Ở đây, phổ thông người sống sót nói cái gì kỳ thật căn bản không trọng yếu đi, bọn hắn ngay cả cơm đều nhanh không kịp ăn rồi." Hall bày tỏ nghi hoặc.

	Chỗ này kỳ thật cùng quê hương của hắn rất giống.

	Lạc Hà hành tỉnh vương quốc, tất cả mọi thứ quyền lợi chỉ thuộc về chí cao vô thượng vương.

	Mà nơi này tất cả mọi thứ quyền lợi, đều thuộc về cái kia chưa từng công khai lộ diện thành chủ.

	Coi như quân đoàn phi thuyền đem tòa thành này người giật nảy mình lại như thế nào đâu?

	Dù là tất cả mọi người tại kia 400 milimét chủ pháo trước mặt run lẩy bẩy, thành chủ cũng không còn ra tới nói một câu không phải sao?

	"Đúng thế." Phương Trường cũng không có phủ nhận.

	Hall tò mò hỏi.

	"Kia hướng bọn hắn tuyên truyền ý nghĩa lại là cái gì đâu? Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta hiếu kì... Dù sao bọn hắn thích xem náo nhiệt, dù là không có quản lý người chỉ thị, đến tiếp sau đưa tin ta cũng biết làm tiếp."

	"Ý nghĩa ở chỗ động viên."

	"Động viên?"

	"Đúng vậy, chúng ta đánh lại một trận liên quan đến sinh tử tồn vong chiến tranh, mà lại liên quan đến không chỉ là sinh tử của chúng ta. Mặc dù chúng ta không ảnh hưởng được thành chủ quyết sách, nhưng chúng ta có thể để những cái kia muốn tiếp tục sống người, thừa dịp hết thảy còn không muộn thời điểm làm chút gì đó."

	"Mặc kệ bọn họ là mậu dịch trạm công nhân bốc xếp, dây chuyền sản xuất bên trên công nhân, cầm tiền bán mạng lính đánh thuê, hoặc là chủ nhà máy, ngân hàng gia hoặc là cái gì khác... Cự Thạch thành đương nhiên là có chủ nhân của nó, nhưng chung quy vẫn là từ những người này tạo thành."

	Nhìn xem say khướt toà báo xã trưởng, Phương Trường dừng lại một lát, nói tiếp.

	"Tòa thành thị này tựa như một đài rỉ sét máy móc, chúng ta cần nhường nó hành động được, có thể động một điểm là một điểm, có thể tỉnh lại một điểm là một điểm..."

	"Mà cái này, chính là động viên ý nghĩa."

	Hall hơi thêm suy tư, say khướt trên mặt hiện lên một vệt vẻ mặt trầm tư.

	"Thì ra là thế..."

	"Ta giống như minh bạch, các ngươi dự định làm cái gì."

	Từ toà báo ra tới.

	Phương Trường chú ý tới đi ở một bên Dolly, Chính Nhất mặt tò mò nhìn hắn.

	"Thế nào?"

	"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy đồ vật."

	Nói câu nói này thời điểm, ngữ khí của nàng nói không nên lời là kinh ngạc hay là sùng bái, cũng có thể là là đều có một điểm.

	"Khả năng bởi vì ta đến từ chỗ tránh nạn?" Phương Trường dùng nửa đùa nửa thật giọng điệu nói.

	"Chỗ tránh nạn a..." Hai tay ôm ở cái ót, Dolly nhìn lên bầu trời không biết đang suy nghĩ gì.

	Lúc này, nàng bỗng nhiên giống như là tựa như nghĩ tới điều gì, nhìn về phía hắn hỏi.

	"Vậy các ngươi hiểu nhiều như vậy, sẽ không cảm thấy chỗ tránh nạn phía ngoài chúng ta rất đần sao?"

	Phương Trường sửng sốt một chút, bật cười nói.

	"Làm sao có thể."

	Chẳng bằng nói, hắn thật bội phục những này đất hoang khách, có thể ương ngạnh lạc quan sống đến văn minh suy yếu 200 năm sau.

	Mang theo lọc kính dạo chơi vẫn còn tốt, nếu thật là sinh sống ở thế giới này...

	Hắn cảm thấy mình chắc chắn sẽ điên mất.

	Cũng không phải là tâm lý năng lực chịu đựng không được, mà là đối với mình năng lực có thanh tỉnh nhận biết.

	Đều không cần cái gì chiến tranh, tận thế, đất hoang, chỉ là có tiền mua không được đồ vật, hắn SAN giá trị sợ là liền phải cuồng rơi.

	Dolly nhìn chằm chằm hắn con mắt nhìn một hồi, khóe miệng bỗng nhiên nhẹ nhàng nhếch lên.

	"Ngao, vậy là tốt rồi."

	Màu xanh biếc tóc nhẹ nhàng nhoáng một cái, ném một câu ý nghĩa không rõ lời nói, nàng bước chân nhẹ nhàng đi ở phía trước.

	"?"

	Nhìn xem bỗng nhiên tâm tình không tệ nữ hài, Phương Trường không nhịn được rơi vào trầm tư.

	Bị khen thông minh đến như cao hứng như vậy sao?

	Đây cũng quá dễ dụ đi.

	...

	Thự Quang thành, lục quân bộ chỉ huy.

	Chất gỗ chỉ huy trên bàn, đang nằm một phần Tiểu Thất hỗ trợ sửa sang lại tiền tuyến chiến báo.

	Bởi vì ổn định thông tin internet còn không có xây thành, Sở Quang chỉ có thể thông qua website chính thức diễn đàn hiểu rõ tiền tuyến động thái.

	Căn cứ vào hình thái hình thành trận thành lập "Mạng lưới thông tin lạc", hoàn toàn vận hành tại một cái khác không chút nào muốn làm thế giới song song , bất kỳ cái gì tình huống dưới đều có thể cam đoan kết nối thông suốt.

	"... Liên tục ba mươi mấy giờ hành quân cấp tốc, chia thành tốp nhỏ thâm nhập vào khu vực phòng thủ, vượt ngang mười lăm cây số liên tục năm lần tập kích, tiêu diệt nhân số tiếp cận một con đầy biên trăm người đội... Ngài xác định đây là một chi chỉ có hai mươi người bộ đội sao?"

	Mấu chốt nhất là, vậy mà chỉ có số ít người thụ không phải vết thương trí mạng, không một người bỏ mình!

	Vanus trên mặt viết đầy giật mình.

	Nói thực ra, hắn không phải rất tin.

	Chiến báo trộn nước có thể nói là bộ đội tiền tuyến thao tác cơ bản, cái này hắn thấm sâu trong người.

	Bất quá, đây cũng là tình có thể hiểu.

	Dù sao tình hình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, ngã xuống đất ba phút không ai mang đi tính đánh giết, có người mang đi tính kích thương, không có khả năng thật sự có người cầm kính viễn vọng canh thời gian, đi tính cái nào đó địch quân đơn vị ngã xuống đất không dậy nổi bao nhiêu giây.

	Thân là một tên quan chỉ huy ưu tú, đầu tiên cần có được tố dưỡng chính là phân biệt tiền tuyến đưa tới tình báo thật giả, cũng căn cứ mơ hồ tình báo phán đoán đại khái tình hình chiến đấu, chỉ huy "Có lẽ còn sống "  người, chấp hành "Cũng có thể hoàn thành "  mệnh lệnh.

	Nếu như là hắn thủ hạ đưa tới dạng này chiến báo, hoặc là tại trong radio nói với hắn như vậy, hắn phản ứng đầu tiên nhất định là tên kia tại đánh rắm.

	Nhưng mà ——

	Phần này chiến báo, dù sao cũng là người quản lý tự mình lấy ra.

	Vị đại nhân này cũng không phải loại kia đối với chiến tranh nhất khiếu bất thông ngoài nghề, nghe nói sớm đi thời điểm, hắn chẳng những khiêng khí nitơ động lực chùy ra trận giết địch, còn dẫn đầu thổi qua công kích trạm canh gác.

	Sau này liên minh nhân tài càng ngày càng nhiều, hắn mới tại lưu lại một đống vô cùng kì diệu truyền thuyết về sau, chậm rãi từ tiền tuyến đi vào phía sau màn.

	Nếu để cho Vanus đánh giá, này công nếu là sinh ở quân đoàn, nói ít cũng là Carat, Griffin tướng quân kia một cấp bậc nhân vật.

	Về phần tại sao không phải càng cao hơn một cấp quân đoàn trưởng cùng chí cao vô thượng nguyên soái, vậy vẻn vẹn chỉ là bởi vì người bình thường bằng năng lực chỉ có thể làm được tướng quân vị trí thôi.

	Giật mình người không chỉ là Vanus.

	Bao quát bộ chỉ huy một đám các quân quan, khi nhìn đến kia phần xinh đẹp không tưởng nổi chiến báo về sau, trên mặt mọi người đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

	"... Chính xác tới nói, là trước mắt chỉ tới hơn hai mươi cái, còn có một hơn trăm người cùng hậu cần đồ quân nhu ngay tại tiến lên trên đường, dự tính trong vòng ba ngày đến."

	Nói đến chỗ này, Sở Quang trên mặt cũng là không nhịn được hiện lên một tia cảm khái.

	"Đừng nói ngươi không dám tin, ta vừa cầm tới phần này chiến báo thời điểm đồng dạng kinh ngạc không được... Bất quá ta có thể khẳng định, sự chân thật của nó không thể nghi ngờ."

	Tại trên diễn đàn giao lưu tình hình chiến đấu player sẽ lẫn nhau "Nghiệm chứng", mà Tiểu Thất giúp hắn sửa sang lại chiến báo, đã là cuối cùng nghiệm chứng sau kết quả.

	Đồng thời cũng là tiếp cận nhất chân tướng kết quả.

	Nhìn thấy người quản lý đều nói như vậy, chúng sĩ quan liền không còn chất vấn phần này từ tiền tuyến đưa tới chiến báo.

	Ngược lại thảo luận nổi lên sách lược ứng đối.

	"... Căn cứ tiền tuyến tin tức, tàu Trái Tim Sắt Thép hư hư thực thực động cơ phát sinh trục trặc, thân hạm cạnh ngoài có thể trông thấy rõ ràng treo treo giá đỡ, cùng với ngay tại sửa chữa nhân viên thi công."

	"Cùng lúc đó, bọn hắn còn gia tăng rồi mặt đất bố trí quy mô, ném đến ước chừng ngàn người tả hữu binh lực, xem ra hẳn là dự định coi thành phố Thụy Cốc là làm căn cứ địa trường kỳ trú đóng."

	"Bất quá bọn hắn thủ đoạn cũng không cao minh, vẫn là vũ lực uy hiếp kiểu cũ, phái binh sĩ bắt chẹt phụ cận người sống sót khu quần cư, yêu cầu hắn hướng phi thuyền cống hiến lương thực, súc vật cùng lao công, đồng thời dùng Dinar thu mua những cái kia lính đánh thuê, kẻ cướp đoạt làm người ngoài biên chế bộ đội... Nơi đó người sống sót vậy bởi vậy có lời oán thán."

	Nhìn xem treo ở trên kệ địa đồ, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ta và tiền tuyến quan chỉ huy câu thông qua, hắn và ta ý nghĩ cơ bản nhất trí."

	"Chiến dịch giai đoạn thứ nhất, chúng ta muốn tại trên chiến lược đoàn kết nơi đó người sống sót, chiến thuật bên trên thông qua du kích tiêu hao đối phương sinh lực."

	"Chỉ cần chúng ta có thể ở giai đoạn thứ nhất làm cho đối phương giảm quân số 20% trở lên mục tiêu, liền có khả năng khiến cho bọn hắn rút khỏi phiến khu vực này... Hoặc là, khai thác càng cấp tiến sách lược!"

	Nói đến chỗ này, Sở Quang bữa bữa, nhìn chung quanh trong phòng chỉ huy tại chỗ các quân quan liếc mắt.

	"Nếu như là loại sau tình huống, chiến trường chỉ sợ sẽ không lại giới hạn tại một trăm năm mươi cây số bên ngoài, chúng ta cần làm tốt dự tính xấu nhất. Cùng lúc đó, tại cuối cùng trước khi quyết chiến, chúng ta nhất định phải tìm tới có thể đem kia chiếc phi thuyền hữu hiệu đánh rơi biện pháp!"

	Sở Quang bỗng nhiên nhìn về phía ngay tại suy nghĩ Vanus.

	"Ngươi và cái kia Maclen hạm trưởng quen biết sao?"

	Vanus sửng sốt một chút, lập tức cười khổ một tiếng.

	"Ta chỉ là một Thiên phu trưởng... Mà lại, là người nhân bản binh đoàn Thiên phu trưởng."

	"Có thể ở 40 tuổi trước đó ngồi vào hạm trưởng vị trí bên trên, người kia tại trong quân đoàn tiền đồ vô lượng... Căn bản không cần thiết để ý tới ta đây loại tiểu nhân vật."

	Quân đoàn mặc dù lấy số lượng đông đảo người nhân bản đại quân nghe tiếng đất hoang, nhưng chỉ huy pháo hôi bộ đội sĩ quan địa vị lại chỉ có thể nói bình thường.

	Nhất là tàu Trái Tim Sắt Thép loại này pháo đài bay, lại thuộc về cùng lục quân hoàn toàn khác biệt hệ thống.

	Liền xem như đánh đối mặt, cái kia Maclen đoán chừng cũng sẽ không nhìn nhiều hắn liếc mắt.

	Sở Quang gật đầu một cái, không nhiều lời cái gì.

	"Hừm, xem ra đàm phán tuyển hạng có thể bỏ qua."

	Mặc dù hắn lúc đầu cũng không còn ôm qua cái này huyễn tưởng.

	"Mấu chốt là cái kia phiền toái lệch đạo hộ thuẫn, " đệ nhất binh đoàn binh đoàn trưởng cờ lê, cau mày nói, "Nếu như chúng ta làm cái tốc độ rất thấp bom, ném tới bọn chúng trên thân..."

	Vanus lắc đầu.

	"Thật có ngươi nói đơn giản như vậy, đừng nói từ bờ biển Tây bay đến nơi này, bọn hắn Liên gia cổng cũng bay không đi ra."

	"Trải rộng thân máy bay phòng không súng máy, đủ để chặn đường bất luận cái gì tốc độ thấp đến gần mục tiêu, chớ nói chi là chất nổ tại khu vực trống trải phá giáp hiệu quả... Chỉ sợ cũng liền đối phó một lần nó động cơ."

	Những cái kia quan hệ song song một hàng dài cánh quạt, cũng không phải cái gì kỹ thuật hàm lượng rất cao đồ vật, làm hư mấy cái cũng không khó.

	Nhưng mà, coi như đem kia đồ vật đánh sạch, vậy nhiều lắm là thì tương đương với xe đạp bạo cái thai, xe tăng đoạn cái bánh xích, căn bản không tạo được tính thực chất tổn thương.

	"Gia hỏa này liền không có nhược điểm sao?" Cờ lê nhịn không được hỏi.

	Vanus trầm mặc một hồi nói.

	"Nhược điểm, đương nhiên là có."

	Sở Quang lập tức hỏi.

	"Ở đâu?"

	"Phần bụng."

	Vanus chỉ chỉ trong tấm ảnh, kia chiếc phi thuyền chính phía dưới.

	"... Nơi này là ném bom khoang thuyền, so với những bộ vị khác, phiến khu vực này hỏa lực mật độ là nhỏ nhất. Ta trước đó có nghe người ta nói, từng có may mắn người còn sống dùng dày đặc khí cầu trận cho bọn hắn tạo thành không nhỏ phiền phức. Mặc dù liền kết quả mà nói, cuối cùng vẫn là toà kia người sống sót khu quần cư bị san bằng rồi."

	Trong bộ chỉ huy rơi vào trầm mặc.

	Một tên bộ tham mưu sĩ quan trầm tư sau một lát nói.

	"Nhược điểm tại phần bụng... Nếu như chúng ta đem súng phòng không làm tới bọn họ chính phía dưới khai hỏa, có thể đối kia chiếc phi thuyền tạo thành hữu hiệu tổn thương sao?"

	Vanus lắc đầu.

	"Vậy ta cũng không rõ ràng, nhưng ta cảm thấy bọn họ bộ đội trên đất liền, cùng trên phi thuyền quan trắc tay hẳn là đều không phải người mù."

	Đệ nhất binh đoàn sĩ quan nắm chặt nắm đấm.

	"Vẫn là nghĩ biện pháp làm cái thẳng đứng phát xạ tàu đổ bộ đi! Chúng ta trước mai phục tại bọn hắn phía dưới, sau đó giống móc tổ chim một dạng đâm đi lên! Chúng ta có mạnh nhất bộ binh hạng nhẹ, chỉ cần xông vào toà kia thành lũy, vài phút đem món đồ kia đánh nằm xuống!"

	Vanus thở dài không nói gì.

	Lần này đều không cần hắn phản bác, ngay cả đứng ở một bên bên cạnh cờ lê cũng nhịn không được nhả rãnh rồi.

	"Nếu như bọn hắn hướng xuống ném bom đâu?"

	"Đúng rồi! Còn có, hướng trên trời phát xạ tàu đổ bộ là cái gì đồ vật? Ta nghe đều không nghe nói qua!"

	Nhìn xem lao nhao thảo luận chúng các quân quan, Sở Quang vậy rơi vào trầm tư.

	Đúng lúc này, một cú điện thoại bỗng nhiên đánh tới hắn chỗ này.

	"Ta nhận cú điện thoại."

	Lưu lại câu nói này, Sở Quang liền quay người đi tới cửa bên ngoài, đem thảo luận thời gian tạm thời để lại cho trong bộ chỉ huy chúng sĩ quan.

	Điện thoại là Luca đánh tới.

	Nửa người trên vừa xuất hiện ở VM trên màn hình, hắn liền không kịp chờ đợi mở miệng nói.

	"Đại nhân, Cự Thạch thành toà thị chính sáng nay triệu kiến chúng ta trú phái cơ quan người phụ trách!"

	"Cái kia Duron?"

	"Phải!"

	"Hắn nói cái gì rồi?"

	Đối mặt người quản lý hỏi thăm, Luca một mặt ý vị sâu xa nói.

	"Hắn nói rất nhiều... Tỉ như, hỏi chúng ta phải chăng cần trợ giúp. Đồng thời hắn còn nâng lên, bởi vì đầu năm chúng ta giúp bọn hắn chia sẻ một bộ phận thủy triều, dẫn đến bọn hắn vì ứng đối thủy triều chuẩn bị kho quân dụng tồn còn lại không ít... Nếu như chúng ta cảm thấy hứng thú, bọn hắn nguyện ý 5 gãy bán cho chúng ta."

	Mặc dù điều này không nghi ngờ chút nào là công việc tốt, nhưng bởi vì đối phương mở ra điều kiện thực tế quá mức khẳng khái, đến mức hắn không quyết định chắc chắn được, trong này có thể hay không cất giấu cái gì hố to.

	Bởi vậy, hắn tiếp vào tin tức về sau, lập tức đem điện thoại đánh tới Sở Quang chỗ này.

	Sở Quang sau khi nghe xong vậy sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi.

	"Là giá thị trường 5 gãy , vẫn là giá vốn 5 gãy?"

	"Mua sắm chi phí 50%... Mà lại cái kia Duron còn nói, nếu như chúng ta không đủ tiền, có thể mượn nữa một bút tiền cho vay chúng ta, chuyên môn dùng cho vũ khí mua sắm."

	Ngọa tào?

	Còn có cái này chuyện tốt?

	Sở Quang trên mặt viết đầy kinh ngạc.

	Tuy nói đem Cự Thạch thành kéo lên liên minh chiến xa là của hắn chủ ý, nhưng tốc độ này... Không khỏi cũng quá nhanh đi?

	Xem ra kia môn 400 milimét chủ pháo, cho sinh sống ở vách tường khổng lồ bên trong "Người văn minh nhóm" mang tới rung động không nhỏ, ngay cả kiếm tiền đều không để ý tới.

	Không chút do dự, Sở Quang lập tức nói.

	"Để bọn hắn tranh thủ thời gian đưa tới! Có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu, càng nhanh càng tốt!"

	"Mặt khác, nhớ được nói cho bọn hắn, chỉ là ứng đối thủy triều vũ khí còn chưa đủ, súng trường cùng hoả pháo chính chúng ta có thể tạo, chúng ta cần chính là chân chính có thể đối kia chiếc phi thuyền tạo thành tổn thương vũ khí!"

	Lúc này, Sở Quang chợt nhớ tới vừa rồi các quân quan thảo luận nội dung, một chút cũng không khách khí ở phía sau bồi thêm một câu.

	"Nhất là không trung đăng nhập trang bị!"

	"Nếu như có thể giúp chúng ta người leo lên toà kia phi thuyền thì tốt hơn!"

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.