Chương 69:: Mèo ri
 
 	Ngày kế lúc xế trưa.
 
 	Mặt trời dường như quả cầu lửa vậy quay nướng mặt đất, mặt ngoài bốc lên sóng nhiệt để không khí dường như vặn vẹo vậy.
 
 	Trong rừng mưa.
 
 	Nóng rực mặt trời vẫn chưa chiếu rọi đến trong rừng mưa bộ, rừng mưa đại đa số cây cối đều rất cao, đây là vì tranh cướp quang chiếu, từ mà tiến hành quang cùng phản ứng.
 
 	Không muốn cho rằng trong rừng mưa mát mẻ, tuy rằng sẽ không bị mặt trời quay nướng, nhưng rừng mưa mặt ngoài ẩm ướt, thêm vào linh trên 42° nhiệt độ, để trong rừng mưa dường như lồng hấp vậy oi bức.
 
 	Bố Bố Uông nằm nhoài đống cỏ trên, đưa đầu lưỡi, đầy mặt hoài nghi cẩu sinh, nơi này thực sự quá mức oi bức, thêm vào nó thân kia 'Nguyên xưởng áo khoác da lông', oi bức trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Mình trần thân trên Tô Hiểu đồng dạng ngồi ở đống cỏ trên, mồ hôi hột theo cằm của hắn nhỏ xuống, trong thời gian ngắn thân ở trong rừng mưa không có gì, nhưng thời gian dài đi bộ + mở đường, để hắn cũng nóng mồ hôi đầy người.
 
 	"Uống."
 
 	Tô Hiểu đem bên người mang theo ấm nước vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông mới vừa uống một hớp, liền suýt nữa phun ra trong miệng nước, đây là nhạt nước muối.
 
 	"Tên kia ở ngay gần, duy trì trong cơ thể lượng nước."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông ngửa đầu uống sạch ấm nước bên trong nhạt nước muối.
 
 	Tất tất tốt tốt âm thanh từ đằng xa truyền đến, Tô Hiểu con mắt nhìn về phía nguồn âm, tay phải đặt tại trên chuôi đao.
 
 	Đến khu vực này sau, chu vi tiếng chim hót biến mất, những kia nhảy nhót tưng bừng viên hầu loại sinh vật cũng chẳng biết đi đâu, này không phải chuyện tốt, xuất hiện tình huống như thế, chỉ có thể nói rõ phụ cận có rất mạnh mẽ cực địa sinh vật.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, chu vi 15 km trái phải phạm vi, là một con mèo khoa loại sinh vật địa bàn, đó là chỉ hình thể to lớn mèo ri.
 
 	Thoạt một nghe tới, một con mèo căn bản không cái gì đáng sợ, Tô Hiểu trước ngực ngâm ra máu tươi vết cào, đã có thể nói rõ con mèo kia cường hãn đến mức nào.
 
 	Con này mèo ri hình thể cao chừng 1 mét bốn trái phải, thân dài gần ba mét, tính cả đuôi, vật này có ít nhất dài năm mét.
 
 	Nếu như đem hết thảy họ mèo loại động vật phóng to đến ngang nhau hình thể, như vậy không thể nghi ngờ, cường hãn nhất chính là mèo nhà, mèo nhà khứu giác, thính lực, tốc độ phản xạ thần kinh, gần như nghiền ép cái khác họ mèo loại sinh vật, chúng nó mặc dù bị nhân loại làm sủng vật nuôi, là bởi vì chúng nó hình thể quá nhỏ rồi.
 
 	Không cần nói con này mèo ri là cực địa sinh vật, liền là đem phổ thông mèo nhà phóng to đến loại này hình thể, cũng bảo lưu nguyên bản bật lên lực cùng tốc độ, chúng nó đều có thể dễ dàng hành hạ đến chết hình thể lớn nhất con hổ, dường như hành hạ đến chết một con chuột đơn giản như vậy.
 
 	Một cái con mắt màu xanh lục xuất hiện tại cách đó không xa trong bụi cỏ.
 
 	"Gào!"
 
 	Mèo ri gầm nhẹ một tiếng, thanh âm này cùng con hổ tiếng hô cực kỳ tương tự.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, hắn nguyên bản không muốn trêu chọc con này mèo ri, làm sao đối phương dây dưa đến cùng không thả, đã theo dõi mười km.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh, màu đỏ nhạt khí tức ở chung quanh hắn tràn ngập.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 71 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Thú Chi Ảnh
 
 	Loại hình: Cực địa sinh vật · thủ lĩnh sinh vật · Vismon mèo ri
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 2020 điểm
 
 	Sức mạnh: 72
 
 	Nhanh nhẹn: 99(chân thực thuộc tính, bản thế giới cực trị! )
 
 	Thể lực: 80
 
 	Trí lực: 52
 
 	Mị lực: 47
 
 	Năng lực 1, thủ lĩnh uy nghiêm (bị động LV. 55): Sinh mệnh giá trị +2000 điểm, pháp lực trị +1500 điểm, sức mạnh +10, nhanh nhẹn +27, thể lực +12, không nhìn 8% lực cản không khí.
 
 	Năng lực 2, mèo chi bản năng (bị động Lv. 60): Tốc độ phản xạ thần kinh +70%, động thái thị lực +66%, khứu giác tăng lên trên diện rộng.
 
 	Năng lực 3, đi săn bản năng (chủ động Lv. 40): Có thể lần theo 5 km bên trong bất kì mùi, vết máu, dấu chân chờ, như khoảng cách rút ngắn đến nửa km, đem khóa chặt kẻ địch.
 
 	Năng lực 4, dã tính bản năng (bị động Lv. 50): Năng lực nhận biết tăng lên trên diện rộng, có thể bắt giữ ẩn thân, tiềm hành chờ trạng thái tung tích của kẻ địch.
 
 	Năng lực 5, giết chóc bản năng (bị động Lv. 55), Vismon mèo ri trên lợi trảo phụ có đặc thù độc tố, lợi trảo công kích kẻ địch sau, đem tiến hành thể lực phán định, phán định thông qua, tắc chịu đựng 107 điểm chân thực thương tổn, phán định thất bại, đem chịu đựng 107 điểm chân thực độc thương tổn +0. 2~17 giây mất cảm giác hiệu quả (căn cứ thể lực thuộc tính cùng độc tố kháng tính phán định mất cảm giác thời gian).
 
 	Năng lực 6, song sinh (bị động Lv. 62), hiệu quả không rõ, năng lực này tin tức vô pháp dựa vào dò xét loại trang bị thu được.
 
 	Năng lực 7, cực địa bạo miêu (chuyên môn năng lực Lv. 20), Vismon mèo ri tốc độ tăng lên 35%, hiệu quả kéo dài 20 giây.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy mèo ri cặp kia con mắt màu xanh thẫm, Bố Bố Uông quát to một tiếng.
 
 	Nghe được Bố Bố Uông tiếng kêu, trong bụi cỏ mèo ri xù lông, nó nguyên vốn không muốn đến trêu chọc Tô Hiểu, có thể đang nhìn đến Bố Bố Uông này 'Khả nghi sinh vật' sau, bản năng nói cho nó biết, nhất định phải chơi chết đối phương, không quan hệ đồ ăn, địa bàn, nó chỉ là đơn thuần muốn đánh chết con kia khả nghi sinh vật.
 
 	Mèo ri nhìn Bố Bố Uông khó chịu, Bố Bố cũng nhìn mèo ri rất khó chịu.
 
 	Một trận thanh âm huyên náo sau, mèo ri từ trong bụi cỏ đi ra, toàn thân nó tràn đầy hai màu trắng đen hoa văn, phối hợp cặp kia ám lục thụ đồng, không cần nói xưng nó là mèo, liền là xưng nó là con hổ đều là ở làm thấp đi nó.
 
 	Có người nói mèo là hoạn có bệnh thần kinh động vật, mà con này mèo ri chính là như vậy, nó chậm rãi áp sát Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, cái kia đen kịt đuôi dài tả hữu uốn éo, từ cái đuôi này đến nhìn, tâm tình của nó không sai.
 
 	Tô Hiểu rất không muốn cùng con này mèo ri giao thủ, vật này tốc độ nhanh đến gần như khủng bố, Trực Cảm năng lực xác thực có thể bắt lấy đối phương, cho tới thân thể có thể không đuổi kịp, vậy thì không nhất định rồi.
 
 	Vèo ~
 
 	Lá khô tung toé, mèo ri rất quỷ mị biến mất ở tại chỗ, lại lần nữa hiện thân lúc, đã là ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông phía sau.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm đảo ngược, vừa muốn nhào tiến lên mèo ri dừng lại, đầy hứng thú nhìn Tô Hiểu.
 
 	Có chút đáng tiếc chính là, con này mèo ri khắc tinh không ở, khắc tinh của nó là A Mỗ, nếu như A Mỗ ở đây, phân phút liền có thể đem mèo ri giảm tốc độ đến hoài nghi mèo sinh.
 
 	Tô Hiểu không nhanh không chậm thay đổi thân hình, ra hiệu Bố Bố Uông đưa nó ở trong Thái Dương vương quốc mua cao cấp sủng vật đồ ăn vặt truyền đạt.
 
 	Bố Bố Uông mặc dù có chút không tình nguyện đem chính mình đồ ăn vặt cho kẻ địch ăn, nhưng đại cục làm trọng, nó đem trên lưng đồ ăn vặt vứt cho Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu kéo ra hộp sắt khuyên kéo, mùi thịt từ hộp sắt bên trong bay ra, cách đó không xa mèo ri khịt khịt mũi, đuôi lắc tần suất tăng nhanh.
 
 	Tô Hiểu trong ống tay vẽ ra viên luyện kim bom, luyện kim bom nhanh chóng phân giải thành hạt tròn hình, rơi vào hộp sắt bên trong.
 
 	Hộp sắt ném hướng mèo ri, trảo Kage lấp lóe, hộp sắt chớp mắt bị cắt thành mấy đoạn, bên trong chất thịt đồ ăn rơi xuống trên đất.
 
 	Tô Hiểu giơ tay lên, ra hiệu Bố Bố Uông theo hắn lui về phía sau, lui về phía sau đồng thời, hắn chỉ chỉ trên đất những kia chất thịt đồ ăn.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, con này mèo ri có không thấp IQ, cái tên này theo dõi hắn lúc, lại vòng tới phía trước hắn, lợi dụng có độc côn trùng ở nguồn nước bên trong hạ độc, này không phải phổ thông dã thú có thể làm được.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu lui về phía sau, mèo ri lập tức về phía trước áp sát, có thể tán loạn trên mặt đất loại thịt đồ ăn lại hấp dẫn nó, suốt đời chỉ ăn qua thịt tươi mèo ri, rõ ràng là không nghe thấy được quá loại này mỹ vị món ngon.
 
 	Mèo ri không đi ăn trên đất đồ ăn, nó chỉ là cúi đầu ngửi một cái, rất cảnh giác, có thể ở một khắc tiếp theo, cảm giác nóng rực ở mèo ri trên chóp mũi truyền đến.
 
 	Oanh!
 
 	Hỗn hợp ở chất thịt đồ ăn bên trong luyện kim bom nổ tung, ánh lửa dâng lên.
 
 	"Ô meo!"
 
 	Mèo ri một tiếng hét thảm, nó bị nổ tung sản sinh xung kích nổ đến ngửa ra sau.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm vang trầm, mới vừa rồi còn chậm rãi lui về phía sau Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông xông lên trước, Bố Bố Uông kia vẻ mặt hưng phấn, còn kém hét lớn một tiếng: "Đỗi nó!"
Kết chương.