Chương 625 : Dựa theo Phương Thần yêu cầu.
Nhìn lâm vào thời gian dài suy tính Phương Thần, Lý Tiểu Hoa sâu trong nội tâm không nhịn được có một tia gấp gáp, Phương Thần so hắn tưởng tượng còn khó quấn hơn một chút.

	Nếu như là những người khác vậy, sớm đã bị hắn ném đi ra những ích lợi này cho làm choáng váng đầu óc, một lời đáp ứng.

	Thậm chí hắn cảm thấy Phương Thần trên người thiếu hụt một loại thương nhân riêng có vật, thương nhân, nhất là hắn loại này đại thương nhân, kỳ thực đều là con bạc, bọn họ mãi mãi cũng là ở trên lưỡi đao bay lượn, ở nham sườn núi trên vách đá bôn ba.

	Hắn không phủ nhận làm như vậy, nguy hiểm rất lớn, nhưng nếu như nguy hiểm không lớn, hồi báo làm sao sẽ lớn?

	Nhưng nếu như không có cái này mấy chục lần, gấp mấy trăm lần tiền lời chợt giàu, làm sao có thể phát tài? Thế nào trở thành đại thương nhân?

	Dĩ nhiên , trừ bọn họ ra những thứ này cái gọi là nhân sĩ thành công, tuyệt đại đa số người cũng rơi xuống vách đá, té tan xương nát thịt.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo tài sản cùng nguy hiểm mãi mãi cũng là không phân khác biệt song sinh huynh đệ.

	Mà Phương Thần chẳng những không thích nguy hiểm không nói, càng là một cái khác cực đoan, quá ổn , Phương Thần chỗ biểu hiện hết thảy đều lộ ra như vậy tứ bình bát ổn, không có nửa điểm sóng lớn.

	Muốn nói quá người vững vàng, bình thường làm ăn là làm không lớn .

	Nhưng lại cứ Phương Thần làm ăn lại làm to lớn như thế, lớn làm người ta không thể tin nổi, hơn nữa ở Phương Thần trên người còn không có bất kỳ còn trẻ đắc chí khinh cuồng cảm giác.

	Hơn nữa tựa hồ hoàn toàn không chịu lợi ích chỗ cám dỗ, đưa Ferrari đừng, đưa tứ hợp viện đừng, như vậy rực rỡ lóa mắt một bàn thức ăn ngon chỉ ăn vài hớp.

	Phải biết, có rất nhiều lần đầu tới hắn cái này làm khách khách, cho dù như thế nào đi nữa khách sáo, cuối cùng tuyệt đối hay là sẽ ăn ăn ngốn ngấu, chống bụng nhi tròn.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, hắn có thể nhìn ra được Phương Thần là kinh ngạc, là bị hắn bàn này món ăn khiếp sợ đến .

	Theo hắn hiểu, Phương Thần nên là bình thường gia đình xuất thân, dưới tình huống này, còn vẫn vậy có thể khắc chế dục vọng của mình, lướt qua liền ngừng lại, phần này đạm bạc cùng định lực thật là không giống bình thường.

	Lúc này Lý Tiểu Hoa trong lòng đột nhiên đối Phương Thần sinh ra một tia âm thầm sợ hãi cảm giác, thậm chí có điểm không muốn cùng Phương Thần hợp tác, loại này người thật sự là có chút quá đáng sợ .

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Lý Tiểu Hoa chỉ đành phải bỏ ý niệm này đi, hết cách rồi, hắn chỉ có thể lựa chọn hợp tác với Phương Thần.

	Bởi vì trừ Phương Thần, những người khác đừng nói một tỷ , liền một trăm triệu cũng không bỏ ra nổi tới.

	Phương Thần chậm rãi ngẩng đầu lên, Lý Tiểu Hoa tâm đột nhiên không nhịn được nhéo một cái, tựa hồ đang đợi số mạng thẩm phán bình thường, hết cách rồi, hắn thật là quá nhớ làm thành cuộc trao đổi này .

	Nếu như cuộc trao đổi này có thể làm thành vậy, kiếm cái hơn ba mươi trăm triệu để cho bản thân hắn tư sản tăng gấp đôi nữa, tuyệt đối không thành vấn đề, đáng giá hắn đánh cuộc.

	"Lý tổng, trên nguyên tắc ta có thể đáp ứng hợp tác với ngươi, nhưng ta có cái yêu cầu, cần chuyện trước nói rõ một chút." Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Lý Tiểu Hoa trong lòng tảng đá lớn nhất thời rơi xuống một nửa, vội vàng nói: "Phương tổng cứ nói đừng ngại."

	"Đa tạ Lý tổng thông cảm, như người ta thường nói tiền bạc phân minh ái tình dứt khoát, có chút cảnh cáo, ta chỉ có thể nói đến trước mặt."

	"Xa lộ, thu hồi đất, bao gồm mỏ dầu chuyện, ta cũng chẳng qua là nghe Lý tổng ngươi vừa nói như vậy mà thôi, cụ thể tình huống gì, ta là không biết , cho nên ta muốn cho người đi Malaysia thực địa khảo sát một cái tình huống thật là như thế nào, nhưng đây tuyệt đối không phải nói không tin Lý tổng ngươi, chẳng qua là lý do an toàn." Phương Thần nói.

	"Không có sao, cái này không có sao, chính là Phương tổng ngươi không đề cập tới, ta cũng phải mời ngươi người đi Malaysia thực địa khảo sát một cái." Lý Tiểu Hoa không để ý nói.

	Phương Thần yêu cầu hắn cũng không cảm thấy quá đáng, ngược lại phải nói là đề trong phải có chi nghĩa, dính đến một tỉ mấy mua bán lớn, tổng muốn cẩn thận một chút mới đúng.

	Phải biết, bây giờ thành Hoa Hạ trấn công chức năm bình quân đầu người có thể chi phối thu nhập cũng chỉ mới vừa chừng một ngàn đồng tiền, nông dân càng là chỉ có tội nghiệp mấy trăm đồng tiền mà thôi, một tỷ tiền bạc, đừng nói cá nhân hoặc là nói xí nghiệp, chính là nghèo một huyện lực, thậm chí một thị lực, cũng không nhất định có thể lập tức lấy ra nhiều như vậy tiền.

	"Nếu như tốt nhất , ta hi vọng chính mắt thấy được ra dầu sau, trả lại khoản."

	Phương Thần lời kế tiếp, giống như một cái chùy không nhẹ không nặng đập vào Lý Tiểu Hoa trong tâm khảm.

	Lý Tiểu Hoa mặt trong nháy mắt thoáng qua một đạo làm khó.

	Qua mấy tức, Lý Tiểu Hoa cái này mới cười khổ nói: "Phương tổng, lẽ ra một điểm này, ta nên đáp ứng ngươi, nhưng trên thực tế, thao tác khó khăn, tuy nói mảnh đất này ta đã bán đấu giá xuống , nhưng dù sao chỉ cần không có đóng toàn khoản một ngày, mảnh đất này ở luật pháp bên trên liền không chính thức thuộc về ta."

	"Nếu như tiết lộ phong thanh gì, để cho người khác cũng biết mảnh đất này có dầu mỏ, nhất là để cho Malaysia công ty dầu mỏ biết , như vậy bọn họ khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem khối này chiếm dụng , vậy chúng ta phen này khổ cực trù tính, liền hoàn toàn trôi theo dòng nước."

	Nhưng ai biết, Phương Thần kiên định lắc đầu, "Lý tổng, đây là chúng ta hợp tác tiền đề, nếu như ngươi không đáp ứng, vậy ta chỉ có thể nói xin lỗi."

	Lý Tiểu Hoa sắc mặt kịch biến, hắn thật muốn hỏi Phương Thần một câu, ngươi có còn muốn hay không kiếm tiền?

	Cơ hội này thật là chớp mắt liền qua, tuy nói hắn ở Malaysia có không ít quan hệ, nhưng thật đúng là xa xa không tới có thể một tay che trời mức.

	Nhưng hắn vừa muốn nói gì, lại bị Phương Thần cắt đứt .

	"Bất quá, có một chút, Lý tổng, ta có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần nói thật ra dầu , hai giờ trong vòng, ta tiền này liền có thể tới sổ, ta nghĩ Malaysia công ty dầu mỏ nếu bây giờ không biết, như vậy lừa gạt nữa bọn họ nửa tháng không khó lắm, dù sao cho dù có tiếng gió truyền đi, ta nghĩ Malaysia đá công ty cũng không đến nỗi nói lập tức liền chọn lựa hành động, đem khối này cho lấy đi."

	Nói xong, Phương Thần tựa lưng vào ghế ngồi, nhấp một miếng trong chén trà, lẳng lặng nhìn lâm vào giãy giụa cùng do dự Lý Tiểu Hoa.

	Cái này hai ba tỷ, hắn đích xác là thật muốn kiếm , nhưng so với kiếm tiền, hắn càng sợ bị hơn gạt.

	Tuy nói nên cũng không đến nỗi, Lý Tiểu Hoa dù sao vẫn luôn ở trong nước, sáu mươi đại thọ mời được không ít hai bờ ba miền ngôi sao hạng nhất tới chúc thọ.

	Hơn nữa, chạy hòa thượng, không chạy được miếu, hắn cũng không tin Lý Tiểu Hoa có thể đem trong nước cơ nghiệp cũng trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ đem bán mang đi.

	Hơn nữa từ Lý Tiểu Hoa năm 1999 còn xếp hạng Forbes Hoa Hạ danh sách phú hào tên thứ hai đến xem, cuộc trao đổi này, Lý Tiểu Hoa nên là làm thành, dù sao Lý Tiểu Hoa danh hạ, trừ Hồng Kông nhà đất cùng đầu tư công ty ra, cũng không có cái gì có thể cầm lên mặt đài xí nghiệp.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng khi đó Hoa Hạ bọn phú hào tư sản phổ biến không có bao nhiêu quan hệ, đệ nhất danh Vinh gia mới bảy tám chục trăm triệu Hoa Hạ tiền, cho dù y theo người Hoa tính tình, có người ẩn núp giá trị, nhưng đệ nhất danh nhiều lắm là cũng chính là một hai mươi tỷ mà thôi, cùng đời sau lão Mã bọn họ hở ra là hai ngàn bốn năm mươi tỷ giá trị so sánh, thật không thể so sánh nổi.

	Nhưng tâm phòng bị người không thể không a, hơn nữa hắn cùng Lý Tiểu Hoa thật đúng là không quen, tính toán ra, lúc này mới là lần đầu tiên đường đường chính chính giao thiệp với.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, cái này nếu là thật bị gạt, ba trăm triệu đô la, một tỷ sáu trăm triệu Hoa Hạ tiền là chuyện nhỏ, hắn mặt mũi hướng kia bày?

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần trong lòng tự giễu cười hai tiếng, hắn thật là bành trướng , mười sáu trăm triệu vậy mà đã biến thành chuyện nhỏ.

	Bất quá nói thật, nếu như hắn tổng đài, máy nhắn tin cùng VCD cái này ba cái hạng mục, cũng có thể thuận lợi triển khai lời, mười sáu trăm triệu đối hắn thật không tính là gì, cái này ba cái hạng mục, một tháng cũng có thể cho hắn kiếm tới.

	Cho dù là bây giờ, Nga bên kia làm ăn, một tháng xấp xỉ cũng có sáu cái nhiều ức nhập trướng, Tiểu Bá Vương bên này tuy nói không giao tiền đi, nhưng một tháng cũng có gần 200 triệu lợi nhuận, đây cũng là tiền của hắn a.

	Tính như vậy, tựa hồ khoảng cách mười sáu trăm triệu cũng xấp xỉ quá xa, hai tháng là có thể tránh ra tới.

	Qua hồi lâu, Lý Tiểu Hoa hít sâu một hơi, tựa hồ trong lòng có quyết đoán, "Phương tổng, tiền của ngươi thật có thể hai giờ trong vòng tới sổ?"

	Mới vừa rồi Phương Thần vậy có một chút đánh động hắn, đó chính là ra dầu sau hai giờ trong vòng đánh khoản.

	Nếu như nói chẳng qua là lừa gạt thời gian nửa tháng, ở đây xác thực không khó, thổ địa trong có mỏ dầu tin tức hắn đã biết hơn ba tháng , cho dù là từ bên trên hắn đem khối này cho vỗ xuống mà tính lên, cũng không khác mấy cũng hai tháng, không phải là lừa gạt đến sít sao .

	Chỉ cần nói không phải đường đường chính chính ra dầu, vậy hắn sẽ không sợ.

	Bởi vì ở Malaysia, loại này liên quan tới phát hiện mỏ dầu tin tức, gần như cách cái mười ngày nửa tháng cũng có thể nhô ra một hai, nhưng chín mươi phần trăm đều là tin tức giả, không có mấy cái là thật .

	Cái này cùng Malaysia đặc biệt quốc thổ quan hệ cùng khu hành chính vực phân chia có quan hệ.

	Malaysia bị Hoa Hạ Biển Đông, cho chia làm bán đảo Malaysia cùng Sabah bán đảo Sarawak, quốc gia kinh tế trung tâm chính trị, bao gồm mười một cái châu, hai cái trực thuộc khu đều ở đây bán đảo Malaysia.

	Mà Sabah cùng Sarawak hai cái này châu tắc cô treo ở Sabah bán đảo Sarawak, khoảng cách bán đảo Malaysia gần đây địa phương thẳng tắp khoảng cách cũng vượt qua năm trăm cây số, hơn nữa nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

	Về phần nói Sarawak châu, cũng chính là hắn mảnh đất kia vị trí chỗ ở, này đường ven biển có phong phú mỏ dầu, dầu mỏ cùng hoá lỏng khí thiên nhiên là châu kinh tế chủ yếu nguồn gốc một trong, khoảng cách Malaysia thủ đô Kuala Lumpur, càng là vượt qua một ngàn ba trăm cây số trở lên.

	Hơn nữa Sabah cùng Sarawak, thật ra là năm đó cùng sư tử thành cùng nhau, làm tương đối độc lập tồn tại, đồng thời gia nhập Malaysia , chỉ nói là sau đó sư tử thành bản thân thối lui ra khỏi.

	Trời cao hoàng đế xa , hơn nữa hành chính tương đối độc lập, Sarawak châu tin tức thật là tương đối đóng kín , lừa gạt nữa nửa tháng, thậm chí nói chỉ cần là ở chính thức ra dầu trước, Phương Thần đem tiền đánh tới trong trương mục của hắn, chuyện này trên căn bản là được .

	Nhưng vấn đề là, Phương Thần thật có thể làm được hai giờ trong vòng đánh khoản sao?

	Dù sao đây không phải là một trăm ngàn, một triệu như vậy số lượng nhỏ.

	Phải biết, trước hắn phí nửa tháng bàn thanh sổ sách, đem danh hạ toàn bộ xí nghiệp toàn bộ vốn lưu động cũng thu hồi lại, cũng liền làm tới ba trăm triệu mà thôi.

	Lý Tiểu Hoa đem trong lòng mình cái nghi vấn này nói ra.

	Phương Thần vỗ một cái ngực, hời hợt nói: "Ba trăm triệu đô la trong vòng, Lý tổng cũng không cần lo lắng, dù sao ta cũng sẽ không để có thể kiếm tiền mua bán không làm đúng không, chỉ cần mỏ dầu chuyện đáng tin, để cho ta thấy dầu, tiền bên trên tuyệt đối không thành vấn đề."
Kết chương.