Chương 67 : Tán dương cùng chỉ trích.
Cái gì?! Cái này đột nhiên phát sinh biến cố nhường đám người sững sờ, nhưng số ba cùng số bốn lập tức nổi giận kịp phản ứng, đáng chết, như thế tuyệt diệu cơ hội vậy mà nhường một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ phá hủy! Bọn hắn lúc này liền xuất thủ lần nữa, vậy mà lúc này đã bỏ qua thời cơ, một tiếng vui sướng tiếng cười truyền đến: “Ha ha ha ~ nguyên nhi, làm được tốt!”

Dư âm chưa tuyệt, một đạo vòng bảo hộ liền bỗng nhiên xuất hiện đem trọng thương Thạch Nguyên cùng Văn Ngọc kịp thời bảo vệ, đỡ được số ba cùng số bốn công kích, phi kiếm đánh tới trên đó phát ra “keng keng keng” tiếng vang, lại không chút nào đem nó rung chuyển.

Đáng chết, đã không có cơ hội. Nhìn xem lơ lửng tại hai người đỉnh đầu Trấn Hải Chung, Nhất Hào trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức ý thức được lúc này chém giết Văn Ngọc cơ hội đã mất đi, hắn thật sâu nhìn Trấn Hải Chung phía dưới Thạch Nguyên một cái, sau đó hướng đám người truyền âm nói: “Rút lui!”

Nói xong, hắn vung tay lên đem gầm thét Không La Tử thu hồi, dẫn đầu hóa làm độn quang rời đi, mà những người còn lại thấy vậy, cũng hoảng hốt chạy bừa xoay người bỏ chạy, không còn có ý xuất thủ.

“Hưu” một tiếng, Nguyên Ngọc đạo nhân cùng Quy Huyền, Quy Không Lạc tới Thạch Nguyên trước mặt, mắt nhìn chạy tứ tán đám người không có truy kích ý tứ, vung tay lên thu hồi Trấn Hải Chung, vội vàng đi qua cho trọng thương hai người ăn vào trân quý chữa thương đan dược Ngọc Hoàn Đan, Văn Ngọc rất nhanh liền thanh tỉnh lại, nhìn xem Nguyên Ngọc đạo nhân hư nhược cười khổ nói: “Đại sư huynh, lần này cho sư phụ mất thể diện.”

Nguyên Ngọc nghe vậy lắc đầu, nói ra: “Không có gì, lần này sư đệ vì cứu môn nhân lẻ loi một mình đại chiến chín tên tà đạo tông sư, hiệp can nghĩa đảm, hào khí ngất trời, lan truyền ra ngoài sau, tất thành hải ngoại Tu Tiên giới một đoạn giai thoại.”

Trong nháy mắt, tại Nguyên Ngọc xuân thu bút pháp phía dưới liền vì Văn Ngọc biên tốt một đoạn rung động đến tâm can truyền thuyết cố sự, nương tựa theo Linh Nguyên Đảo lực lượng tuyên truyền sau khi rời khỏi đây, đây chính là sự thật, cũng khó trách Linh Nguyên thượng nhân sẽ để cho hắn thủ tướng Linh Nguyên Đảo tất cả lớn nhỏ công việc.

Mà Quy Huyền cùng Quy Không hai người, nhìn xem Thạch Nguyên cũng tán dương: “Nguyên nhi, ngươi lần này làm rất tốt, thật không uổng công sư phó ngươi đem 《 Linh Quy Đại Pháp 》 truyền cho ngươi.” Lời nói ở giữa, hai người trong mắt vẫn là lóe lên một tia ghen ghét, 《 Linh Quy Đại Pháp 》, mới là Quy Đảo một mạch chân chính đích truyền a.

Thạch Nguyên nghe vậy chất phác cười một tiếng, giống nhau có chút hư nhược nói ra: “Khụ khụ, hai vị sư thúc quá khen, lúc ấy sư điệt cũng chỉ là đầu óc phát sốt vọt ra, đến bây giờ, sư điệt trong lòng còn sợ hãi không thôi đâu.”

“Nguyên nhi, không cần khiêm tốn, ngươi có thể ở kia nghìn cân treo sợi tóc thời khắc quả quyết ra tay, kịp thời cứu Lục sư đệ một mạng, vô luận là đảm lượng vẫn là tu vi, đều có thể xưng ta Linh Nguyên Đảo một mạch nhân tài kiệt xuất, đợi đến ngày sau ta báo cáo sư phụ, cũng làm cho sư phụ biết rõ chúng ta Linh Nguyên Đảo một mạch nhân tài xuất hiện lớp lớp, có người kế tục.” Nguyên Ngọc lúc này nhìn về phía Thạch Nguyên, có chút tán dương nói ra.

Thạch Nguyên nhìn xem cái này luôn luôn uy nghiêm túc mục Đại sư gia lộ ra nụ cười hòa ái, trong lúc nhất thời thật là có chút không quen, chỉ có thể làm bộ có chút không biết làm sao cười hắc hắc, Nguyên Ngọc cười mắng một tiếng, sau đó nói: “Hiện tại nơi này còn chưa an toàn, có chuyện gì về trước Quy Đảo rồi nói sau.”

Đám người nghe vậy gật gật đầu, sau đó Nguyên Ngọc đạo nhân liền cẩn thận bảo hộ lấy Thạch Nguyên bọn hắn về tới Quy Đảo, nhìn xem cái này quen thuộc cảnh sắc cùng như cũ phồn thịnh bến tàu, Thạch Nguyên không khỏi cảm thán một tiếng, rốt cục trở lại.

Cùng lúc đó, Trương Chí Bình bọn hắn lần nữa tụ hợp tới đáy biển một chỗ bí ẩn không gian, Không La Tử thần tình kích động chỉ trích Nhất Hào: “Hỗn đản, hỗn đản! Nhất Hào, lúc ấy tại sao muốn rút lui?! Quy Đảo vẻn vẹn tới ba người, bằng vào chúng ta lực lượng, đủ để đem bọn hắn ngăn lại chém giết Văn Ngọc!!!”

Nhìn xem hai mắt đỏ bừng Không La Tử, Nhất Hào hừ lạnh một tiếng, số hai vội vàng hoà giải nói “số bảy, không nên bị nộ khí làm choáng váng đầu óc, Nguyên Ngọc đạo nhân Trấn Hải Chung nghe tiếng hải ngoại, bằng vào chúng ta ngay lúc đó lực lượng, rất khó tại Trấn Hải Chung thủ hộ hạ lấy được càng đại chiến hơn quả, còn không bằng rút lui trước trở về giữ lại lực lượng.”

Nhưng mà Không La Tử lại nộ khí không giảm, lập tức đem hỏa lực chuyển dời đến trên thân mọi người: “Ngươi chớ có nhiều lời! Ngươi, ngươi, ngươi!” Không La Tử đem số hai, số sáu, số tám đều điểm một lần, tức giận nói: “Các ngươi lúc ấy vì cái gì không xuất thủ?! Lão phu liều mạng sáng tạo chiến cơ, nếu như các ngươi cùng nhau ra tay, tuyệt đối có thể đem Văn Ngọc một kích chém giết!”

“Còn có ngươi!” Nhìn xem tắt tiếng ba người, Không La Tử lại một chỉ Trương Chí Bình: “Ngươi phế vật, vậy mà nhường một cái Trúc Cơ Kỳ sâu kiến chạy ra, muốn các ngươi có tác dụng gì?!”

Không La Tử như ăn thuốc súng đồng dạng đối đám người ngang ngược chỉ trích, bắt đầu trước đám người còn trở ngại vừa rồi sự tình không thật nhiều nói cái gì, nhưng nhìn xem không dứt Không La Tử, đám người dần dần cười lạnh, nhìn xem hắn như cái thằng hề như thế nhảy tới nhảy lui. Bây giờ Không La Tử đã bị trọng thương, thực lực rơi xuống Kim Đan kỳ, nơi này tùy tiện một người đều có thể đem nó tuỳ tiện chém giết, nếu không phải vì còn muốn tiếp tục hợp tác, lại há lại cho hắn tiếp tục làm càn?

Không La Tử rất nhanh cũng phát hiện điểm này, lập tức trên mặt kìm nén đến đỏ bừng, bất quá bọn hắn vốn là bởi vì Âm Dương Duyên Thọ Đan tụ tập cùng một chỗ người xa lạ, lẫn nhau ở giữa là ỷ vào thực lực bảo trì cân bằng, há lại sẽ chân thành cùng một chỗ hợp tác?

Bất quá lại tiếp tục như thế lời nói, lòng người coi như tản, cho nên Nhất Hào lập tức mở miệng nói: “Tốt, đại gia mục tiêu đều là Âm Dương Duyên Thọ Đan, mặc dù chúng ta lần này không có chém giết Văn Ngọc, nhưng tiếp xuống đại chiến hắn cũng đừng hòng ra lại cái gì lực, cũng coi là đạt đến vây công Văn Ngọc mục đích, chỉ là số năm, không có một cái nào nội ứng nơi tay lời nói, Âm Dương Duyên Thọ Đan cũng không tốt tới tay, ngươi có cái gì muốn nói sao?”

Nguyên bản đang xem náo nhiệt Trương Chí Bình chợt nghe Nhất Hào điểm danh, trong lòng vi kinh, nhưng vẫn là tỉnh bơ nói ra: “Hừ, tiểu tử kia mặc dù gian trá xảo quyệt, nhưng cũng không thể không nói đúng là can đảm cẩn trọng, vừa rồi biểu hiện của hắn các ngươi cũng nhìn thấy, lão phu nhất thời chủ quan, nhường hắn theo trong tay chạy mất, cũng không có cái gì thật là mất mặt, huống hồ ······”

Trương Chí Bình quét mắt một lần đám người, nói ra: “Huống hồ chúng ta lần này tới nơi này mục đích là vì Âm Dương Duyên Thọ Đan, lúc trước Nhất Hào ngươi kém chút tạo thành Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế thất bại sự tình lão phu còn không có so đo, bây giờ nhường tiểu tử kia trở về cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, trước tiên đem Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế ra đến sau này hãy nói!”

Số ba cùng Nhất Hào tựa hồ là cùng một bọn, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn sau lập tức phản bác: “Số năm, ngươi sao có thể nói như vậy? Nếu như không ngăn chặn Quy Ngọc cùng Quy Hải, chẳng lẽ ngươi đi đối phó bọn hắn sao?!”

Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, không có phản bác, chỉ là biểu đạt trong lòng mình bất mãn, số hai thấy vậy, không thể không tiếp tục hoà giải nói “đi, chuyện đã qua cũng không cần nhắc lại, vẫn là ngẫm lại chúng ta đến lúc đó làm như thế nào tiến công a!”

Nhất Hào đưa mắt nhìn Trương Chí Bình một lát, nhưng ở mê vụ che chụp xuống chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, cái này Bích Thủy Đạo Nhân, biểu hiện được có chút kỳ quái a, cũng đừng làm cho hắn hỏng kế hoạch của mình.

Số bốn thấy cảnh tượng có chút yên lặng, liền lớn tiếng nói: “Quy Đảo bên trong trước mắt còn có thể xuất thủ chỉ có Nguyên Ngọc, Phi Ngọc cùng Quy Không, Quy Huyền bốn người, chúng ta thực lực trước mắt đã chiếm ưu thế, cho dù là cùng bọn hắn chính diện đại chiến một trận cũng không giả, chỉ là Quy Đảo đại trận là một cái phiền toái, Nhất Hào, ngươi không phải nói có nắm chắc bài trừ Quy Đảo thủ hộ đại trận sao?”

Quy Đảo thủ hộ đại trận tên là Huyền Vũ trấn hải trận, một khi phát động, có thể ngưng tụ ra trong truyền thuyết Huyền Vũ Thần thú Hư Ảnh, ngự sử Nhất Nguyên Trọng Thủy phát động công kích, uy lực vô tận, phòng ngự kinh người, đây cũng là Nguyên Ngọc bọn người có lòng tin giữ vững Quy Đảo nguyên nhân, nếu như không đem trận này bài trừ, vậy bọn hắn chỉ sợ rất khó trong khoảng thời gian ngắn tiến vào Quy Đảo, một khi thời gian càng kéo dài nhường Linh Nguyên Đảo cái khác trợ giúp đến, vậy bọn hắn lần hành động này liền có thể nói là đã thất bại.
Kết chương.