Chương 73: Quỷ gọi hồn

	Giang Chu con ngươi có chút xiết chặt.

	Thanh âm này tới quỷ dị, dường như liền sau lưng hắn.

	Tựa như là có người ghé vào sau lưng của hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ.

	Giang Chu thậm chí có thể cảm thấy cổ về sau, bên tai, từng đợt râm mát, dường như có người tại thổi khí, lông tơ từng cây đứng lên, cái trán lại phản thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi.

	Kim Cửu cũng cương ngay tại chỗ.

	"Giang Chu. . ."

	Hắn không nhúc nhích, cương lấy thân thể, cổ bất động, chậm rãi di động tới con mắt nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo vài phần hồi hộp, đồng dạng lạnh dày đặc.

	"Giang Chu, không nên quay đầu lại, đây là gọi hồn chi pháp, quỷ vật thường dùng nhất thủ đoạn, ngươi như quay đầu, liền muốn kinh dương linh hồn hỏa, lấy nó đạo nhi."

	Hắn sợ Giang Chu không biết được lợi hại trong đó, thấp giọng nhắc nhở.

	Giang Chu chớp chớp mí mắt.

	Trong lòng cũng bắt đầu phát chìm.

	Hắn như thế nào không biết cái này quỷ gọi hồn?

	Trước kia hắn liền nghe nói qua loại thuyết pháp này, chỉ là khi đó duy vật chi tâm kiên định, đối với cái này khịt mũi coi thường.

	Nhưng đến thế giới này, trước đó đi theo cái khác Tuần Yêu vệ kiến thức không ít yêu ma quỷ vật, mấy ngày nay càng là tự tay trảm mười mấy, nào dám không tin?

	Huống chi hắn ngày bình thường cũng thích tại Túc Tĩnh ti trong Tàng Kinh Các đọc qua một chút thư tịch, liền có nhìn thấy qua loại này.

	Cái gọi là:

	Người có ba ngọn đèn, bất diệt được trường sinh. Thiên đăng treo đỉnh đầu, hai tay đề người đèn. đèn túc hạ lên, Hậu Thổ phụ thương sinh.

	Người đỉnh ba cây đuốc, thiên đăng diễn hồn hỏa. Một thanh tại sọ gian, hai thanh tả hữu vai. Ba hỏa tề sáng tỏ, quỷ thần đều né tránh.

	Cái này ba ngọn đèn chính là người ba hồn, ba cây đuốc là ba hồn cùng bảy phách giao hội bên ngoài lộ vẻ dương linh hỏa tinh.

	Khí huyết dương cương, thể phách khoẻ mạnh, liền sẽ ba hỏa sáng tỏ.

	Cái này ba cây đuốc như xảy ra vấn đề, người nhục thân tinh phách liền xảy ra vấn đề.

	Uể oải suy sụp, mất hồn mất vía, thể hư không có lực lượng.

	Không cần quỷ vật động thủ, bọn họ cũng chỉ có thể khoanh tay chịu chết, mặc kệ xâm lược.

	Bất quá cái này quỷ gọi hồn không phải bình thường quỷ vật có thể làm cho động.

	Nhất là đối bọn hắn những võ đạo này nhập phẩm, khí huyết dương cương người.

	Đừng nói gọi hồn, bị trên người bọn họ dương linh hỏa tinh vừa chiếu, đều muốn nhượng bộ lui binh.

	Hắn cùng Kim Cửu toàn thân mồ hôi lạnh, không phải là bởi vì sợ hãi.

	Là bởi vì bị quỷ gọi hồn cho kinh hồn hỏa.

	Hiện tại bất quá là viêm hạ vừa qua khỏi, chưa lập thu.

	Một câu liền có thể để bọn hắn hai võ đạo cửu phẩm hồn hỏa dương linh động dao, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, chí ít cũng là bát phẩm quỷ vật.

	Bốn phía âm khí phun trào, đá lởm chởm loạn thạch tại đen nhánh bên trong trong đêm tối lờ mờ, tựa như từng tôn ma quái.

	Khi thì còn có một hai đóa màu xanh lục lân hỏa phiêu đãng đứng dậy.

	Ẩn ẩn soi sáng ra từng đống lành lạnh bạch cốt.

	Từng viên tản mát xương đầu, lỗ trống đen nhánh hốc mắt, tựa hồ cũng đang nhìn chăm chú bọn hắn.

	Lại duy chỉ có không gặp chủ nhân của thanh âm kia.

	"Ha ha ha, tiểu ca ca, ngươi tâm, sao nhảy nhanh như vậy?"

	Đúng lúc này, thanh âm kia lần nữa từ phía sau bọn họ vang lên, rất là kiều ngán.

	Tại loại này kinh khủng bầu không khí bên trong, nhất là có thể phát rung động lòng người.

	Xốp giòn mềm nhũn mềm, dinh dính nhơn nhớt.

	Chui thẳng lọt vào tai, giống như là sẽ cào người giống nhau, để người bên tai, trong tim, đều ma ma ngứa.

	Bình thường người tuyệt khó ngăn cản thanh âm này dụ hoặc.

	Càng nhiều khả năng, là lúc ấy liền muốn quay đầu đi, hận không thể lập tức tìm ra chủ nhân của thanh âm kia, đem thật chặt ôm chặt vào trong ngực, mọi loại trìu mến.

	Vô luận là Giang Chu hay là Kim Cửu, lúc này đều có chút ngo ngoe muốn động.

	Càng đồ vật đẹp càng độc.

	Càng mỹ nữ nhân càng sẽ làm bị thương người.

	Huống chi là một cái quỷ vật?

	"Giang Chu. . . Ngàn, ngàn vạn giữ vững tâm thần, không muốn bị dao động. . ."

	Kim Cửu lúc này trạng thái cũng không tốt, lại vẫn cắn răng tỉnh táo Giang Chu.

	Nhưng lại không biết Giang Chu tu vi đã sớm cao hơn hắn ra rất nhiều.

	Hơn nữa còn có Tiên đạo đạo hạnh pháp lực.

	Mỹ diệu âm thanh dường như ngay tại vang lên bên tai: "Các ngươi tại sao không trở về đầu nhìn xem nô gia? Chẳng lẽ nô gia không đẹp sao?"

	Giang Chu khóe mắt bỗng nhiên lướt qua một đạo như khói như sương, như có như không hồng ảnh.

	"Giang Chu, cứ tiếp như thế không phải biện pháp, ngươi đến ta trước người, ta đoạn hậu, ngươi đi trước."

	Kim Cửu lúc này bỗng nhiên nói.

	Hắn dường như cũng không nhìn thấy cái bóng màu đỏ kia.

	Nhưng Giang Chu đã thấy, một cái tóc đen đầy đầu như thác nước, một bộ hồng y như máu nữ tử, chính ghé vào Kim Cửu trên lưng.

	Diễm như bôi huyết môi đỏ chính góp ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng dưới đất thấp ngữ thì thầm.

	Kim Cửu nguyên bản mặt mũi tràn đầy khẩn trương thần sắc, cũng chầm chậm buông lỏng xuống.

	Nhưng dần dần lộ ra hoảng hốt vẻ si mê.

	Lập tức phía sau hơi lạnh ứa ra.

	"Nữ tử" dường như phát giác được Giang Chu nhìn chăm chú, nhẹ nhàng chuyển động đầu lâu.

	Che kín đầu mặt như thác nước tóc đen trượt xuống, ngoài ý liệu lộ ra một đôi đôi mắt đẹp.

	Nhìn quanh gian muốn nói còn nghỉ, xấu hổ mang mị, liếc mắt một cái liền có thể câu tâm hồn người.

	"Nô gia có thể mỹ?"

	Giang Chu chỉ cảm thấy trong tai hơi lạnh.

	Khóe mắt đã thấy mấy sợi tóc đen từ trên đầu của hắn rủ xuống.

	Kim Cửu trên lưng đã không gặp hồng y "Nữ tử" .

	Lại có một tấm trắng bệch bên trong mang theo đỏ tươi gương mặt đang từ chính mình phía bên phải cúi xuống.

	Tiếng cười yếu ớt.

	Môi đỏ như máu, đối lỗ tai của hắn thổi khí.

	Thổ khí như lan, như có như không, như lan dường như xạ khí tức nôn tại trên mặt hắn.

	"Đêm lạnh gió lớn, nô gia lạnh quá a."

	Âm thanh tự kiều tự sân, trắng bệch đỏ tươi gương mặt chậm rãi kéo đi lên.

	Giang Chu hai mắt đăm đăm, giống như là mê muội giống nhau, trên mặt lộ ra si mê mà cười dung.

	"Nữ tử" trắng bệch da thịt chiếu đến ánh trăng, giống như là có thể phát sáng giống nhau.

	Lông mày rung động nhè nhẹ, trong mắt hình như có xuân thủy, miệng thơm khẽ nhếch.

	Giang Chu cũng như bị sắc đẹp sở mê, ánh mắt mê ly, khí tức gấp rút, giữa mũi miệng nhiệt khí dâng lên.

	Mắt thấy là phải dán lên.

	Một cái là hồng y như máu, người còn yêu kiều hơn hoa.

	Một cái là khuôn mặt như vẽ, người bên trong ngọc thụ.

	Hình tượng tươi đẹp, hương diễm chọc người.

	"Nữ tử" nhẹ nhàng cười duyên một tiếng, môi đỏ nhấp nhẹ, tại Giang Chu bên miệng nhẹ nhàng xuyết lên, làm mút vào hình dạng.

	"Phốc!"

	Giang Chu lại tại lúc này bỗng nhiên há miệng phun một cái.

	Một ngụm Thuần Dương nhiệt huyết tung tóe vẩy, phun nữ tử mặt mũi tràn đầy.

	"A!"

	Một tiếng bén nhọn kêu thảm, đồng thời ánh đao màu đỏ ngòm hiện lên, nữ tử đột ngột bay rớt ra ngoài.

	"Kim Cửu!"

	Giang Chu không dám dừng lại.

	Trong tay Trảm Yêu đao trở tay triều Kim Cửu chém xuống.

	Tại hắn mi tâm xẹt qua một đạo tơ máu.

	Huyết sát xông thần, một mặt si mê Kim Cửu đột ngột toàn thân run lên, tỉnh táo lại.

	Hiện lên một cái chớp mắt mờ mịt, chợt biến thành vẻ sợ hãi.

	"Đi mau!"

	Giang Chu hô một tiếng, đồng thời một tấm Âm Lôi Phù đã trượt xuống trong tay.

	Trong miệng tật tụng chú quyết: "Sáu động quỷ binh, thần linh Ma vương, du hành nhân thế, tất phụng hắc luật, vội vã như Bắc Đế minh uy kim sắc pháp lệnh!"

	Run tay đem Âm Lôi Phù đánh ra ngoài.

	"Oanh!"

	Một tiếng âm trầm tiếng sấm, chỉ thấy một đạo quỷ dị u ám huyết sắc lôi quang điện thiểm, rơi vào kia "Nữ tử" trên thân.

	Từ hắn vừa rồi cắn chót lưỡi, túi mặt phun thứ này một ngụm Thuần Dương huyết.

	Lại chặt một đao, lại đánh ra một đạo Âm Lôi Phù, bất quá là tại điện quang thạch hỏa trong chốc lát hoàn thành.

	Kia "Nữ tử" hoàn toàn không nghĩ tới, liền bị quay đầu đánh được.

	Dù vậy, Giang Chu cũng không có nửa điểm buông lỏng.

	Lôi kéo Kim Cửu liền chạy.

	Đây chính là cái chí ít bát phẩm quỷ vật.

	Không phải bọn hắn có thể đối phó.
Kết chương.