Chương 525: Phù Đồ sơn.

	.

	"Muội muội ngươi cái này có chút quá mức, Vương Cảnh Hạo cũng không nói sai, chúng ta cùng Lâm Tễ Trần sớm đã phân rõ giới hạn, xem hắn là địch, Vương Cảnh Hạo cho chúng ta Tiềm Long Hoàng tộc xuất khí, có gì không thể?"

	Đại hoàng tử cơ khánh đi tới, ỷ vào huynh trưởng thân phận bất mãn khiển trách.

	Nếu là ngày trước, Cơ Đồng Âm chắc chắn sẽ trở ngại huynh trưởng phân thượng dàn xếp ổn thỏa.

	Nhưng mà lúc này nàng, lại cũng không nghĩ lại cho cơ khánh mảy may mặt mũi.

	Nàng nhìn chăm chú cơ khánh, lạnh lùng nói: "Lâm Tễ Trần là hắn có thể mắng a? Hắn chẳng qua là Tiềm Long ngoại môn đệ tử! Sâu kiến cũng không bằng!"

	"Lâm Tễ Trần coi như cùng chúng ta là địch, đã từng nay là Tiềm Long hoàng thất trước phò mã! Là ta Cơ Đồng Âm người yêu! Hắn dựa vào cái gì mắng hắn, hắn xứng sao?"

	Cơ khánh giật mình tại nguyên chỗ, nhìn xem Cơ Đồng Âm như thế không phối hợp, sắc mặt có chút khó coi.

	"Làm càn! Ngươi quên phụ hoàng cùng mẫu hậu bàn giao sao? Ngươi vẫn là không quên hắn được có phải hay không, ngươi chẳng lẽ muốn cho phụ hoàng lại đem ngươi giam lỏng thật sao?"

	Cơ Đồng Âm cười lạnh nói: "Giam lỏng lại như thế nào? Liên quan gì đến ngươi? Coi như phụ hoàng giam lỏng ta cả một đời, cũng không cần ngươi quan tâm, ngươi vẫn là hảo hảo che chở chó của ngươi, nhìn hắn có thể hay không giúp ngươi ngồi lên thái tử chi vị."

	"Ngươi!" Cơ khánh giận dữ, tức giận đến cổ gân xanh bốc lên, nói chuyện cũng bắt đầu đả kết: "Ngươi ngươi ngươi. . Thật sự là càng lớn càng không tưởng nổi, vô pháp vô thiên, thật sự là vô pháp vô thiên. . ."

	Hoàng tử khác nhóm cũng đều sợ ngây người, chưa hề chưa thấy qua Cơ Đồng Âm dám như thế cùng huynh trưởng nổi giận.

	Cơ Linh Lung đều sắp bị sợ quá khóc, tranh thủ thời gian kéo qua Cơ Đồng Âm tay, đối cơ khánh bọn hắn nói ra: "Tỷ tỷ cũng không nói sai, coi như Lâm Tễ Trần là ta nhóm địch nhân, cũng không tới phiên một cái ngoại môn đệ tử mắng hắn."

	"Các ngươi dạng này, ngược lại giống như là đang cười nhạo phụ hoàng cùng tỷ tỷ ánh mắt không tốt, Lâm Tễ Trần lại thế nào xấu, hắn đã từng nay là ta trước tỷ phu, chính chúng ta người mắng mắng coi như xong, một ngoại nhân mắng hắn tính chuyện gì xảy ra?"

	Các hoàng tử nghe vậy cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có lý.

	Lâm Tễ Trần như thế nào đi nữa, từng thân phận cũng bày ở kia, bây giờ lại ngay cả một cái ngoại môn đệ tử cũng có thể chế nhạo.

	Không phải tương đương bọn hắn tại tự hạ thân phận sao?

	Vương Cảnh Hạo đứng ở một bên, biểu lộ phi thường đặc sắc.

	Hắn bây giờ mới biết cái gì gọi là trong ngoài không phải người, con mẹ nó!

	"Đồng Âm Linh Lung nói có lý, đại ca, coi như xong đi, đều bớt giận." Cơ Thần đứng ra làm người hoà giải.

	Cơ khánh cũng chỉ có thể coi như thôi, hắn cũng không thể ỷ vào mình huynh trưởng thân phận đánh Cơ Đồng Âm một trận đi, lại nói hắn cũng căn bản đánh không lại a.

	Cơ Đồng Âm là hoàng thất tử đệ bên trong, thực lực mạnh nhất, thiên tư tối cao.

	Nhất là tại thất tình đoạn thời gian kia, Cơ Đồng Âm đóng cửa khổ tu, nhất cử đột phá Cụ Linh cảnh, để Cơ Hồng Nhạc vô cùng vui sướng.

	Cơ Đồng Âm cũng là lần này Thăng Tiên đại hội có hi vọng nhất tranh đấu người.

	"Đi thôi, nếu ngươi không đi đến muộn." Cơ khánh hất lên ống tay áo, đi ở phía trước.

	Vương Cảnh Hạo mặc dù tức giận đến muốn chết, nhưng vẫn là nhịn được cơn giận này, lập tức giữ im lặng đi theo cơ khánh đi.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, Cơ Đồng Âm cũng không muốn buông tha hắn.

	"Ngươi dừng lại." Cơ Đồng Âm âm thanh lạnh lùng nói.

	Vương Cảnh Hạo dừng bước lại, gạt ra một vòng tiếu dung, nói: "Công chúa còn có chuyện gì a?"

	Cơ Đồng Âm mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi chỉ là cái ngoại môn đệ tử, không có tư cách cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia Thăng Tiên đại hội, ngươi không cần đi."

	"Cái này. . ." Vương Cảnh Hạo ngực chập trùng, cắn răng nói: "Công chúa làm gì như thế nhằm vào ta? Ta đã nhận thức đến sai lầm."

	"Ngươi có biết hay không sai lầm, không liên quan gì tới ta, ta chỉ là mệnh lệnh ngươi, ngươi không cần đi, có ý kiến a?" Cơ Đồng Âm ngữ khí kiên quyết, căn bản không cho bất luận cái gì lượn vòng chỗ trống.

	Vương Cảnh Hạo đành phải dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía cơ khánh, hắn cùng cơ khánh quan hệ tốt nhất.

	Cơ khánh cũng rất khó chịu, dù sao Vương Cảnh Hạo là hắn gọi tới.

	"Đồng Âm, ngươi. . ."

	Hắn vừa định vì Vương Cảnh Hạo chỗ dựa, Cơ Đồng Âm một ngụm đánh gãy hắn: "Nếu như hắn muốn đi, ta thì không đi được, chính các ngươi đi thôi."

	Nói xong, Cơ Đồng Âm xoay người rời đi, còn lại một đám hoàng tử mắt choáng váng.

	Mở cái gì trò đùa, con em hoàng thất bên trong, Cơ Đồng Âm thực lực cao nhất, nàng nếu là không đi, thì còn đến đâu?

	Vạn nhất ngay cả trước mấy vòng còn không thể nào vào được, phụ hoàng không được đem khí rơi tại bọn hắn trên đầu a?

	Nhị hoàng tử cơ bá tranh thủ thời gian ngăn lại Cơ Đồng Âm: "Muội muội đừng nóng giận, nhị ca ủng hộ ngươi, một cái ngoại môn đệ tử đi theo chúng ta xác thực không thể nào nói nổi."

	Nói hắn liền hướng Vương Cảnh Hạo: "Cái kia Vương Cảnh Hạo, ngươi không cần đi, cứ như vậy."

	Hoàng tử khác cũng nhao nhao gật đầu, vì không gây Cơ Đồng Âm, dứt khoát đem Vương Cảnh Hạo đá ra khỏi cục.

	Rất nhanh, Tiềm Long thành viên hoàng thất cùng rời đi.

	Chỉ còn lại Vương Cảnh Hạo, trở thành con rơi, lưu tại nguyên địa.

	Một mực tại đằng sau nhìn phó hội trưởng Trương Thường đi tới, vốn cho rằng Vương Cảnh Hạo sẽ nổi trận lôi đình, lại không nghĩ rằng, hắn câm lặng một lát sau, lại nở nụ cười.

	"Trương Thường a, hôm nay chuyện này lên cho ta bài học a, Lâm Tễ Trần cái này cẩu vật, nhìn như bị ta mắng không cãi lại, kỳ thật chính là cố ý khích giận Cơ Đồng Âm đến chế tài ta, thật sự là đủ tâm cơ, coi như hắn thắng."

	Vương Cảnh Hạo cũng ý thức được hôm nay mình quả thật có chút không có tiêu chuẩn, việc này làm được quá cẩu thả, đến mức mặt mũi lớp vải lót vứt hết.

	Chủ yếu là trên tay Lâm Tễ Trần ăn quá nhờ có, toàn quá nhiều nộ khí, một chút nhịn không được liền có chút trí thông minh hạ tuyến.

	Nhất là hắn không nghĩ tới Cơ Đồng Âm cái kia công chúa, lại đối Lâm Tễ Trần còn có tình cảm.

	Kịp phản ứng sau Vương Cảnh Hạo cũng là rất hối hận, nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn chắc chắn sẽ không ngốc như vậy hồ hồ đứng ra mắng Lâm Tễ Trần.

	Mình hoàn toàn có thể thay cái góc độ cùng phương thức, nói bóng nói gió chỉ cây dâu mà mắng cây hòe buồn nôn Lâm Tễ Trần sau đó rút ngắn cùng hoàng tử quan hệ.

	"Hội trưởng nói đúng lắm, Lâm Tễ Trần cái này cẩu tạp toái chính là dựa vào gương mặt kia hấp dẫn những cái kia NPC, đời này hắn cũng chỉ có thể ăn bám, hội trưởng không cần để ở trong lòng, sớm muộn tiểu tử này đến chơi xong."

	Vương Cảnh Hạo hài lòng cười một tiếng, vỗ vỗ Trương Thường bả vai, nói: "Nói hay lắm, hắn xác thực chẳng mấy chốc sẽ chơi xong, chúng ta không cần thiết cùng một cái sắp chết người đưa khí, ha ha ha."

	. . . .

	Vĩnh Ninh Châu, Phù Đồ sơn.

	Phù Đồ sơn cũng không phải là chỉ là một tòa không núi, nơi này kỳ thật còn có một cái tông môn, tên là Phật tông.

	Phật tông mặc dù thực lực không mạnh chỉ có thể xếp hạng Nhị lưu, nhưng bởi vì cái này tông môn thuộc về tuyệt đối trung lập, không tính chính phái cũng không tính tà phái, cho nên Thăng Tiên đại hội bị thiết lập tại nơi này.

	Dù sao dự thi nhân tuyển không chỉ có tu sĩ chính đạo, ma đạo đồng dạng có không ít đệ tử tới tham gia.

	Cho nên chỉ tuyển tại trung lập tông môn, hai bên đều không có cố kỵ.

	Hai ngày này, Phật tông lại so tứ đại chủ thành còn muốn náo nhiệt.

	Vô số đến từ bốn châu tu sĩ từ bốn phương tám hướng đuổi tới nơi đây.

	Rất nhiều người chơi cùng NPC coi như không có tư cách dự thi, cũng đều chạy đến quan sát, làm khán giả.

	Đương nhiên, tranh tài không có bắt đầu, bọn hắn chỉ có thể ở dưới núi đợi, hơn nữa còn đến mua vé mới có thể xem so tài.

	Phật tông lần tranh tài này, lại phải kiếm một khoản lớn.

	Mà những cái kia có tư cách dự thi tu sĩ, liền không cần dưới chân núi đợi.

	Có chuyên môn đệ tử, dẫn bọn hắn đi trên núi ở lại, nghỉ ngơi dưỡng sức , chờ đợi ngày mai giải thi đấu.

	Lâm Tễ Trần xem như tương đối trễ tới một đợt, đuổi tới Phù Đồ sơn lúc, trời đang chuẩn bị âm u.

	····
Kết chương.