Chương 357 : Ngọa long đảo giằng co (tu).
“Hiên ngang ngẩng!!!”

Mấy ngày sau Ngọa Long đảo, đê giai Hải Thú vẫn không có mảy may phiền não tại trong phế tích chơi đùa, lại không phát hiện một chút huyết mạch ưu tú đồng loại đã không thấy bóng dáng, Huyền Linh lão tổ cùng với Bích U mang theo chúng yêu sớm liền đi tới Ngọa Long đảo ngọn núi cao nhất bên trên, nghênh đón tân nhiệm Giao Hoàng đến.

Rất nhanh, phương xa vạn dặm không mây trên bầu trời liền đột nhiên bay tới một mảnh mây đen, trên đó sấm sét vang dội, mưa to không ngừng, như ẩn như hiện dường như thấy được một đầu to lớn Giao Long thân ảnh, tốc độ như chậm thực nhanh, vẻn vẹn chỉ một lát sau, mây đen liền đi tới Ngọa Long đảo trên bầu trời, mang theo phô thiên cái địa kinh khủng áp lực mạnh mẽ đặt ở trong lòng mọi người, để bọn hắn không khỏi sinh lòng thần phục.

“Thần Long cung thừa tướng Huyền Linh, cung nghênh bệ hạ giáng lâm!”

Chúng yêu không có cái gì phản kháng, Huyền Linh lão tổ biểu hiện cũng mười phần thuận theo, dẫn đầu mang theo chúng yêu nằm rạp trên mặt đất biểu đạt đối Tứ Thái Tử thần phục, trĩu nặng trong mây đen, lập tức dò ra một cái uy nghiêm đầu rồng to lớn, nhìn xem ở trên đảo tất cả đều thần phục vô số Hải Thú hài lòng nhẹ gật đầu, thanh âm ù ù nói ra:

“Vẫn là các ngươi thức thời, miễn lễ hãy bình thân.”

Tứ Thái Tử ngữ khí bình thản, lại khó nén lấy một tia sát khí, nhường chúng yêu trong mũi mơ hồ ngửi được một loại tàn nhẫn mùi máu tanh, trên thực tế, bên ngoài Hải Long trong nội cung, Tứ Thái Tử kế vị thời điểm cũng không phải một mảnh hòa khí, hắn thể hiện ra tính áp đảo thực lực nhảy lên đánh chết đại thái tử, nhị thái tử, đem toàn bộ Long cung đều tốt rửa sạch một lần, lúc này mới leo lên Giao Hoàng chi vị.

Trong đó quá trình nhìn như tàn nhẫn, nhưng từ trước đến nay đều là Long cung kế vị truyền thống, so với nhân tộc ở giữa tranh đấu càng tàn khốc hơn, yêu tộc bên trong vẫn luôn tuân theo nhược nhục cường thực truyền thống, chỉ có dạng này khả năng thể hiện ra thực lực của mình cùng uy nghiêm, cho nên Giao Hoàng mới có rất ít cái gì huynh đệ tỷ muội may mắn còn sống sót tại thế.

Chúng yêu nghe vậy quỳ lạy càng thêm phủ phục, chỉ có Bích U còn có chút ngẩng đầu, cùng Tứ Thái Tử liếc nhau, biểu thị hết thảy đều đã chuẩn bị kỹ càng, Tứ Thái Tử thấy vậy cũng không có lại tiếp tục uy hiếp, thân hình khẽ động biến thành thân người đầu rồng hình thái từ trên bầu trời chậm rãi rơi xuống, tại chúng yêu dẫn đầu dưới tiến nhập một tòa hoa lệ đại điện bên trong, chính là Ngọa Long Quan nguyên bản trung ương đại điện chỗ.

Tứ Thái Tử tiến vào đại điện sau tự nhiên ngồi chỗ cao kim loan bảo tọa bên trên, phía dưới chúng yêu cũng theo thực lực riêng phần mình xếp thành hai nhóm, cầm đầu theo thứ tự là Huyền Linh lão tổ cùng Bích U, Tứ Thái Tử lười biếng nằm tại trên bảo tọa quét mắt chúng yêu một cái, sau đó nhìn Huyền Linh lão tổ lãnh đạm nói:

“Quy thừa tướng, hiện tại tiền tuyến chiến cuộc là cái gì tình huống, ngươi là có hay không cùng ta tinh tế nói tới?”

Nghe, Tứ Thái Tử giống như là nghe nói tiền tuyến chiến cuộc sau, tâm lo chiến sự, lập tức ngựa không ngừng vó theo ngoại hải chạy tới, Huyền Linh lão tổ nghe vậy trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, bất quá lập tức ngẩng đầu lại khôi phục bình thường, vẻ mặt cung kính nói: “Khởi bẩm bệ hạ, bây giờ tiền tuyến chiến cuộc muốn theo mười lăm năm trước Thiên Công Đảo một trận chiến nói lên ······”

Kế tiếp, Huyền Linh lão tổ đem lúc trước Giao Hoàng trúng phục kích sau khi trọng thương phẫn nộ cùng với tụ tập Hải Thú chuyện trả thù từ đầu tới đuôi nói một lần, công bằng, không có cố ý trốn tránh trách nhiệm, cũng không có che giấu Giao Hoàng sai lầm, chúng yêu nghe được một hồi ngạo nghễ đắc ý, một hồi nộ khí trùng thiên, một hồi lại ủ rũ, thẳng đến lúc này, bọn hắn mới biết toàn bộ chuyện thủ mạt, không muốn vừa rồi như thế chỉ biết là Giao Hoàng tại Thiên Công Đảo hoàn toàn chiến bại, Hải Thú thế cục nguy cấp tới cực điểm.

Tứ Thái Tử hai mắt khép hờ, dường như ngủ không phải ngủ, tựa hồ đối với việc này không chút gì chú ý, chỉ là trên thân dần dần mở rộng long uy nhường chúng yêu trong lòng nghiêm nghị, không dám có chút bất kính, đợi đến Huyền Linh lão tổ sau khi nói xong, Tứ Thái Tử mới mở to mắt, uy nghiêm trong hai tròng mắt không mang theo mảy may tình cảm, trực tiếp đối với Huyền Linh lão tổ vấn đạo:

“Quy thừa tướng, bản hoàng hiện tại chỉ muốn biết, nếu như chúng ta lưu tại Ngọa Long đảo nghênh chiến nhân tộc, có mấy thành phần thắng?”

Tứ Thái Tử trực tiếp trần trụi hỏi vấn đề này, đem Huyền Linh lão tổ lập tức đưa vào tuyệt lộ, còn lại chúng yêu cũng đều lập tức kỳ cánh nhìn xem Huyền Linh lão tổ, hi vọng hắn có thể đưa ra một cái tốt đẹp đáp án, chỉ là Huyền Linh lão tổ cười khổ một tiếng, dị thường phối hợp nói ra:

“Phần thắng? Chúng ta liền một thành phần thắng đều không có, thậm chí nếu như không phải bệ hạ kịp thời đột phá, chúng ta bây giờ suy tính hẳn là như thế nào chạy trốn, đem Long cung truyền thừa bảo lưu lại đến.”

Huyền Linh lão tổ lời nói lãnh khốc chặt đứt chúng yêu cuối cùng một tia kỳ vọng, nhường chúng yêu phẫn nộ sau khi lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu, Tứ Thái Tử nghe vậy trong mắt mênh mông một mảnh, thâm thúy để cho người ta không rét mà run, sau đó mặt không thay đổi nói ra: “Đã như vậy, còn đánh cái gì đánh, trực tiếp đàm phán a, có Ngọa Long đảo nơi tay, Linh Minh người không sẽ cùng chúng ta cá chết lưới rách.”

Giao Hoàng lời nói lập tức tại chúng yêu trong lòng chấn lên một hồi kinh lôi, đàm phán? Bây giờ lại còn có thể đàm phán?! Không phải là đầu hàng đi! Chúng yêu trong lòng lập tức đối Tứ Thái Tử sinh ra một tia chất vấn, bất quá lập tức Tứ Thái Tử trên người long uy phô thiên cái địa bao phủ tại đại điện bên trong, lập tức công chúng yêu trong lòng chất vấn nghiền nát, bất kể nói thế nào, yêu tộc bên trong thực lực vi tôn, Tứ Thái Tử xem như hiện tại duy nhất siêu giai Hải Thú, đủ để áp đảo trong long cung tất cả.

Huyền Linh lão tổ cúi đầu xuống trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang, trong lòng mơ hồ đã có một cái đáng sợ suy đoán, không khỏi nổi lên một tia bi ai, bất quá lập tức, trên mặt hắn lại lộ ra một nụ cười khổ, đối với bây giờ Long cung mà nói, còn có cự tuyệt chỗ trống sao? Mà thôi mà thôi, như thế cũng tốt, đối với Long cung mà nói chưa hẳn không phải một con đường sống ······

Tân nhiệm Giao Hoàng bỗng nhiên truyền đến hoà đàm tin tức, ngoài Linh Minh cùng Tiên Minh đa số người đoán trước, trong lúc nhất thời trong đám người nghị luận ầm ĩ, phần lớn không đồng ý hoà đàm, nhất là Linh Minh, trăm năm chiến loạn nhiều ít máu biển sâu thù, như thế nào nói không có liền có thể không có?

Huống chi, Long cung đỉnh cấp chiến lực mất hết, cái này khiến mọi người thấy hoàn toàn tiêu diệt triệt để Long cung hi vọng, đây đối với Linh Minh mà nói quả thực là một cái vạn năm khó gặp tuyệt hảo cơ hội, một khi hoàn toàn phá hủy Long cung, kia ngoại hải chi địa cũng đem đối hải ngoại tu sĩ hoàn toàn mở ra, đây đối với Linh Minh mà nói là một vòng mới trên phạm vi lớn phát triển cơ hội, nếu như có thể làm được điểm này lời nói, kia Linh Minh sẽ nghênh đón càng thêm tương lai huy hoàng.

Cho nên Linh Minh đại đa số người, đều kiên định yêu cầu hoàn toàn tiêu diệt Long cung, bất quá, Long cung tại truyền đến hoà đàm tin tức đồng thời, cũng phát ra một cái kinh khủng uy hiếp, một khi Linh Minh không đồng ý hoà đàm lời nói, vậy bọn hắn liền hoàn toàn phá hủy Ngọa Long linh mạch, dẫn nổ tứ hải Hải Nhãn, đến lúc đó hải ngoại thế tất sẽ đem gây nên một trận xưa nay chưa từng có kinh khủng hải khiếu, hủy diệt toàn bộ hải ngoại Tu Tiên giới, thậm chí lan đến gần toàn bộ đại lục, nhường Linh Minh đám người, không thể không trầm mặc lại, đáp ứng hoà đàm yêu cầu.

Cho nên tại một tháng sau, Tiên Minh cùng Linh Minh đông đảo đỉnh cấp tu sĩ trùng trùng điệp điệp đi tới đã lâu Ngọa Long ở trên đảo, nhìn xem đầy khắp núi đồi Hải Thú cùng phế tích một hồi tức giận, mà Tứ Thái Tử cũng mang theo chúng yêu nghênh không mà lên, mặc dù khí thế chênh lệch không chỉ một bậc, nhưng lại mang theo một cỗ thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành điên cuồng, nhường Linh Minh đám người không thể không thu liễm khí thế của mình.
Kết chương.