Chương 2757: Đại đạo gì dễ dàng
 
 	Thiên hạ yên tĩnh, Lý Thất Dạ cũng tĩnh tốt, nằm xem gió nổi mây phun, tự tại tùy tâm.
 
 	Hiện thời, Cửu Bí đạo thống cũng tốt, thiên hạ sự tình cũng thế, Lý Thất Dạ đều không quan tâm, hơn nữa hiện giờ, thiên hạ thái bình, hết thảy đều an bình, càng không cần Lý Thất Dạ quan tâm.
 
 	Nằm yên tại ngự hoa viên, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, hương hoa say lòng người, gió mát từng cơn, có không nói được tự tại cùng thích ý, giờ này khắc này, cho một loại trong trần thế tĩnh tốt cảm giác.
 
 	Nằm nằm ở nơi đó, tựa như là ngủ rồi, lại tựa như là thiên địa làm một thể.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, một hồi thanh linh làn gió thơm bay tới, tiên nữ đập vào mắt, đây chính là Cửu Ngưng Chân Đế.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế vẫn luôn không hề rời đi, từ khi sau khi trở về, nàng liền lưu tại Cửu Bí đạo thống, mặc dù nói hiện thời đã là Lý Thất Dạ chấp chưởng thiên hạ quyền hành, do Lý Thất Dạ chưởng quản lấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống.
 
 	Nhưng là, Cửu Ngưng Chân Đế y nguyên nhàn rỗi tự tại, ở chỗ này y nguyên như nhà của mình, trên thực tế, tại đây cũng đích đích xác xác là nhà của nàng, nàng cũng là tại Cửu Bí đạo thống lớn lên.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ cùng Thái Thanh Hoàng có ân oán rồi, nhưng là, tại Cửu Ngưng Chân Đế trong nội tâm lại không có chút nào ngăn cách, nàng cùng Lý Thất Dạ tầm đó, là nhàn rỗi như vậy tự nhiên, giống như là bằng hữu cũ gặp lại đồng dạng.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế tại Lý Thất Dạ bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem nằm nằm Lý Thất Dạ, chỉ là nhàn nhạt cười cười. Nàng đẹp như thiên tiên, cười nhạt một tiếng, có thể nói là khuynh quốc khuynh thành, nhường nhật nguyệt đều ảm đạm phai mờ.
 
 	"Ngươi thế nhưng mà có tâm sự." Cửu Ngưng Chân Đế bàn tay nhẹ nhàng mà che tại Lý Thất Dạ đầu, ngọc thủ của nàng ôn trong mang mát, nhẹ nhàng che tại trán phía trên, có cỗ cảm giác mát đang chảy, khiến người toàn thân khoan khoái dễ chịu.
 
 	Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, nhìn xem Cửu Ngưng Chân Đế cái kia xinh đẹp vô song gương mặt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Vạn thế phong vân, chẳng qua là bạch mã qua ke hở mà thôi, chưa nói tới cái gì tâm sự."
 
 	"Vạn thế phong vân, đối với ngươi, có lẽ là phong khinh vân đạm, nhưng là, trong trần thế, để cho nhất người không thôi không ở ngoài một cái 'Tình cảm' chữ, hữu nghị, thân tình, tình yêu, đồng bào tình cảm. . . Thế gian nhiều vô số, lại không biết làm sao một cái 'Tình cảm' chữ." Cửu Ngưng Chân Đế xuất trần siêu phàm, xinh đẹp khiến người hít thở không thông.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, không khỏi nhẹ gật đầu, phóng nhãn trông về phía xa lấy bầu trời xanh thẳm. Cuối cùng, từ từ nói: "Một mình mà lên, Tiên Thống giới, có thể nói gặp nạn?"
 
 	"Đại đạo dài đằng đẵng, vốn cũng không có dễ dàng hai chữ." Cửu Ngưng Chân Đế cái kia như hoa nở hoa rơi yên tĩnh xinh đẹp, thật sự là khiến người ưa thích, khiến người xem xét liền có thể lưu luyến không quên.
 
 	"Nói hay lắm, đại đạo dài đằng đẵng, đích thật là không có dễ dàng hai chữ." Lý Thất Dạ không khỏi vỗ tay mà cười, nói ra: "Như cầu dễ dàng hai chữ, cần gì phải khổ tu đại đạo đâu này, làm tiêu dao vương hầu cũng thế."
 
 	"Đối với thế nhân, đại đạo không có dễ dàng hai chữ, đối với ngươi mà nói, đại đạo dài đằng đẵng, chỉ có gian nan." Cửu Ngưng Chân Đế mắt thấy Lý Thất Dạ, hình như là xem vào Lý Thất Dạ trong đôi mắt.
 
 	Lý Thất Dạ uy hiếp thiên hạ, cửu thiên thập địa toàn bộ sinh linh đều tại hắn vô thượng thần uy phía dưới run rẩy, thế gian lại có mấy người dám cùng hắn đối mặt đâu này, nhưng là, giờ này khắc này, Cửu Ngưng Chân Đế nhìn thẳng Lý Thất Dạ thời điểm, giống như muốn tiến vào Lý Thất Dạ ở sâu trong nội tâm đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, qua rồi hồi lâu sau, mới từ từ cười cười, nói ra: "Vạn thế đều gian nan, thì thế nào, không trải qua muôn vàn khó khăn, thì như thế nào đi bộ nhàn nhã, đi bộ còn hơn."
 
 	"Vô địch , cho là như thế." Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi nhẹ nhàng tán thưởng một tiếng, vẻ đẹp của nàng tư, nàng thật sự là đủ có thể khiến thế nhân thần hồn điên đảo, nàng tán thưởng nói: "Vô địch, không những chỉ tại đại đạo, càng là chỉ tại đạo tâm. Thế gian lại có ai là cả đời bất bại đâu này, binh bại tại người, không hề đáng sợ, chỉ có tâm bất bại, cuối cùng cũng có một ngày bất bại."
 
 	Đối với Cửu Ngưng Chân Đế tán thưởng, Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, cũng không có trả lời, chỉ là nhìn xem bầu trời xanh thẳm.
 
 	"Không biết rõ huynh, ngươi sở cầu ra sao?" Qua rồi một hồi lâu, tựa như là năm tháng tĩnh tốt, Cửu Ngưng Chân Đế cùng Lý Thất Dạ nằm sóng vai nhau, cũng là mười phần tự tại, mười phần thích ý, hai người tựa như là có muôn đời giao tình bằng hữu cũ đồng dạng.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta sở cầu ra sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Không biết." Cửu Ngưng Chân Đế nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Thế gian vô địch thế hệ, ta đã thấy rất nhiều, có người cầu trường sinh, có người cầu vô địch, có người lên đỉnh phong, cũng có người cầu khoái ý. . ."
 
 	Nói đến đây, Cửu Ngưng Chân Đế dừng một chút, nàng nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Về phần đạo huynh, ta không biết. Ta xem ra, đạo huynh sở cầu, thực sự không phải là trường sinh, cũng không phải là vô địch, cũng không thực sự không phải là đỉnh phong. Bởi vì đạo huynh đã vô địch qua, cũng đứng đỉnh phong qua, cái này cũng không phải đạo huynh sở cầu. Nhưng, đạo huynh, trong lòng cuối cùng có chuyện nhờ, chỉ là ta chính là phàm phu tục tử mà thôi, không cách nào phỏng đoán đạo huynh sở cầu."
 
 	"Haha, ha ha, ha. . ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không khỏi nhẹ nhàng mà phật một chút Cửu Ngưng Chân Đế trên vai mái tóc, vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi cũng phàm là phu tục tử, như vậy thế nhân dung tục không chịu nổi, tục không thể lọt vào trong tầm mắt."
 
 	Được như thế tán thưởng, Cửu Ngưng Chân Đế cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, như thiên tiên nàng, xuất trần độc thế, thật sự là xinh đẹp vô song, mỹ lệ như vậy, chỉ ứng thiên thượng có.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Cửu Ngưng Chân Đế nhẹ nhàng bên cạnh, nàng một cái nhăn mày một nụ cười, đều là xinh đẹp vô song, khiến người tim đập thình thịch.
 
 	"Ta biết, đạo huynh, không phải thế gian chi nhân." Cửu Ngưng Chân Đế nhẹ nhàng mà nói ra: "Vạn thế phồn hoa, thiên cổ gợn sóng, tại đạo huynh trong mắt, vậy chỉ bất quá là xem qua mây khói mà thôi. Đạo huynh theo thế gian đi qua, lưu lại chỉ là truyền thuyết, đạo huynh một đường đi xa, đi qua vô số lĩnh vực, lại chưa từng ở nơi nào đóng giữ qua."
 
 	Nói đến đây, Cửu Ngưng Chân Đế rất có cảm khái, nói ra: "Yến tước sao biết chí hồng hộc, có lẽ thực sự không phải là đạo huynh không ngừng chân, chỉ là thế gian không hề đáng giá đạo huynh ngừng chân mà thôi. Đạo huynh đi xa, ở đằng kia phương xa, nhất định có chính mình chỗ truy đuổi đồ đạc, vật như vậy, đối với đạo huynh lực hấp dẫn, đó là vượt qua rồi hết thảy."
 
 	"Đi xa, không có nghĩa là không chỗ nào lưu luyến, ngừng chân, cũng không có nghĩa là lưu luyến cái gì." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đi xa, có lẽ vì thủ hộ, mà ngừng chân, cũng có khả năng chỉ là bởi vì không có năng lực lại đi đi xa."
 
 	"Đi xa, có lẽ vì thủ hộ." Cửu Ngưng Chân Đế tinh tế thưởng thức một câu nói kia, một câu nói như vậy khiến người dư vị vô cùng, tựa hồ là như vậy sâu sắc.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Cửu Ngưng Chân Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng cái kia xinh đẹp không gì sánh được tú mục không gì sánh được thâm thúy, hình như là trực chỉ nội tâm đồng dạng.
 
 	Nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Đạo huynh chỗ bảo vệ là cái gì đây? Tự mình chỗ yêu người? Còn là yêu người của mình? Hoặc là, đạo huynh thủ hộ lấy chính là cái thế giới này, ba ngàn thế giới, vạn cổ chìm nổi, tại lúc này gian trường hà bên trong, là ai tại canh gác? Là ai đảm đương cái này trọng trách đâu này?"
 
 	Nói đến đây, Cửu Ngưng Chân Đế nhìn xem Lý Thất Dạ hai mắt, ánh mắt của nàng tựa như là thẳng chiếu vào Lý Thất Dạ đồng tử.
 
 	"Thế nhân không biết, nhưng, tại lúc này gian trường hà bên trong, cuối cùng có người tại canh gác, trong thiên địa hung hiểm, là xa xa vượt quá tại người tưởng tượng." Cửu Ngưng Chân Đế từ từ nói: "Trên thực tế, tông môn tồn vong, cá nhân hưng suy, có lẽ đối với thế nhân mà nói, đó là trọng yếu không gì sánh được. Nhưng ở này thời gian trường hà bên trong, đủ loại sự tình, vậy chỉ bất quá là bụi bặm mà thôi, không có ý nghĩa. Chỉ cần cái thế giới này tuyên cổ bất diệt, hết thảy đều sẽ vĩnh hằng."
 
 	"Cho nên, thế gian này, tại lúc này gian trường hà bên trong, có người tại canh gác." Nói đến đây, Cửu Ngưng Chân Đế là như vậy chăm chú, nàng muốn từ Lý Thất Dạ con mắt đồng tử bên trong nhìn ra manh mối gì.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, ngươi suy nghĩ nhiều, ta không phải cái thế giới này thủ vọng giả, cũng không phải cái thế giới này chúa cứu thế, đối với ta mà nói, thế gian cho tới bây giờ liền không có chúa cứu thế, hoặc là cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua cái gì chúa cứu thế."
 
 	"Có lẽ phải, có lẽ không phải." Cửu Ngưng Chân Đế nhẹ nhàng mà lắc đầu, ưu nhã xinh đẹp nói: "Đây chẳng qua là đạo huynh chính ngươi không cho rằng tự mình là chúa cứu thế mà thôi, nhưng là, đối với thế nhân mà nói, đây cũng là chúa cứu thế. Giống như đạo huynh chém Bách Nhật đạo nhân, chính là cứu vớt Đế Thống giới, tránh khỏi Đế Thống giới đông đảo đạo thống bị cắn nuốt, cho nên đạo huynh tại thế nhân trong suy nghĩ tựu là chúa cứu thế."
 
 	"Đây chẳng qua là thế nhân nghĩ như vậy mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cho dù ta không trảm Bách Nhật đạo nhân, ngươi cũng sẽ trảm Bách Nhật đạo nhân, ta trảm chi, đây chẳng qua là tiện tay mà làm."
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế chỉ là mỉm cười không ngưng , lúc nàng mỉm cười không nói thời điểm, khuynh quốc khuynh thành, thiên tiên đồng dạng nàng thật là khiến người tim đập thình thịch, khiến người thần hồn điên đảo.
 
 	"Ngươi có thể thấy được qua tam tiên?" Một lát sau, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Cửu Ngưng Chân Đế thần thái ngưng tụ, trong khoảng thời gian ngắn thần thái đoan trang, sau một lúc lâu, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chưa thấy qua tam tiên."
 
 	Nói đến đây, Cửu Ngưng Chân Đế dừng một chút, từ từ nói: "Tiên Thống giới sự rộng lớn, đây không phải là Đế Thống giới có khả năng so sánh với, ta cũng không có thể hoàn toàn dò xét tận. Tại Tiên Thống giới phía trên, có càng xa xôi nơi, có chút lĩnh vực, hoặc là chỉ có đột phá thủy tổ, đó mới có thể chân chính đặt chân, nếu không, đó cũng là hiểu sơ da lông mà thôi."
 
 	"Thủy tổ nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Ngươi có thực lực này, cũng có cái này tiềm chất, chỉ kém một cái thành thục thời cơ mà thôi, luôn có ngày khác, sẽ bay vọt với thiên. Một thế lại một thế tích lũy, đây cũng là một chuyện tốt, cái này có thể cho ngươi bay vọt được cao hơn."
 
 	"Thừa đạo huynh cát ngôn." Cửu Ngưng Chân Đế nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Có lẽ , lúc bước vào thủy tổ lĩnh vực, có khả năng kiến thức, mới càng thêm rộng lớn đi, có không biết đấy, hy vọng có thể tìm tòi hư thực."
 
 	"Ví dụ như tam tiên." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi cười khổ một cái, quản chi nàng nhẹ nhàng mà cười khổ một cái, vẫn là xinh đẹp như vậy, như vậy rung động lòng người.
 
 	"tam tiên, là một cái tuyên cổ không gì sánh được truyền thuyết." Cửu Ngưng Chân Đế nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Có phải là thật hay không tồn tại, cũng làm cho người khó với khẳng định, chỉ sợ thế gian, không có người thấy tam tiên, cho dù có người bái kiến tam tiên, kia chỉ sợ cũng lác đác không có mấy."
Kết chương.