Chương 1142 : Hai người cao thủ cao cao thủ.
Người áo trắng cùng hắc y nhân vì tìm kiếm tàn quyển, không tiếc thi triển Càn Khôn Nghịch Chuyển đại pháp lén qua đến phàm trần vũ trụ, một thân tu vi cũng bị áp chế ở Võ Đế cấp độ.

	Vấn đề không lớn.

	Loại này cấp bậc cao thủ, đối mặt ngang cấp phàm trần Võ giả, đều là thỏa thỏa tuỳ tiện treo lên đánh, cho nên. . . Xuất hiện ngoài ý muốn, may mắn thế nào đụng phải hắc hóa sau Quân Thường Tiếu!

	Tình huống bình thường, vài  cái bật hack Cẩu Thặng cộng lại đều đả bất quá Võ Đế, nhưng giờ phút này có Mân Côi Nữ Hoàng phụ trợ, lại có tượng đá chi lực gia trì, đơn giản mạnh so sánh!

	Kết quả là, tựa như Hắc Bạch Vô Thường hai người cao thủ cao cao thủ, tại Hồn Tộc đại lục thành đống cát, bị hắc hóa Quân Thường Tiếu điên cuồng chà đạp.

	Đừng nói, hai anh em này là thật siêu cấp nhịn đánh, bị liên tiếp nhấn trên mặt đất điên cuồng ma sát, tuy nhiên một cái miệng méo mắt lác, một cái miệng sùi bọt mép, nhưng vẫn cứng chắc không ngất đi.

	Cuồng loạn quá trình quá tàn nhẫn, tựu không nhiều tự thuật.

	Nói tóm lại, lưỡng cái siêu cấp đống cát xuất hiện, có thể nhường Soái Tự Nam đào thoát, có thể hấp dẫn Quân Thường Tiếu toàn bộ hỏa lực, không đi làm chuyện tàn nhẫn hơn, tỉ như. . . Đồ sát Hồn tộc sinh linh, hủy diệt toàn bộ Vị diện.

	"Oanh!"

	Một canh giờ sau, Hắc Bạch Vô Thường lõm tại trong hố sâu.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Nam tử áo trắng cố gắng trên mặt đất bày ra một cái tư thái đến, nói: "Ngươi đừng cho là ta đả bất quá ngươi, ta chỉ là không muốn thương tổn cùng vô tội, đến nha!"

	"Bành!"

	Một cước hung hăng đạp tới.

	Người áo trắng toàn bộ đầu lâm vào lòng đất, hai tay cùng hai chân hơi run rẩy.

	". . ."

	Hắc y nhân đem trọn khuôn mặt chôn ở trong đất bùn, làm bộ mình bây giờ đã bị ngược ngất đi.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu không tiếp tục thi bạo, mà là mặt dữ tợn hai tay ôm đầu, nhe răng nhếch miệng ngửa đầu kêu thảm, thanh âm tại vỡ vụn không gian dập dờn, giống như quỷ khóc sói gào.

	"Bạch La Sát, ngươi còn sống không?" Hắc y nhân truyền âm nói.

	Toàn bộ đầu lõm tại bùn đất người áo trắng nói: "Yên tâm đi, muốn tử cũng là ngươi trước chết."

	". . ."

	Hắc y nhân nói: "Gia hỏa này đã triệt để hắc hóa, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp thoát khỏi mới được, không phải dù có Kim Cương Bất Hoại chi thân, cũng sẽ bị tươi sống ngược tử."

	"Nếu như không phải tu vi bị áp chế, loại này phàm trần rác rưởi lại có thể nào thương tới chúng ta một cọng tóc gáy!" Người áo trắng phẫn nộ đạo.

	Hắc y nhân truyền âm nói: "Đừng nói vô dụng, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có ngươi ta liên thủ, thi triển Càn Khôn Phong ấn đại pháp, đem gia hỏa này trói buộc mới có cơ hội đào thoát."

	"Ta là thực không muốn cùng ngươi hợp tác!"

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ sao!"

	Hai người thực lực tuy nhiên tương xứng, lại tu luyện giống nhau võ học, nhưng lẫn nhau nhìn lẫn nhau không vừa mắt, đánh nhau đấu võ mồm đều thành mỗi ngày thường ngày.

	"Tới hay không!"

	"Đến!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Người áo trắng cùng hắc y nhân tựa như tâm hữu linh tê, cùng nhau đập vào trên mặt đất, toàn bộ thân thể xoay một vòng bay lên.

	Nếu như đổi lại Soái Tự Nam, bị Quân Thường Tiếu ngược lâu như vậy, chỉ sợ sớm đã trọng thương hôn mê, lưỡng cái đến tự Thượng giới cao thủ, còn có thể như thế loè loẹt đứng dậy, nhục thân là thật cường a.

	"Xoát! Xoát!"

	Hắc Bạch Vô Thường treo giữa không trung, trong miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ lẩm bẩm cái gì.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Từng đạo Hắc Bạch hư ảnh từ thân thể hai người phân hoá ra, sau đó đem Quân Thường Tiếu vây quanh trong đó, bọn chúng tất cả đều hiển ngồi xếp bằng hình, phảng phất tụng kinh niệm chú mười tám vị La Hán.

	"Hưu!"

	Lưu quang phóng lên tận trời, kết giới hiển thực chất hóa.

	Đây chính là Càn Khôn Phong ấn đại pháp, nói trắng ra là đơn giản chính là lấy nhân là trận nhãn hình thành khác loại phong ấn Trận pháp.

	Cứng rắn kết giới ngưng tụ về sau, Quân Thường Tiếu từ trong thống khổ giải thoát ra, hai con ngươi càng thêm đỏ bừng, cỗ này ngang ngược chi khí càng tăng mạnh hơn thế, coi là thật tựa như hóa thành từ Địa Ngục đi ra ác ma.

	". . ."

	Hắc Bạch Vô Thường chau mày.

	Tại Thượng giới được vinh dự điên cuồng nhất, hiếu chiến nhất Thạch Tượng nhất tộc, lại sẽ xuất hiện tại phàm trần Vị diện, hơn nữa còn thi triển thần thông hoàn toàn hắc hóa, đây tuyệt đối là hủy thiên diệt địa tồn tại!

	"Bạch La Sát!"

	Hắc y nhân ngưng trọng nói: "Ngươi ta đã gặp được, sao không thay trời hành đạo, đem hắn giải quyết, cố gắng trở về Thượng giới còn có thể thiếu thụ điểm trừng phạt!"

	Hắn ngay từ đầu dự định phong ấn chạy trốn, bây giờ cải biến ý nghĩ, chủ yếu là lén qua phàm trần đã làm sai trước, nếu như trợ giúp cái này cấp thấp Vị diện vượt qua một tràng hạo kiếp, cố gắng có thể đem công bổ quá đâu.

	"Tốt!"

	Bạch La Sát sảng khoái đồng ý.

	Hắn cũng không phải nghĩ đến đi giảm bớt Thượng giới trừng phạt, mà là vừa tới phàm trần vũ trụ tựu bị cuồng loạn một trận, thù này nhất định phải báo!

	"Tượng đá tộc thần thông kích phát sau có nhất định thời gian hạn tính, chúng ta chỉ cần ngăn chặn gia hỏa này , chờ thể nội kia cỗ ngang ngược chi khí triệt để hao hết là được!" Hắc y nhân đạo.

	"Bao lâu?"

	"Ngắn thì hai ba canh giờ, lâu là hai ba ngày."

	". . ."

	Người áo trắng khóe miệng vi rút.

	Hai ba canh giờ còn có thể tiếp nhận, nếu quả thật gượng chống hai ba ngày, coi như đem tên kia thể nội ngang ngược chi khí tiêu tốn, mình chỉ sợ cũng đắc luy co quắp.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, thân ở Càn Khôn Phong ấn trong trận Quân Thường Tiếu đã bắt đầu oanh kích kết giới hàng rào, lập tức sinh ra từng đạo gợn sóng năng lượng.

	"Đứng vững!"

	Hắc La Sát ổn định tâm thần, quát: " đừng để hắn phá vỡ!"

	Người áo trắng vội vàng bão nguyên thủ nhất, cường đại Linh Hồn lực rót vào Trận pháp kết giới, tiến hành toàn phương vị gia cố, tránh cho kia hắc hóa chi nhân phá trận mà xuất.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu đã triệt để mất lý trí, đầy trong đầu nghĩ chính là hủy diệt, cho nên không chút nào giữ lại oanh kích phòng ngự kết giới.

	Hai ngày sau.

	Hắc Bạch Vô Thường vẫn ngồi xếp bằng không trung.

	Bọn hắn lẫn nhau huyễn hóa ra thân ảnh tựa như cao tăng tụng kinh niệm Phật.

	Hơn hai mươi canh giờ trong, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đang oanh kích phong ấn đại trận, tuy nhiên không có thể đem hắn phá vỡ, nhưng cấp hai anh em mang gánh vác lại siêu cấp lớn.

	Lại qua một ngày.

	Đến tự nội bộ oanh kích chi lực dần dần yếu hóa, này mới khiến Hắc Bạch Vô Thường thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Phong ấn trong đại trận, Quân Thường Tiếu thở hồng hộc đứng ở nguyên địa.

	Giờ phút này, hai con mắt của hắn khi thì đỏ bừng, khi thì thanh minh, thể nội ngang ngược chi khí cũng đang dần dần thu liễm.

	"Phù phù!"

	Mà khi kia cỗ thao túng hành vi lực lượng giống như thủy triều rút đi, Quân Thường Tiếu trực tiếp co quắp trên mặt đất, tựa như mê thất tại vô tận hư không tư duy cũng một lần nữa chủ đạo Thức hải.

	"Ngươi đại gia!"

	Vừa khôi phục thanh tỉnh, đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ truyền đến: "Nói không cho ngươi dùng tượng đá, ngươi làm sao lại là thiên không nghe!"

	Có quá hai lần sử dụng kinh nghiệm Quân Thường Tiếu, cũng chưa từng có tại mê mang, nằm trên mặt đất làm sơ nghỉ ngơi, dò hỏi: "Kia cái gì Hàng Hải Vương đâu?"

	"Bị ngươi đánh chạy."

	"Chủ Tuyến nhiệm vụ  hoàn thành không có?"

	"Không có."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không nói thêm gì nữa.

	Hắn hiện tại thân thể liền giống bị móc sạch, một điểm khí lực cũng mất.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, tồn tại chung quanh phòng ngự kết giới tiêu tán, Hắc Bạch Vô Thường sắc mặt hơi có vẻ tiều tụy rơi xuống, không khỏi lạnh lùng nhìn xem Quân Thường Tiếu.

	"Tiểu tử."

	Người áo trắng ngồi xổm xuống, thản nhiên nói: "Ngươi không phải rất ngưu sao, đứng lên đánh chúng ta a."

	"Ngươi. . . Các ngươi là?"

	". . ."

	Hệ thống vội vàng đem mấy ngày nay đi qua nói ra.

	Quân Thường Tiếu biết mình đem hai người làm bao cát đánh thật lâu, có chút xin lỗi nói: "Nhị. . . Nhị vị, cái này. . . Là một cái hiểu lầm, xin nghe ta giải thích."

	"Xoát!"

	Người áo trắng một tay lấy Cẩu Thặng nắm chặt, gầm thét lên: "Ta trước ngược ngươi một trận, lại nghe ngươi giải thích, có thể hay không!"

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu thể nội hiện lên lục sắc khí lãng, đầu đầy tóc lục trong nháy mắt khôi phục thành hắc sắc.

	Biến cố bất thình lình, nhường người áo trắng sắc mặt biến hóa, chợt ngửi được trong không khí bay tới nồng đậm Mân Côi mùi thơm.

	Từ Quân Thường Tiếu thân thể đi ra ngoài Mân Côi Nữ Hoàng đứng ở phía sau, Hồng Liên Yêu Nguyệt đao tế ra, lưỡi đao sắc bén dán tại hắn trên cổ, thanh âm lạnh như băng nói: "Ngược hắn, ta không đồng ý."
Kết chương.