Chương 14 : Ta chẳng qua là cái đi ngang qua Kamen Rider.
Đa nguyên vũ trụ thời không loạn lưu trong, tiến sĩ Manhattan đứng trong hư không, nhìn trước mắt cái này đạo màu xám tro thứ nguyên vách, còn có kia đạo đứng tại thứ nguyên trong vách trẻ tuổi bóng người. Làm thuộc về DC hệ thống nhưng tương đối độc lập đi ra Watchman vũ trụ chuyển kiếp tới hắn, rất rõ ràng trước mắt cái này đạo đứng tại thứ nguyên trong vách, lợi dụng thứ nguyên vách đem mới vừa rồi kia đạo thời không loạn lưu chặn lại thần bí nhân cùng hắn đồng dạng, đều là dị thế giới khách tới.

	Chẳng qua là kỳ quái địa phương chính là chỗ này, làm một Lượng Tử Thượng Đế, những thứ này vũ trụ hắn đều trải qua, mà trước mắt vị này thần bí khách tới, cũng không thuộc về với bất kỳ một cái nào đa nguyên vũ trụ trong người, cái này để cho hắn thật tò mò , tò mò đến có thể đem Corvin đám người sinh tử để ở một bên, đem sự chú ý chuyển hướng cái này thần bí khách tới.

	"Ngươi thật giống như không phải cái vũ trụ này người đi, lại là tới từ thế giới nào đâu?" Tiến sĩ Manhattan nhìn cái này vẫn vậy tránh tại thứ nguyên trong vách gia hỏa, hiếu kỳ nói.

	"Đến từ kia cái thế giới, ngại ngùng, chỉ cần kỵ sĩ tồn tại thế giới, chính là ta thế giới, " cách thứ nguyên vách, vị này thế giới kẻ phá hoại vẫn vậy bảnh chọe tràn đầy nói.

	"Đã như vậy, vì sao không theo cái này đạo trong vách tường đi ra, đối mặt ta đây?" Nhìn cái này đạo thứ nguyên vách, Manhattan tò mò bị cong lên , hắn rất muốn biết cái này vượt qua vũ trụ mà tới gia hỏa rốt cuộc là ai.

	"Ta ngược lại nghĩ đâu, chẳng qua trước mắt cái này mới kỵ sĩ thế giới dường như còn rất kháng cự ta, tạm thời không qua được a, không bằng, ngươi tới thế giới của ta nhìn một chút đi."

	Nói, cái này đạo đứng vững vàng ở đa nguyên vũ trụ giữa màu xám tro thứ nguyên vách liền hướng tiến sĩ Manhattan đánh tới, nhưng là tiến sĩ Manhattan cũng không có né tránh ý tưởng, hắn liền lịch sử đều có thể sửa đổi , sẽ còn sợ một đạo thứ nguyên vách? Đứng ở nơi đó, màu xám tro thứ nguyên vách giống như nước vậy đem tiến sĩ Manhattan bao phủ, theo thứ nguyên vách phất qua, tiến sĩ Manhattan trước mắt tầm mắt cũng thay đổi.

	Bản thân vẫn là kia thân bất diệt lượng tử thân thể, mà trước mắt hoàn cảnh lại trở thành rừng cây, kia cái trẻ tuổi bóng người liền đứng ở trước mặt mình, gốc Á khuôn mặt, tây trang màu đen, áo lót là hồng nhạt sắc, chải một mở rộng chi nhánh kiểu tóc, hai đầu còn hơi nhổng lên, thấy được tiến sĩ Manhattan cứ như vậy đường hoàng bước vào thế giới của mình, hắn cũng thong dong điềm tĩnh, dùng trên ngực treo máy chụp hình triều hắn rắc rắc một cái, hình bị tức tắm đi ra.

	Nhìn trong hình cái này trương hoàn toàn không có không thật hình, hắn có chút kinh ngạc, cho đến nay, hắn trải qua thế giới, chỗ vỗ tới hình ngay từ đầu đều là không thật , lần đầu tiên không có mất thật vẫn còn đầu một lần.

	"Ngươi thật đúng là đặc biệt a, " đem tấm hình này cất giấu, nhìn tới tiến sĩ Manhattan trêu nói.

	"Đặc biệt sao? Có lẽ đi, nói như vậy ra tên của ngươi đi, tại sao tới đến cái thế giới này, tại sao phải ngăn trở ta."

	"Không phải đều nói sao, mạt sát hài tử sinh mạng, chỉ riêng điểm này ta liền không thể làm như không thấy a, về phần tên của ta a, " từ bên hông móc ra cái đó tựa như máy chụp hình đai lưng, hồng nhạt sắc ở bề ngoài in 18 cái đánh dấu, đeo ở hông, rút ra tấm kia thuộc về mình chặn, rồi mới lên tiếng: "Tên ta là Kamen Rider, một đi ngang qua Kamen Rider, nhớ kỹ cho ta, biến thân!"

	【Ka men rider Decade! 】 điện tử âm ở Kamen Rider bên người vang lên, mười tám cái vượt qua bình thành năm bên trong kỵ sĩ hư ảnh ở hắn bao quanh, sau hợp hai làm một, hóa thành Kamen Rider Decade NEO hình thái.

	Đem bên hông hộp thẻ lấy ra, nấp trong hộp thẻ trong trường kiếm dọc theo, ở trên thân kiếm nhẹ nhàng bay sượt, chỉ tiến sĩ Manhattan, liền hướng hắn vọt tới. Đối mặt Kamen Rider cái này dũng mãnh xung phong, tiến sĩ Manhattan chẳng qua là nhẹ nhàng khoát tay, hướng tiến sĩ Manhattan phát khởi xung phong Kamen Rider liền không có bất kỳ triệu chứng nổ tung, từ bên trong sinh ra nổ tung trong nháy mắt đem hắn cắn nuốt, hóa thành bụi bặm.

	"Ừm, ta nhớ kỹ." Nhìn bị bản thân nhẹ nhõm mạt sát Kamen Rider, tiến sĩ Manhattan từ tốn nói, ngay sau đó liền xoay người, hướng sau lưng thứ nguyên vách đi tới. Vậy mà, một đạo quen thuộc thanh âm lần nữa ở phía sau hắn vang lên, đồng thời vang lên , còn có một đoạn điện tử âm.

	【Attack Rider Blast! 】 mấy chục sáng lên đạn đánh vào tiến sĩ Manhattan sau lưng, để cho hắn bước chân dừng lại, cũng không phải bởi vì những thứ này quang đạn đối thương tổn của hắn, những thứ này căn bản không gây thương tổn được hắn, xoay người, liền thấy vốn nên bị hắn nhẹ nhõm xóa bỏ Kamen Rider vẫn vậy đứng ở nơi đó, trong tay hộp thẻ đã hóa thành thương, nắm trong tay. Điều này làm cho hắn thật tò mò, bởi vì hắn dám xác định bản thân mới vừa rồi đích xác là hoàn toàn đem mạt sát, nhưng giờ phút này Kamen Rider liền đứng ở trước mặt hắn, vẫn vậy lấy Kamen Rider Decade hình thái.

	"Xem ra, ngươi còn không có nhớ a, phải nhường ngươi càng sâu chút ấn tượng, đối phó thần vậy, liền phải nhường một cái khác thần tới." Từ hộp thẻ trong móc ra một cái thẻ, bỏ vào bản thân triệu hoán cơ trong.

	【Form Ride Gaim Kiwami! 】 trên người sóng gợn lưu chuyển, Kamen Rider liền hoán đổi Kamen Rider Gaim, vô cùng vũ trang hình thái. Hoán đổi thành Gaim nhất chung cực vũ trang hình thái về sau, Kamen Rider lại từ hộp thẻ trong rút ra một trương mang theo dây mây thẻ, bỏ vào bản thân triệu hoán cơ trong, 【Attack ride Crack! 】 điện tử âm vang lên lần nữa, đã thu được bình thành series gần như toàn bộ kỵ sĩ thẻ Kamen Rider, lúc này sử dụng chính là Gaim vô cùng vũ trang hình thái hạ năng lực, có thể tự do mở ra Helheim lỗ hổng, lợi dụng Helheim tiến hành công kích đối thủ.

	Không gian chung quanh mở ra, những thứ kia tồn tại ở Gaim series trong, các cái vũ trang hình thái vũ khí bị hắn vô hạn triệu hoán đi ra, lớn cam viên, thông đen thương, Barron kỵ sĩ thương... Những thứ này series vũ khí cứ như vậy lấy số phức tồn tại, theo Kamen Rider vung tay lên, liền hướng tiến sĩ Manhattan bay đi. Vậy mà vẫn là làm chuyện vô ích, đối diện với mấy cái này số phức vũ khí, tiến sĩ Manhattan chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, bay về phía vũ khí của hắn liền trên không trung phân giải.

	Mà Kamen Rider tựa hồ hiểu loại này vật lý công kích đối với tiến sĩ Manhattan vô dụng, mang vung tay lên, áp lực vô hình liền triều hắn thả bỏ qua, lợi dụng vô cùng vũ trang hình thái, kia bộ phận trái cây vàng lực đối tiến sĩ Manhattan làm áp lực.

	"Pháp tắc công kích sao? Còn chưa đủ." Cho dù bị tương tự với vũ trụ pháp tắc gia thân, tiến sĩ Manhattan cũng chỉ là khẽ lắc đầu, tiếp theo lần nữa giơ tay lên, trước mắt đổi thành Gaim vô cùng vũ trang hình thái Kamen Rider lần nữa nổ tung, hóa thành hư vô.

	Lần này, tiến sĩ Manhattan không có xoay người, mà là nhìn Kamen Rider biến mất vị trí, hắn ngược lại muốn xem xem một vốn nên bị hắn hoàn toàn xóa bỏ rơi loài người là thế nào khởi tử hoàn sinh .

	Kamen Rider biến mất địa phương xuất hiện một đạo thứ nguyên vách, vốn nên bị xóa bỏ Kamen Rider lần nữa hóa thân làm Decade từ thứ nguyên vách đi ra, vẫn vậy đứng ở nguyên lai cái đó đối mặt tiến sĩ Manhattan vị trí.

	"Cái này thật đúng là cái nguy hiểm thế giới đâu, ta cái này đi lên hãy cùng một thần đả hai hiệp a, thôi, tiếp tục đi." Tự mình nhạo báng một câu, Kamen Rider lần nữa hoán đổi hình thái, lần nữa triều Manhattan phát khởi tấn công.

	Một lần, một lần, một lần nữa. Vô luận tiến sĩ Manhattan vận dụng như thế nào lực lượng đi mạt sát, thậm chí ở hắn chỗ đã thấy tương lai trong, Kamen Rider là không xuất hiện nữa , ý vị tương lai của hắn là bị mạt sát , nhưng là Kamen Rider vẫn vậy từ thứ nguyên trong vách đi ra, đứng ở trước mặt hắn, vô luận trải qua như thế nào công kích, vẫn là như vậy chiến ý tràn đầy, hướng hắn phát khởi tấn công.

	Tiến sĩ Manhattan cùng Kamen Rider giữa chiến đấu có thể nói là nghiêng về một bên, vô luận Kamen Rider thế nào hoán đổi hình thái, tiến sĩ Manhattan cũng có thể nhẹ nhõm phá giải, đặt chân ở lượng tử lĩnh vực, có thể tùy ý thao túng tương lai, sáng tạo vi mô vũ trụ hắn chính là như vậy vô giải, vậy mà chính là một như vậy vô giải thần minh, nhưng ở Kamen Rider thân bên trên một lần lại một lần đánh vỡ quy luật, không cách nào đem mạt sát.

	"Ngươi, rốt cuộc là ai, ta đã ở ta chỗ quan sát được tương lai trong xóa bỏ sự tồn tại của ngươi, vì sao ngươi còn có thể lần nữa sống lại?" Tiến sĩ Manhattan nghi ngờ, đối với hắn loại này tồn tại mà nói, thời gian trôi qua là không có có cảm giác, hắn sẽ không lâm vào loại này vòng đi vòng lại tuần hoàn trong mà cảm thấy sụp đổ, hắn có chẳng qua là tò mò.

	"Đều nói , ta chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider a."

	"Kamen Rider? Đó là một tồn tại ra sao, ngươi rõ ràng không có bất kỳ có thể đánh bại ta có thể, tại sao phải kiên trì như vậy."

	Nghe tiến sĩ Manhattan cái này thuần túy học thuật tính đặt câu hỏi, Kamen Rider cười , hắn giải trừ biến thân, chỉ sau lưng thứ nguyên vách chậm rãi nói: "Chúng ta là một đám vì bảo vệ loài người tự do, mơ mộng, nụ cười mà một mực phấn chiến kỵ sĩ, chỉ cần trong vũ trụ còn có người gọi chính nghĩa, cầu nguyện chính nghĩa giáng lâm, vô luận chúng ta ở đâu, là sống hay là chết, cũng sẽ ra hiện ở bên cạnh họ, vì bọn họ mà chiến đấu, cái gọi là tương lai, cái gọi là trước kết cục, ở trên người chúng ta là không thể thực hiện được."

	"Rất thú vị cách nói, không khoa học, nhưng là biểu hiện của ngươi đích xác tồn tại, mới vừa rồi người thiếu niên kia, cũng là giống như ngươi tồn tại sao?" Tiến sĩ Manhattan lúc này không có tiếp tục cùng Kamen Rider đấu nữa tâm tư, vô số lần chiến đấu kết quả đã biểu lộ, cho dù bản thân như thế nào đi nữa mạt sát, Kamen Rider vẫn vậy tung tăng tung tẩy , bản thân mạt sát liền không có ý nghĩa.

	"Còn chưa phải là, nhưng hắn sẽ thành ta loại tồn tại này, không phải, ta cũng sẽ không tới đến bị tường cách thế giới a."

	"Ồ? Ngươi xuyên việt xem ra cần giới chất, cái gọi là chính nghĩa tim, kỵ sĩ tinh thần loại này hư vô phiêu miểu vật sao?" Tiến sĩ Manhattan bắt được trọng điểm, hỏi.

	"Hư vô phiêu miểu? Trước giờ thì không phải là hư vô phiêu miểu , vô luận ngươi đang làm gì thí nghiệm, hay là tự khoe là thượng đế thao túng người khác cuộc sống, ngươi chỗ hoạch định tương lai cũng sẽ không tồn tại, bởi vì có ta ở đây, có chúng ta Kamen Rider ở!"

	"Có ý tứ, như vậy ta liền rửa mắt mà đợi , ngươi đem ta kéo vào được mục đích đúng là vì cho người thiếu niên kia tranh thủ thời gian đối với đi, ngươi đã thành công . Thời không loạn lưu đã đem bọn họ ném tới một cái khác độc lập vũ trụ, bây giờ, tạm thời không có gì có thể ngăn trở đến ta , bao gồm ngươi, ta không cách nào mạt sát ngươi, nhưng ngươi cũng không ngăn cản được ta."

	"Không ngăn cản được sao? Những lời này trả lại cho ngươi, chúng ta rửa mắt mà đợi đi, bây giờ, còn không phải chúng ta so với thắng bại thời điểm, đến lúc đó ta sẽ vỗ xuống hình kỷ niệm ."

	Đạt tới mục đích Kamen Rider không có tiếp tục cùng tiến sĩ Manhattan đấu nữa tâm tư, màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện ở phía sau hắn, đem bản thân tiểu tướng cơ treo ở trong tay, quay lưng lại, bước lục thân không nhận bước chân đi vào thứ nguyên trong vách, mà theo thứ nguyên vách biến mất, tiến sĩ Manhattan xuất hiện lần nữa ở đa nguyên vũ trụ thời không loạn lưu trong. Nhìn cái này 104 viên địa cầu, còn có biến mất Kamen Rider, nâng đầu nhìn về xa xa, đó là DC Source Wall phương hướng.

	Hắn kia con ngươi màu trắng trong, ở hắn toàn bộ có thể chỗ quan trắc tương lai trong lại thêm một hình ảnh.

	Hai bức tranh đều là ở cùng một cái địa điểm, hỏa tinh, bức họa thứ nhất mặt, là ăn mặc màu xanh da trời chiến phục, cặp mắt mạo hiểm hồng quang siêu nhân triều hắn vung đánh một quyền, tiếp theo hình ảnh màn tối. Mà một hình ảnh khác trong, một người mặc không biết thiết giáp kỵ sĩ đứng ở trước mặt hắn, sau lưng màu xám tro thứ nguyên vách thoáng qua, hiện ra một đống cùng hắn có xấp xỉ thiết giáp bóng người, bọn họ nhảy lên thật cao, hướng bản thân sử ra đá bay, sau hình ảnh màn tối, Manhattan trên mặt nổi lên nụ cười.

	"Kamen Rider sao? Thật là thú vị sinh vật a, ta chỗ không nhìn thấy tương lai, lại tăng thêm một a."

	Dứt lời, lần nữa hóa thành bươm bướm, biến mất ở đa nguyên vũ trụ thời không loạn lưu trong, trở lại chủ vũ trụ.
Kết chương.