Chương 230 : Nhất bộ kích sát!.
Hắc Ưng đường đệ tử ngay cả dây thừng đều không buộc, liền từ trên vách núi nhảy xuống, để Quân Thường Tiếu mười phần kính nể.

	Hắn không cho rằng, những người này không có chút nào an toàn công trình nhảy xuống, tới chơi cực hạn tìm đường chết, cho nên từ đầu đến cuối dùng tám lần kính quan sát.

	Quả nhiên.

	Đương hắc Ưng đường đệ tử rơi xuống giữa không trung, hai tay đột nhiên triển khai, cùng loại cánh chim đồng dạng cánh hiện ra, sau đó nghiêng lướt đi.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Nguyên lai có cánh lượn."

	Loại này ở Địa Cầu phổ biến đồ vật, tại dị giới xuất hiện, rất có một cỗ hắc khoa kỹ hương vị.

	Hắc Ưng đường người rõ ràng không phải lần đầu tiên nhảy núi, đương mở ra đặc chất cánh lượn về sau, thuần thục điều khiển phương vị, hướng đối diện đất bằng bước đi.

	"Nhiều như vậy chim chóc, không thừa cơ đánh xuống mấy cái, sao có thể đi đâu."

	Quân Thường Tiếu dựng lên 88 thức súng ngắm, mở ra tăng cường hình thức, khóa chặt tại người cuối cùng đầu.

	"Hưu —— —— "

	Bóp cò, đạn im ắng mà đi, trực tiếp xuyên thấu tên đệ tử kia trán.

	Tư duy cùng thân thể mất liên lạc, cân bằng tính cũng mất, lập tức giống như rủi ro máy bay, đánh lấy xoáy rơi vào Giang Lưu bên trong.

	Dòng nước xiết thanh thế to lớn, phía trước cũng không có ý thức được đồng bạn bị bắn giết cũng rớt xuống trong nước bị cuốn đi, còn tại ngưng thần khống chế hai cặp lướt đi cánh, tiếp tục hướng đất bằng bay đi.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Quân Thường Tiếu liên tiếp bóp cò, đánh chết hơn mười tên thành viên, sau đó chỉ thấy bọn hắn từng cái rớt xuống, nước chảy bèo trôi mà đi.

	Con hàng này tựa như sớm rơi xuống đất, cầm một khẩu súng, mở ra hack đối còn tại nhảy dù người tiến hành điên cuồng điểm giết, cảm giác kia đương siêu cấp thoải mái.

	Quân Thường Tiếu không có toàn giết chết, còn phải cho đệ tử chừa chút, cho nên giải quyết hơn mười sau liền từ bỏ nổ súng.

	"Đạp đạp đạp!"

	Hắc Ưng đường Phó đường chủ cùng mấy tên Đà chủ bọn người lần lượt an ổn rơi xuống đất.

	Nhưng mà , chờ người đều rơi xuống, một phen kiểm kê về sau, phát hiện thiếu đi hơn mười tên, thế là nhao nhao mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Phó đường chủ."

	Một Đà chủ thấp giọng nói: "Có thể hay không thao tác sai lầm, rơi trong nước đi?"

	"Có khả năng."

	Phó đường chủ nói: "Mặc kệ, chúng ta đi trước tìm kiếm kia chỗ tối người, tìm tới về sau phát tín hiệu thông báo Đường chủ, hình thành vây kín chi thế."

	Phó đường chủ?

	Lục soát một nhóm người, phát tín hiệu?

	Hình thành vây kín chi thế?

	Những mấu chốt này lời nói đều bị tám lần kính nghe trộm công năng bắt được, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cái này nhỏ sáo lộ chơi vẫn rất trượt."

	Phó đường chủ nha.

	Đây chính là một con cá lớn đâu.

	Quân Thường Tiếu tám lần kính từ đầu đến cuối tập trung vào mục tiêu, gặp bọn họ hướng phía phương hướng của mình đi tới, sau đó cho đệ tử hạ đạt chỉ lệnh tác chiến.

	Xoát xoát xoát!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người đem binh khí cùng Kiên Thiết thuẫn gọi ra.

	Thiết Cốt phái phương này nhân số có hai mươi ba người, Dạ Tinh Thần cùng Chu Hồng không có theo tới.

	Hắc Ưng đường đồng dạng có hơn hai mươi người, Phó đường chủ thực lực vì Nhị phẩm Võ sư, bốn tên Đà chủ làm nhất phẩm Võ sư.

	Không có hai cái chủ lực chuyển vận, đây không thể nghi ngờ là một lần khảo nghiệm.

	Bất quá, Quân Thường Tiếu đối đệ tử có tự tin, có thể nhẹ nhõm giải quyết hết, bởi vì những người này có thể mạnh hơn Cao phẩm hung thú sao?

	. . .

	"Phó đường chủ, rốt cuộc là ai đang đánh lén chúng ta hắc Ưng đường a."

	Trên đường, một Đà chủ đè ép thanh âm nói.

	Một tên khác Đà chủ nói: "Hầu tổ trưởng đều bị giết, đối phương không đơn giản nha."

	"Hừ."

	Phó đường chủ lạnh lẽo âm u nói: "Dám đến địa bàn của chúng ta giết người của chúng ta, đây là ông cụ thắt cổ chán sống!"

	Sa sa sa.

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm rất nhỏ.

	"Có người!"

	Phó đường chủ thấp giọng nói.

	Một nháy mắt, mấy tên thủ hạ cùng hơn mười tên đệ tử liền cảnh giác lên, nhưng là, híp mắt quan sát chung quanh, căn bản không có mảy may thu hoạch.

	Chẳng lẽ, nghe lầm?

	Sa sa sa!

	Sa sa sa!

	Càng thêm rõ ràng âm thanh xé gió truyền đến, thật giống như tại phụ cận.

	Hắc Ưng đường người vội vàng dựa chung một chỗ, tỉ mỉ quan sát quanh mình.

	Nhưng vẫn là không thấy được người!

	Đêm tối phía dưới, có giẫm qua bãi cỏ thanh âm, nhưng không nhìn thấy tung tích, cái này không thể nghi ngờ có chút để cho người ta rùng mình.

	Một Đà chủ thấp giọng nói: "Có phải hay không là phong thanh?"

	"Không có khả năng."

	Phó đường chủ kiên định nói: "Rõ ràng là tiếng bước chân!"

	"Hưu —— —— "

	Đột nhiên, một đạo kiếm quang tại đêm tối hạ hiện lên.

	Kiếm quang xuất hiện rất nhanh, khi bọn hắn bắt được liền đã mẫn diệt.

	"Phù phù."

	Đi tại phía sau nhất đệ tử, ầm vang ngược lại địa, đầu người không biết rơi xuống địa phương nào đi.

	"Ở nơi đó!"

	Một Đà chủ bắt được ngay tại thoát đi bóng người.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, sau lưng mấy thủ hạ không nói hai lời đem các loại ném qua đi.

	Phản ứng này lực, không hổ thường xuyên làm giết người cướp hàng mua bán.

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Tô Tiểu Mạt giết chết phía sau một người, chạy trốn lúc đem Kiên Thiết thuẫn đứng ở sau lưng, thành công đem ám khí toàn bộ đỡ được.

	Lực phản ứng lại nhanh, đối mặt cứng rắn tấm chắn, vậy cũng không có gì trứng dùng.

	Sa sa sa!

	Một chỗ khác Lý Phi giẫm lên Quỷ Tung bộ rao đến bọn hắn hậu phương, sau đó nhảy lên một cái, tới cái anh tuấn lăng không rút bắn.

	"Hưu —— —— "

	Quy cách vừa vặn hòn đá, lôi kéo đường vòng cung kình xạ mà đến, chỗ mục tiêu công kích chính là Phó đường chủ.

	"Hô hô!"

	Phó đường chủ nghiêm túc, bắt giữ có ngầm vật đánh tới, hội tụ hai tay linh năng bộc phát, tại nắm đấm bên trong hình thành một tầng linh màng đột nhiên đập tới.

	Bành!

	Hòn đá bị trực tiếp đánh nát.

	Phó đường chủ thân thể lui về phía sau nhất bộ, sắc mặt lập tức hiện lên kinh hình.

	Kia rõ ràng chỉ là phổ thông hòn đá, lại ẩn chứa hung hăng như vậy lực lượng, đến cùng làm sao làm được!

	Trở lại môn phái tu luyện nửa tháng, Lý Phi cảnh giới tòng Thất phẩm bước vào Bát phẩm, lại tại Lịch Luyện tháp lịch luyện, hoàng kim chân phải oanh ra lực lượng đã đạt tới 2 vạn5!

	Phải biết, phổ thông cấp độ nhất phẩm Võ sư, lực lượng cũng mới 2 vạn5 tả hữu.

	Đây là khái niệm gì?

	Chỉ có Bát phẩm Võ Đồ Lý Phi, có thể so với nhất phẩm Võ sư!

	Hắn đều mạnh như vậy, chớ nói chi là Cực phẩm Linh căn Tô Tiểu Mạt, khó trách có thể lặng yên không một tiếng động chém giết một người.

	Sa sa sa.

	Hai người đang xuất thủ về sau, không có tiếp tục chém giết công kích, mà là giẫm lên Quỷ Tung bộ không ngừng xuyên thẳng qua, quấn hắc Ưng đường đám người hoa mắt.

	"Động thủ đi." Quân Thường Tiếu thấp giọng nói.

	Tiềm phục tại phụ cận Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người cấp tốc tiến lên.

	Bọn hắn sớm liền sớm phân tán ra, một khi hành động, lập tức liền hình thành vòng vây.

	Lần này Lý Thanh Dương không còn tay không tấc sắt, tế ra Hàn Phong kiếm, khóa chặt tên kia Phó đường chủ, một ngựa đi đầu tiến lên.

	Tiêu Tội Kỷ cầm nắm đấm, khóa chặt mấy tên Đà chủ bên trong thực lực mạnh nhất một cái.

	Hắc Ưng đường người tự nhiên phát hiện bọn hắn, có tế ra binh khí, có cuồng ném ám khí.

	Đáng tiếc, tại Kiên Thiết thuẫn cùng Kết Ấn tráo phòng hộ dưới, loại này vạn thanh cân lực lượng ám khí, hoàn toàn cấu thành không được bất cứ uy hiếp gì.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương dẫn đầu lao đến.

	Cửu Trọng Điệp Lãng kiếm, lập tức thi triển đi ra, từng tầng từng tầng sóng trùng điệp chi khí tràn ngập, trong nháy mắt cuốn lấy Phó đường chủ.

	Một bên khác Tiêu Tội Kỷ tương đối trực tiếp, vọt tới đối thủ trước mặt, trực tiếp Khai Sơn chưởng quét tới.

	Đà chủ cười lạnh một tiếng, quán chú linh năng lợi kiếm nghênh tiếp.

	Bàn tay của ngươi mặc dù thanh thế to lớn, nhưng há có thể cùng ta lợi kiếm đánh đồng!

	"Bành!"

	Mang theo chí cường lực lượng bàn tay, đánh vào trên lưỡi kiếm, trực tiếp đem nó đánh gãy.

	Đà chủ nụ cười trên mặt, đột nhiên ngưng đọng.

	Ba!

	Tiêu Tội Kỷ một cái tay khác nhô ra, bắt lấy rơi xuống kiếm gãy.

	Nghiêng người hướng về phía trước phóng ra nhất bộ, lưỡi kiếm lấp lóe bạch mang, vô tình từ đối phương cái cổ hung hăng vạch tới.

	"Đạp."

	Ổn định thân thể, đứng ở đằng sau.

	"Phốc!"

	Tên kia Đà chủ đầu người bay ra, ánh mắt hiện ra hãi nhiên hình.

	Có thể thấy được, lúc sắp chết đều đang nghĩ, tên kia huyết nhục chi chưởng, làm sao có thể không bị thương chút nào chặt đứt mình lợi kiếm?

	Bởi vì đương lực lượng đạt tới cực hạn, bàn tay có thể cùng lưỡi dao đánh đồng!

	Từ xuất chưởng đến bắt lấy đoạn nhận, lại đến nhất bộ phóng ra gọt sạch thủ cấp.

	Tiêu Tội Kỷ lần này động tác, coi là thật lại sạch sẽ lại lưu loát, có thể xưng sách giáo khoa cấp nhất bộ kích sát!
Kết chương.