Chương 64 : Hủ Trúc đại nhân.
Lục khối hoàng thổ địa phân biệt loại một viên thiết đao thụ vương, một viên mê tung thụ, một viên địa dương quả, một viên giới tử thụ, hai khỏa cây xương rồng roi.
  
  	Phù Ly tay cầm biến hình Thảo, hoá thạch Thảo, đi vào hoàng thổ địa giữ, suy tư một lát, nhổ thiết đao thụ vương cùng một viên cây xương rồng roi.
  
  	Biến hình Thảo về sau thường dùng, hoá thạch Thảo giá trị thật lớn, đều cần gieo trồng, mà thổ địa chỉ có lục khối, cân nhắc dưới, ít dùng là thiết đao thụ vương bị nhổ.
  
  	Cây xương rồng roi đã muốn thu hoạch một lần, không nên tái chiếm hai khối thổ địa, cũng bị nhổ một viên.
  
  	Loại thượng biến hình Thảo, hoá thạch Thảo, nông trường vận mệnh biến thành biến hình Thảo, hoá thạch Thảo, mê tung thụ, địa dương quả, giới tử thụ, cây xương rồng roi các một viên.
  
  	Mỗi một khỏa đều thập phần trọng yếu, về sau lại có tân đích linh mộc phải loại, sẽ rất khó lấy hay bỏ .
  
  	Trong hiện thực.
  
  	Phù Ly xuất ra một viên biến hình Thảo, Thôi Sinh, trá nước, mạt ở trên mặt.
  
  	Không một lát, một cái bất cẩu ngôn tiếu đích mặt lạnh trung niên nam tử ra hiện tại gương đồng trung. Không có một tia Phù Ly đích bóng dáng.
  
  	Mặc vào Bình Quả truyền đạt đích một bộ bụi sắc áo dài, rõ ràng liền là một mặt lạnh trung niên nam tử.
  
  	"Đại ca ca, lợi hại đi, hoàn toàn nhìn không ra của ngươi bộ dáng." Bình Quả vỗ tay cười nói.
  
  	Ly vừa lòng gật đầu, dặn Bình Quả, "Ta đây lần đi Vạn Tượng Thành, có thể phải hai ba ngày, ngươi phải cẩn thận, nếu có ác nhân đến, ngươi liền liên hệ đào yêu sư tỷ, nàng là đinh lê tán nhân đệ tử, tôi đã nói cho nàng phải chiếu cố ngươi ."
  
  	Quả thật mạnh gật đầu, "Quả quả hội cẩn thận đích, đại ca ca ngươi cũng phải chú ý, ta chờ ngươi."
  
  	Kỳ sơn tông ở Vạn Tượng Thành chánh tây 3000 lý, làm rì ôn giang dùng bồ công tán, chỉ mấy mấy giờ đi ra . Phù Ly không có bồ công tán, tự nhiên phải chậm rất nhiều, pháp lực toàn bộ khai hỏa, dùng hơn một ngày mới đuổi tới.
  
  	Tới rồi Vạn Tượng Thành, Phù Ly không chút nào dừng lại, thẳng đến chợ phiên.
  
  	Ngay cả đào yêu sở cấp 500 linh thạch, Phù Ly trên người chỉ có hơn một ngàn linh thạch, mua linh loại hoàn toàn không đủ, hắn nhu bán chút linh mộc, gom góp linh thạch, đồng thời xử lý rụng cường hóa sau đích giới tử quả.
  
  	Vạn Tượng Thành chợ phiên, từ đường cái giữ một đám đích dú lì đích cửa hàng tạo thành, trong đó một ít cửa hàng có thể ngắn hạn cho thuê, cung tu sĩ bán ra tu tiên đồ dùng.
  
  	Phù Ly thuê một cái phòng, quải ra một tấm bảng: bán ra cường hóa giới tử quả, không gian 10 bình phương, 150 linh thạch một, không nói giới. Kiêm thu mua cấp hai hạ phẩm đậu tương.
  
  	Hắn không đem trăm năm huyền băng viết ra, nơi này là chợ phiên, chuyên môn mua bán linh mộc linh quả linh dược.
  
  	Bởi vì dùng biến hình Thảo sửa lại dung nhan, Phù Ly không làm điều thừa, quải nhất bố liêm.
  
  	Có lẽ là 10 bình phương đích giới tử quả hiếm thấy, giá cận so với bảy tám cái bình phương đích giới tử quý 30 linh thạch, cho nên mộc bài mới vừa nhất quải ra, liền hấp dẫn không ít người.
  
  	Phù Ly trong tay có 35 lạp giới tử quả, chỉ chốc lát liền bán 20 lạp.
  
  	"Chậm đã, chậm đã..." Một cái thở hồng hộc thanh âm tự xa xa đến, "Không cần tái bán..."
  
  	Thanh âm quen thuộc, Phù Ly nghe xong, mặt lạnh thượng xuất hiện nhất mạt tươi cười, là hoàng mẫn, không nghĩ tới hắn thật sự đến đây, xem ra có thu thập phích.
  
  	"Không cần bán, tôi toàn bộ bao ." Hoàng mẫn đại suyễn khí thô, ghé vào Phù Ly trước người bàn gỗ thượng, một phen lấy ra rất nhiều linh thạch, "Ngươi xem đủ sao?"
  
  	Phù Ly thần thức đảo qua, gật gật đầu, "Đủ liễu."
  
  	Hoàng mẫn yên tâm đích tiếp nhận 15 lạp giới tử quả, mới có tâm tư đánh giá Phù Ly, miệng rộng liệt khai, lấy lòng cười nói: "Xin hỏi sư huynh họ gì, có không lưu lại phương thức liên lạc, về sau có trân quý vật khi, tái bán vu tôi như thế nào?"
  
  	Tu sĩ liên hệ dựa vào ngọc bài, Phù Ly lần này đến khi, chuyên môn làm một khác khối, cung này mặt lạnh trung niên nhân hình tượng dùng.
  
  	Về phần tính danh, Phù Ly đã muốn nghĩ muốn hảo, mở ra dòng họ có thể. Trúc hủ không tốt nghe, đã kêu hủ trúc.
  
  	"Ta gọi là Hủ trúc, đây là ta phương thức liên lạc." Phù Ly trên người ngọc bài chợt lóe, một đạo hào quang bay ra, bay tới hoàng mẫn ngọc bài thượng, kể từ đó, hai người về sau có thể liên hệ .
  
  	"Hủ trúc?" Hoàng mẫn nghe xóa liễu, tưởng Hủ trúc, nét mặt cổ quái, khả lại ngượng ngùng hỏi, gật đầu nói: "Hủ trúc sư huynh, về sau tái liên hệ."
  
  	Theo sau chạy đến mặt khác cửa hàng tiếp tục sửa mái nhà dột.
  
  	35 khỏa giới tử cộng bán 5020 khối linh thạch. Hơn nữa trên người nguyên bản linh thạch, Phù Ly có 6000 nhiều khối linh thạch , lập tức biến thành tiểu phú hào.
  
  	Đáng tiếc, còn nhu mua 35 khỏa bình thường giới tử, nộp lên môn phái. Nếu không 6000 khối linh thạch là có thể đem cổ hào tạp cái chết khiếp.
  
  	Phù Ly lại đợi sau một lúc lâu, không có thu được cấp hai hạ phẩm đậu tương, hãy thu quán đi tụ bảo các.
  
  	Tụ bảo các vi Vạn Tượng Thành bảo vật tụ tập nơi, ở nơi khác mua không được đích, tụ bảo các sẽ có.
  
  	Bình thường giới tử, Phù Ly cũng tính toán ở tụ bảo các mua, nhất là vì tránh tai mắt của người, hai là mau lẹ. Bình Quả một người đứng ở Tiểu Khê cốc, hắn lo lắng.
  
  	Đi vào tụ bảo các linh mộc viên, lần trước thấy được nữ tử nghênh diện lại đây, chính là lần này không nhận biết Phù Ly .
  
  	"Linh tâm bái kiến đại nhân, đại nhân họ gì, muốn mua những thứ gì?" Linh tâm vén áo thi lễ đạo.
  
  	"Ta gọi là hủ trúc, mua 35 lạp giới tử quả, các ngươi nơi này có cấp hai hạ phẩm đậu tương sao?" Phù Ly hỏi.
  
  	"Hủ trúc?" Linh tâm trong lòng buồn cười, cũng không dám cười ra, hòa ái đạo: "Hủ trúc đại nhân, giới tử quả một 120 linh thạch, 35 lạp cộng 4200 linh thạch, nhân mua lượng tập thể nhóm cho ngươi đánh cửu chiết, thu ngươi 3780 linh thạch."
  
  	4000 linh thạch đích giao dịch lượng tính khá lớn đích , linh tâm đưa cho Phù Ly một khối ngọc bài, đạo: "Đây là tụ bảo các trung cấp khách quý ngọc thạch, ngài lần sau đến khi có thể đánh 8. 5 chiết ."
  
  	Phù Ly vốn có một khối sơ cấp khách quý ngọc thạch, có thể đánh cửu chiết, hiện tại tự nhiên không cần lấy ra nữa .
  
  	Phù Ly giao linh thạch, vừa rồi 5020 khối còn còn lại 1240 khối, quay người lại buôn bán lời hơn một ngàn.
  
  	"Cấp hai hạ phẩm đậu tương đâu?"
  
  	"Vừa vặn, vừa vào một đám tân hàng, chất lượng tốt lắm, mỗi khỏa 200 linh thạch." Linh tâm mỉm cười nói.
  
  	200 linh thạch nhìn nhiều, tương đối vu này cấp độ,phẩm chất, rất ít. Bình thường cấp hai linh quả đều nhu 300 linh thạch đã ngoài, chính là đậu tương trừ bỏ du nhiều ở ngoài sẽ không mặt khác tác dụng, cho nên giá trị Thiếu chút.
  
  	Một viên 200, Phù Ly cần 30 khỏa, cộng 6000 linh thạch. Mà Phù Ly trên người tính toán đâu ra đấy chỉ có 2600 nhiều, xa xa không đủ.
  
  	"Chỉ có thể lần sau đến đây." Phù Ly thầm nghĩ, lần sau hoá thạch Thảo có thể thu hoạch, có thể bán một số lớn linh thạch.
  
  	Theo sau Phù Ly hoa 500 linh thạch mua nhất đại khối trăm năm huyền băng, chuẩn bị trở về sơn.
  
  	Đi ra linh mộc viên, đi ngang qua danh nhân lâu khi, Phù Ly nhất thời tò mò, mại đi vào.
  
  	Danh nhân lâu có ba tầng, mỗi một tầng đều có một danh nhân bảng, tầng thứ nhất là Hậu Thiên tu sĩ danh nhân bảng, tầng thứ hai là tiên thiên tu sĩ, tầng thứ ba thu nhận sử dụng tử phủ tán nhân, các thu nhận sử dụng đại tề quốc nam bộ tiền 300 danh tu sĩ.
  
  	Nhân Hậu Thiên tu sĩ nhiều nhất, cho nên thượng bảng người đều là nổi tiếng đích. Theo hữu tâm nhân công tác thống kê, đại tề quốc nam bộ sở hữu thăng cấp tiên thiên đích tu sĩ, đều là thượng bảng người, có thể thấy được vạn vật danh nhân bảng đích lợi hại.
  
  	Phù Ly liếc mắt một cái đảo qua, rậm rạp 300 tu sĩ, không có quen biết người.
  
  	"Ừ?" Đãi Phù Ly tế tiều, phát hiện một cái người quen, cổ hào.
  
  	"Bài danh đệ 30?" Phù Ly nhíu mày, "Xem ra không thể khinh thường , phải hảo hảo chuẩn bị, người này kiêu ngạo là có tư bản đích."
  
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.