Chương 862 : Âm Binh Mượn Thể.
"Tử thương năm thành, vẫn cứ không lùi?"

	Phía sau.

	Hoàn Nhan Liệt thủ hạ đại tướng nhìn tình cảnh này, trên mặt đồng dạng hiện ra khiếp sợ, vẻ sợ hãi.

	Tử thương vượt quá sáu, bảy phần mười, vẫn cứ không lùi bộ binh, bọn họ chưa từng gặp!

	Như vậy liều lĩnh không sợ chết sĩ tốt, nếu như là Đại Tùng cấm quân, cái kia đã sớm không Kim vương chuyện gì.

	"Không được, Hoàn Nhan Khảm đại tướng. . ."

	Một người tướng lãnh bỗng nhiên kêu to.

	Chỉ thấy một đám bộ binh hạng nặng giết ra, chuyên chém thiết giáp kỵ binh không có bảo vệ ngựa chân, sau đó vây đánh lưng ngựa trên kỵ sĩ.

	Hoàn Nhan Khảm bị mười mấy cái trọng giáp bộ binh bao vây, võ công của hắn cao cường, liên tục phá vòng vây.

	Bỗng nhiên, trước mắt liền hiện ra một chùm mưa tên!

	Nguyên lai là được lợi từ Trường thương binh hi sinh, phía sau người bắn tên rốt cục chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu rồi lại một vòng xạ kích!

	"Uống!"

	Hoàn Nhan Khảm ỷ vào trên người áo giáp tinh xảo, không để ý một ít tên, chỉ là đẩy ra vài đạo trí mạng mũi tên, liền muốn giết đi xạ thủ phương trận.

	Đang lúc này, hắn vật cưỡi phát ra một tiếng rên rỉ, một cái ngựa chân thình lình bị chém đứt, ngã xuống đất.

	Cường đại quán tính, đem Hoàn Nhan Khảm văng ra ngoài, ngã trên mặt đất, nửa ngày bò không đứng lên.

	Dù sao trên người giáp dạ dày quá nặng!

	Mà chờ hắn miễn cưỡng bò lên lúc, phía trước đã đứng mấy cái trọng giáp bộ binh, vung múa lấy vũ khí chém lại đây!

	Phốc!

	Mấy chiêu sau khi, Hoàn Nhan Khảm đầu người bay lên cao cao.

	. . .

	Ngay khi trước trận tiếp địch đồng thời.

	Lương quân cánh.

	"Bắn!"

	Từng đôi kỵ binh nhẹ thay phiên tiến lên, cùng kẻ địch duy trì khoảng cách nhất định, liên tục bắn tên.

	Một khi kẻ địch có phản kích, liền lập tức cưỡi ngựa chạy đi.

	Loại này chiến pháp, cũng chỉ có quân địch người bắn tên, mới có khả năng đối với bọn họ hình thành nhất định sát thương, nhưng thường thường cũng không lớn.

	Đây chính là đã từng Mông Cổ kỵ binh quét ngang Châu Âu chiến pháp!

	Bất quá, Lương quân cũng không có sĩ khí cách nói này, mặc cho kỵ binh quấy rầy, đội ngũ không loạn chút nào.

	Đại chiến liên miên, từ mặt trời lên trên đỉnh đầu vẫn đánh tới hoàng hôn.

	"Đại vương?"

	Quân Kim tướng lãnh dồn dập nhìn về phía Hoàn Nhan Liệt, cảm thấy vị này đại vương hôm nay chiến lược tựa hồ có hơi vấn đề.

	Nguyên bản dựa theo người Hồ linh hoạt đấu pháp đến bài binh bày trận, tử thương phải là không đến nỗi nặng nề như vậy mới là.

	Mà lúc này.

	Kim vương Hoàn Nhan Liệt, nhưng là nhìn trên tay ấn ký, chỉ thấy cái kia đỏ tươi đã tràn ngập, hầu như muốn nhỏ xuống đến.

	'Huyết tế lượng. . . Rốt cục đủ.'

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, chỉ thấy mặt trời lặn xuống mặt trăng bay lên, vòm trời dần dần trở nên tối tăm: 'Canh giờ cũng vừa vặn. . . Như vậy. . .'

	Hoàn Nhan Liệt lập tức giơ tay: "Ước định lúc đã đến, huyết tế đã thành. . . Bọn ngươi quỷ thần ở đâu?"

	Ầm ầm!

	Câu nói này vừa ra, trên bầu trời thái dương bay gần như không còn quang mang.

	Thiên địa bỗng nhiên tối tăm.

	Cùng với đối ứng với nhau, là phía trên chiến trường những kỵ binh kia thi thể bên trong chảy ra dòng máu, chính đang nhanh chóng bị đại địa hấp thu.

	Một tầng mông lung giới vực lấy Hoàn Nhan Liệt làm trung tâm, bỗng nhiên hướng về trên chiến trường triển khai.

	Đây cũng không phải là trước Phạm giới, nhưng có chút tương tự.

	Đây là. . . Thần linh Pháp vực!

	Từng đạo từng đạo khổng lồ, nguy nga bóng người. . . Tựa như xuyên qua cõi âm cùng dương gian giới hạn, đột nhiên đi tới này phương thiên địa!

	Tiếp theo, Hoàn Nhan Liệt thủ hạ đại tướng dồn dập thân thể chấn động.

	Mơ hồ trong lúc đó, phảng phất cùng một số vĩ đại tồn tại hòa làm một thể.

	Bọn họ vẫn là trước cái kia bọn họ, nhưng cũng cảm giác nắm giữ vô cùng võ công cùng thể lực, thậm chí khí thế, tín niệm!

	"A Cổ Đạt, ngươi suất bộ phá trung quân!"

	Hoàn Nhan Liệt biết được, quỷ thần ở thế gian khó có thể hiển thánh, dù cho có huyết tế cùng Pháp vực, thiên địa cũng thả ra một tia cạm bẫy, nhưng cũng cần phàm nhân phụ thể.

	Đây chính là 'Thần hàng', mặc dù là lâm thời bám thân, nhưng cũng có thể ban tặng bị bám thân người vô cùng tinh lực cùng dị năng!

	"Vâng!"

	A Cổ Đạt là một cái mãnh hổ giống như đại hán, lúc này mãnh dập đầu một cái, liền xoay người mà đi.

	A Cổ Đạt cưỡi lên chiến mã, cảm giác trên người có vô tận lực lượng cùng dũng khí, không khỏi phát ra một tiếng sói tru giống như gào thét: "Ta chi vệ binh ở đâu?"

	"Tướng quân, chúng ta ở!"

	Từng cái từng cái thân binh tiến lên, thân thể bỗng nhiên run lên.

	Mơ hồ trong lúc đó, tựa hồ cũng cùng Minh Thổ trong Âm binh hòa làm một thể, trong con ngươi đều mang theo nhiệt tình cùng chiến ý.

	"Theo ta giết địch!"

	A Cổ Đạt cưỡi lên chiến mã, nhảy vào trận địa địch.

	Xung phong trong, hắn cảm giác mình bộ thân thể này võ công nháy mắt cất cao không chỉ một bậc, tiến vào một loại nào đó thần mà minh chi trạng thái.

	"Giết!"

	Lúc này, đối diện mấy cái trọng giáp bộ binh lăn mà đến, trường đao sở hướng, liền đến chém hắn vật cưỡi chân.

	A Cổ Đạt mãnh nghiêng người, rút đao. . .

	Ánh đao liên thiểm, mơ hồ trong lúc đó càng mang theo một tia đao khí!

	Phốc phốc!

	Từng cái từng cái trọng giáp bộ binh ngã xuống, trên cổ hiện ra một đạo nhợt nhạt màu đỏ ấn ký.

	"Giết!"

	Sau lưng A Cổ Đạt, hắn vệ binh cũng so với dĩ vãng càng thêm liều lĩnh không sợ chết, dũng mãnh xung phong.

	"Đây chính là thần linh lực lượng sao?"

	Hoàn Nhan Liệt nhìn A Cổ Đạt hầu như giết xuyên qua trọng giáp bộ binh phương trận, không khỏi vui sướng: "Bộ binh xuất kích!"

	"Giết!"

	Từng cái từng cái quỷ thần bám thân hàng lâm, giống như vạn phu không bằng chi dũng, mang theo đồng dạng bị Âm binh bám thân sĩ tốt , tương tự đè lên.

	Lương quân lại thế nào đi nữa liều lĩnh không sợ chết, cũng trong nháy mắt rơi vào bại cục!

	. . .

	"Hả?"

	Khi Pháp vực mở ra lúc, Aaron liền phát hiện không đúng: "Không gian lực lượng? Ở cái này loại địa vực bên trong, siêu tự nhiên sức mạnh triển khai trở nên càng thêm dễ dàng. . ."

	Hắn nhìn A Cổ Đạt xung phong, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, con mắt hơi nheo lại.

	Thậm chí cũng không cần linh tính tầm nhìn, hoảng hốt trong lúc đó, là có thể nhìn thấy một vị thần phụ thể tại A Cổ Đạt thân, mang đến cho hắn vô tận lực lượng cùng dũng khí!

	Quân địch phảng phất đã hóa thành cõi âm thần linh, mang theo Âm binh đại trận, đến đây vây quét hắn!

	"Khá lắm. . . Nếu là bình thường đại quân, bất luận lại thế nào đi nữa tinh nhuệ, ở cái này đem tin quỷ thần thời đại, binh sĩ nhìn thấy tín ngưỡng chi thần đến đây, cơ bản đều muốn tan vỡ!"

	"Giết!"

	Lúc này, một đội quỷ thần kỵ binh đã giết xuyên qua Lục Giáp thần binh liều mạng chặn lại, vọt tới Aaron trước mặt!

	"Đi!"

	Aaron phát động thuật tuần thú, phía trước nhất mấy chục con ngựa trong nháy mắt bạo loạn, đem lưng ngựa trên kỵ sĩ quăng đi xuống.

	Nhưng càng nhiều kỵ sĩ căn bản mặc kệ không để ý, giẫm đồng bạn thân thể, vọt tới Aaron trước mặt.

	'Thuật tuần thú có hạn chế số lượng, một lần xúi giục mấy chục con liền gần đủ rồi. . . Dùng ở loại nhỏ chiến trường còn có thể, loại cỡ lớn chiến tranh chính là vô bổ a.'

	"Bảo vệ Đạo chủ!"

	Aaron bên người, hộ vệ thân binh từng cái từng cái xông lên tới, sau đó bị kỵ binh thu gặt.

	"Giết!"

	A Cổ Đạt nhìn thấy cưỡi con cọp đạo nhân, viền mắt trong nháy mắt liền đỏ, giống như bị điên liều lĩnh vọt tới.

	Bất luận là làm cái này đại tướng, vẫn là quỷ thần, hắn cũng biết, chỉ cần bắt giết đạo nhân này, trận chiến này liền tất thắng!

	"Hống hống!"

	Tiểu Ngọc liên tục gào thét, làm sao nhất quán uy hiếp bách thú oai vũ, lúc này đối với những kỵ binh này hoàn toàn vô dụng.

	Nó mắt hổ lóe lên, cũng lộ ra một tia ý liều mạng.

	"Chết!"

	A Cổ Đạt nhân mã hợp nhất, giống như một con Hắc long, trong nháy mắt xung phong đến Aaron trước mặt, vung ra một đao, đến thẳng Aaron thủ cấp!
Kết chương.