Chương 473 : Tăng lên Âm Dương.
Mà lúc này Đường Tam, trong mắt nàng Tu La, cũng đã lại lên núi rồi.

	Ra Tổ Đình quảng trường, Đường Tam không có phản hồi chỗ ở, hắn để cho Đại Miêu đi Kiếm Thánh Cung đi trèo thử nghiệm, xem một chút có thể hay không đạt được Kiếm Thánh Cung nhận thức, mà chính mình thì là lần nữa đi tới Thiên Dương Thánh Sơn.

	Âm Dương Nhị Khí diệu dụng vào hôm nay một trận chiến bên trong hiện ra phát huy tác dụng vô cùng. Hôm nay hắn, Đại Miêu cùng Mỹ công tử trận đấu, luận thực lực của đối thủ, không hề nghi ngờ là hắn chỗ đối mặt Hoàng kim Mãnh Mã cường đại nhất, hơn nữa rất có thể là lần này tham gia tinh anh thi đấu cực hạn cường giả một trong hàng ngũ đấy. Đường Tam chính mình kỳ thật cũng không rõ ràng lắm lúc ấy một chưởng có thể phát ra nổi bao nhiêu tác dụng, lại không nghĩ rằng, tại Âm Dương Nhị Khí rót nhận được phía dưới, đúng là làm ra tính quyết định tác dụng, trực tiếp đánh tan đối thủ. Có thể thấy được cái này Chí Âm Chí Dương khí tức đến cỡ nào cuồng mãnh rồi.

	Âm Dương Nhị Khí vốn chính là Thiên Địa sơ khai lúc đúng thời cơ mà sinh tồn tại, Âm Dương tịnh tế, Long Hồ giao hòa, mới có sinh mệnh ra đời. Ẩn chứa trong đó lấy ảo diệu vô số.

	Kiếp trước thân là Thần Vương thời điểm, đối với cái này Đường Tam cũng có qua so sánh là khắc sâu nhận thức, chẳng qua thời điểm hắn, tu luyện muốn căn cứ chính mình Vũ Hồn mà đến.

	Mà ở kiếp này, lại để cho hắn đã có được lạc ấn mặt khác huyết mạch năng lực, để cho hắn đã có được có thể làm nhiều thử nghiệm cơ hội. . Hôm nay rất để cho hắn kinh hỉ đúng là nhiều loại năng lực dung hợp về sau chỗ sinh ra biến chất.

	Phần này dung hợp nếu như có thể càng tiến một bước mà nói, sao, cho dù là mình không phải là Thần cấp, đối kháng bình thường Thần cấp cũng có thể sẽ không có bao nhiêu khó khăn rồi.

	Hơn nữa, đối với Âm Dương Nhị Khí nắm giữ, còn có trợ ở hắn về sau luyện chế Thì Không Đạo Tiêu.

	Thì Không Đạo Tiêu cũng không phải là sao tốt làm cho, đều muốn đem nó luyện chế ra, trừ rồi thời gian, không gian pháp tắc ra, còn cần có càng tăng thêm lực lượng cường đại ủng hộ. Dùng Đường Tam kinh nghiệm, thần thức, hiện tại cũng chỉ có thể trình độ nhất định bên trên tiến hành luyện chế, nhưng có thể luyện chế tới trình độ nào, chính hắn cũng nói không tốt. Nhưng đã có Âm Dương Nhị Khí gia nhập, tại luyện chế thời điểm, làm sâu sắc một ít luyện chế hiệu quả nhất định là có thể làm được.

	Nộp mười miếng Nguyên Tố tệ, Đường Tam lần nữa đi tới Thiên Dương Thánh Sơn dưới chân, vừa sải bước ra, leo lên rồi đệ nhất cấp bậc thang. Lần này, hắn liền trực tiếp dừng lại tại đây đệ nhất cấp trên bậc thang rồi.

	Lập tức, đậm đặc dương cương khí tức đập vào mặt, xâm nhập hướng thân thể của hắn.

	Đường Tam lặng yên dẫn dắt đến những thứ này dương cương chi khí rót vào trong cơ thể, sau đó thử dùng chính mình Lam Ngân Hoàng lạc ấn Âm Dương Nhị Khí vòng xoáy đi dẫn dắt.

	Quả nhiên, vòng xoáy trực tiếp đem dương cương khí tức thôn phệ mà vào, dung nhập vào vòng xoáy bên trong, vòng xoáy bên trong Âm Dương Nhị Khí khí tức lập tức phóng đại đứng lên.

	Để cho Đường Tam có chút kinh hỉ chính là, hắn thôn phệ vào mặc dù là chí dương chí cương khí tức, nhưng mà, khi cái này chí dương chí cương tại vòng xoáy trong xoáy chuyển thời điểm, đúng là có một phần nhỏ tựa hồ bị chuyển hóa, thực sự không phải là chuyển hóa trở nên chí Âm chí nhu, mà là có loại Long Hổ giao hội, hóa thành công chính bình thản khí tức cảm giác, mà phần này năng lượng, cùng mình Huyền Thiên Công công chính bình thản lại không giống nhau, hiển nhiên là cấp độ cao hơn tồn tại.

	Đổi người khác, có lẽ còn không biết đây là cái gì dạng năng lượng, nhưng Đường Tam đã từng nắm trong tay toàn bộ Thần Giới, hơn nữa là đẳng cấp cao Thần Giới, một cái liền nhận ra thứ này.

	Đây hỗn độn chi khí?

	Thiên Địa chưa ra trước chính là hỗn độn, hỗn độn tăng lên Thái Cực, Thái Cực phân Lưỡng Nghi, cũng chính là Âm Dương Nhị Khí, sau đó mới có đằng sau sinh linh ra đời. Cái này Âm Dương Nhị Khí Long Hổ giao hội phía dưới, vậy mà một lần nữa sinh ra hỗn độn chi khí?

	Mặc dù chỉ là một chút, nhưng mà, cái này hỗn độn chi khí thế nhưng là quá quý giá rồi a! Đây nguyên sơ Linh khí, đối với bất luận cái gì sinh linh, bất luận cái gì sinh mạng thể, bất luận cái gì cấp độ tồn tại đều là tuyệt đúng đấy đại bổ.

	Thần Giới tiên linh chi khí kỳ thật chính là ý nào đó bên trên hỗn độn chi khí, chẳng qua tiên linh chi khí so với trước mắt cái này hỗn độn chi khí cấp độ cao hơn một chút, tương đương với chiết xuất qua tiên linh chi khí.

	Mà trên thực tế, Thần Giới từ chính mình chỗ khống chế vị diện trong hấp thụ đến thư Niệm Lực cùng cung phụng, rất lớn trình độ bên trên chính là chỗ này hỗn độn chi khí. Cốc

	Nếu như Đường Tam hay vẫn là Thần Vương thời điểm, cái này hỗn độn chi khí với hắn mà nói đương nhiên không coi vào đâu. Nhưng hắn hiện tại chính là bình thường nhân loại, khoảng cách Thần cấp còn xa xa không hẹn,

	Có thể đã không giống nhau. Cái này hỗn độn chi khí vô luận là đối với thân thể của hắn hay vẫn là đối với hắn Huyền Thiên Công, đều là tuyệt đúng đấy đại bổ a!

	Tại đây phần đại bổ phía dưới, Đường Tam khí lực tăng lên thì có cơ hội.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí đem những thứ này hỗn độn chi khí thu tập, dùng Huyền Thiên Công bao bao trùm ở, chuẩn bị về sau tại hấp thu tu luyện.

	Trong cơ thể dương cương chi khí lúc này cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng đậm hơn đứng lên, Âm Dương vòng xoáy tuy có thể hấp thu dẫn dắt một bộ phận, nhưng khi càng nhiều nữa chí dương chí cương năng lượng dung nhập vào trong cơ thể về sau, nó liền bắt đầu trở nên có chút không ổn định đứng lên.

	Đường Tam cũng không dám khiến nó ở vào loại này không ổn định trạng thái, một khi Âm Dương mất cân bằng, rất có thể sẽ để cho lạc ấn phá toái, trước chính mình làm hết thảy có thể đã đều uổng phí, còn muốn bị thương nặng.

	Nhanh chóng dùng Khổng Tước Biến Không Gian Chi Lực đem vòng xoáy cùng hấp thu nhập vào cơ thể dương cương chi khí tiến hành ngăn cách. Mà những thứ này hấp thu vào dương cương chi khí hắn cũng không lại cấm kỵ, mà là để cho kia liền sao dung nhập vào trong thân thể của mình, dùng Sư Hổ Kim Cương cái này nguyên bản liền cương mãnh bá đạo năng lượng tiến hành thôn phệ, dẫn đạo, tụ tập tại chính mình Hồn Hạch phụ cận. Tận khả năng áp súc bọn nó.

	Cái này dương cương chi khí tuy rằng bá đạo, vốn lấy Đường Tam bây giờ thân thể năng lực, hơn nữa đây chỉ là đệ nhất cấp trên bậc thang năng lượng trình độ, vẫn có thể đủ ổn định xử trí đấy.

	Lần này hắn không có dừng lại thời gian quá dài, khi những thứ này chí dương chí cương khí tức bị hấp thu áp súc tới trình độ nhất định về sau, ước chừng dùng một canh giờ, hắn liền lựa chọn rời đi.

	Sau khi rời khỏi, cái thứ hai mục tiêu dĩ nhiên là là Địa Âm Thánh Sơn rồi.

	Đi vào Địa Âm Thánh Sơn, nộp vé vào cửa phí tổn, đồng dạng chẳng qua là bước lên đệ nhất cấp bậc thang. Lần này Đường Tam tại hấp thu thời điểm liền trở nên càng tăng thêm cẩn thận từng li từng tí.

	Hấp thu một tia Âm khí, liền dẫn động một tia Dương khí, đem hai người cùng một chỗ thông qua Khổng Tước Biến Không Gian Chi Lực truyền tống đến Lam Ngân Hoàng bên trong Âm Dương vòng xoáy bên trong.

	Mới tới Âm Dương Nhị Khí hiển nhiên không ổn định đấy, nhưng cùng nguyên bản vòng xoáy bên trong năng lượng cường độ so với tự nhiên kém rất nhiều, rất nhanh, bọn nó liền bị đồng hóa rồi. Đường Tam cũng có thể cảm giác được chính mình Âm Dương vòng xoáy tiếp theo lớn mạnh một phần.

	Khi đồng hóa trong quá trình xuất hiện xao động thời điểm,  Thì Quang Biến sẽ theo chi gia nhập, chậm lại tốc độ, dùng phương thức như vậy, để cho bọn nó có càng nhiều một chút thời gian tiến hành dung hợp.

	Quả nhiên, làm như vậy có thể thực hiện đấy, hắn Lam Ngân Hoàng lạc ấn bên trong Âm Dương vòng xoáy tăng lên tốc độ so với tại bên ngoài tu luyện không biết nhanh bao nhiêu. Đường Tam một chút cũng không nôn nóng, chính là sao một chút đi tinh luyện, đi dung hợp. Mà Âm Dương Nhị Khí vòng xoáy bản thân năng lượng cường độ càng lớn, tại dung hợp mới tới Âm Dương Nhị Khí lúc sẽ càng mau một chút, do đó hình thành một cái tốt tuần hoàn.

	Bởi như vậy, này tiêu hao so sánh phía dưới, ước chừng dùng chừng hai giờ, trước từ Thiên Dương Thánh Sơn hấp thu đến dương cương khí tức cũng đã bị hoàn toàn đồng hóa dung hợp hoàn thành. Lần này có lòng mà là, hơn nữa hao tổn nhỏ hơn. Khi dung hợp sau khi hoàn thành, Đường Tam trong cơ thể Âm Dương Nhị Khí cường độ trực tiếp tăng lên gấp đôi.

	Đương nhiên, cái này cũng chưa tính xong, tại dương cương chi khí hao hết về sau, hắn trực tiếp từ Địa Âm Thánh Sơn bên này lại hấp thu đầy đủ chí Âm chí nhu khí tức, một lần nữa phản hồi Thiên Dương Thánh Sơn tu luyện. Đồng dạng phương pháp, đồng dạng đường đi.

	Đợi đến lúc đêm khuya thời điểm, Đường Tam đã đi tới đi lui rồi hai lần, tuy rằng tốn không ít Nguyên Tố tệ, nhưng hắn trong cơ thể Âm Dương Nhị Khí cũng đã tăng lên tới trước bốn lần chi nhiều. Đã có thể chịu được dùng một lát rồi.

	Nhưng mà, đến lúc này, Đường Tam cũng bắt đầu phát hiện vấn đề. Vấn đề này chính là, Âm Dương Nhị Khí vòng xoáy bởi vì vì bản thân cường độ tăng tăng thêm, bắt đầu trở nên không ổn định rồi. Mà đây Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực đều không thể ảnh hưởng đến đấy.

	Trải qua cẩn thận cảm giác cùng phán đoán, Đường Tam phát hiện vấn đề chỗ tại, sở dĩ lại một lần bắt đầu xuất hiện không ổn định tình huống, cũng không phải của hắn tu luyện ra phát hiện ra vấn đề, mà là chính mình nguyên bản thuộc về Lam Ngân Hoàng bộ phận nội tình xem như là dung hợp tề tồn tại năng lượng bị đã tiêu hao hết. Nói cách khác, thiếu khuyết rồi Lam Ngân Hoàng bản thân điều hòa, cho nên cái này Âm Dương Nhị Khí vừa muốn trở nên không ổn định rồi.
Kết chương.