Chương 511: 2 cái Phúc Âm

	Kỳ tích · kiếm thể hàng rào!

	Kỳ tích · Ảnh Linh xúc tu!

	Kỳ tích · sát ý sôi trào!

	Kỳ tích · hư cánh quá tải súng Nộ Phong bạo!

	Kỳ tích · Trảm Phong liêm đủ!

	Kỳ tích · đạn dầu cháy!

	Kỳ tích · hồn áp thánh vực!

	Tại Ash sách Phúc Âm sinh ra dị biến, toát ra dây leo nháy mắt, cơ hồ tất cả mọi người đồng thời ra tay rồi!

	Harvey lắc lư hắn mang theo Quỷ Vương gông xiềng hai tay, thân thể cục bộ Ảnh Linh hóa, trong cung điện sở hữu cái bóng đều nhảy lên tập sát dây leo; Igura búng cái ngón tay, con ngươi tơ máu nở rộ, khiến cho mọi người đối dây leo sinh lòng mãnh liệt sát ý; An Nam lập tức giật xuống thủy tinh tím mặt dây chuyền biến ảo thành công kích súng, nàng phía sau lưng hiện ra màu tím hai cánh, hư cánh cuối cùng dọc theo nòng súng, trầm mặc phun ra súng đạn gió bão!

	Ealin nâng cao chân hướng phía dưới nhất câu, tốc độ siêu thanh cạo đủ chém ra mây lãng, liêm đao khí lưu bắn về phía dây leo; Nona thân thể nháy mắt nổi lên bóng loáng, giơ tay lên súng bắn ra đủ để thiêu đốt một ngày cả đêm nhiễm có súng đạn; Qinna một bên xông lại một bên triển khai thánh vực, thánh vực khuếch trương đến bao phủ lại dây leo quy mô, như vực sâu như ngục cảm giác áp bách gần gũi thiết chùy giống như gõ quá khứ!

	Tại Diêu Bỉ không vực chìm đắm nhiều năm, đồng thời đem không gian phái hệ nghiên tu đến Hoàng Kim cấp bậc thánh vực thuật sư, có thể ý đồ đem mặt khác thuật pháp phái hệ dung nhập vào thánh vực bên trong. Qinna liền đem linh hồn phái hệ dung nhập thánh vực bên trong, chỉ dựa vào thuật lực liền có thể hồn áp thánh vực bên trong toàn bộ sinh linh, khiến động vật táng tâm, thực vật khô héo!

	Mà đối mặt sách Phúc Âm dị biến, Ash nhanh mà không loạn, nháy mắt dùng đuôi bảy màu bí độc chuyển đổi ra huyễn thải thuật lực, lại thi triển ba cánh cấp bậc kiếm thể hàng rào bảo vệ mình và nhỏ Panji, miễn cho lọt vào cái khác kỳ tích tác động đến!

	Oanh!

	Ám Ảnh, súng đạn, liệt diễm, đao phong, hồn ép kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên che mất dây leo, khác biệt thuật pháp năng lượng như là tai nạn xe cộ giống như đụng vào nhau, đan dệt ra lộng lẫy kinh nổ pháo hoa!

	"Đát, cộc!" Nhỏ Panji trông thấy nổ lên khí lãng, hưng phấn giơ tay lên hoan hô lên.

	Nhưng mà Ash nhìn xem đã quấn quanh chân của mình bên trên dây leo, cùng không phản ứng chút nào nhưng vẫn cũ hoàn chỉnh kiếm thể hàng rào, con ngươi đột nhiên co lại. Hắn trông thấy dây leo phân ra một đoạn nhỏ vươn hướng nhỏ Panji, liền lập tức hô lớn nói: "Dừng lại đi, An Nam tiếp được!"

	An Nam nghe vậy buông xuống súng miệng, ngẩng đầu đã nhìn thấy nhỏ Panji bay tới, nàng lập tức vứt sạch công kích súng đưa tay tới tiếp, nhưng mà trong lòng quýnh lên, nàng thế mà lúc này thân thể mất cân bằng hai chân lảo đảo ngã xuống,

	Duỗi dài cánh tay cũng không thể đụng phải nhỏ Panji, trái tim nháy mắt đột nhiên ngừng ——

	"Ngươi cái này bươm bướm không có chút nào nhanh nhẹn, không bằng đổi tên gọi heo con a?"

	Không trung lướt qua một đạo nguyệt hồ quỹ tích, Ealin phát sau mà đến trước từ trên không nhảy qua đến, kỳ diệu tới đỉnh cao một tay tiếp được nhỏ Panji, nhẹ nhõm rơi xuống An Nam trước mặt, từ trên cao nhìn xuống khinh bỉ nàng tốt khuê mật Tử Phi Nga.

	Nhưng mà một giây sau nàng vậy hoảng lên: "Ai ai? Hắn làm sao loạn động, ngươi mau dậy đem hắn ôm trở về đi!"

	"An Nam!"

	Đằng sau truyền đến Ash tiếng rống, An Nam căn bản không có quay đầu, trực tiếp hướng bên cạnh vừa né tránh mở đánh bất ngờ dây leo, sau đó cá vọt nhảy lên lui lại đến Ealin bên cạnh. Khi nàng tiếp nhận nhỏ Panji, quay đầu nhìn về phía trong đại sảnh kỳ quan, lập tức hít sâu một hơi.

	Lúc này Ash đã hoàn toàn bị dây leo bao trùm, dây leo như là sợi tơ đan dệt ra một cái vương tọa, ngạnh sinh sinh đem hắn nhấn ở phía trên, mà lại tự hạn chế dây leo cũng không có như vậy bỏ qua, mà là cấp tốc lan tràn, lấy hắn làm tâm điểm tạo dây leo kết giới, một cái màu lục hình cầu thành lũy khung xương cấp tốc thành hình!

	Trừ Ash bên ngoài, dây leo còn ý đồ quấn lên Igura, Harvey, Qinna, Ealin, An Nam cùng nhỏ Panji, bất quá cùng Ash chí tôn đãi ngộ so sánh, dây leo đối bọn họ thái độ phục vụ thật giống như bọn họ là không dùng tiền tiến đến chơi suông được một dạng, chậm rì rì được tương đương qua loa.

	"Ám Ảnh vô hiệu, súng đạn vô hiệu, dầu nhiên liệu vô hiệu, đao phong vô hiệu, hồn ép cũng vô pháp trấn áp bên trong linh tính, sở hữu công kích đều không thể hao tổn mảy may. . ." Qinna tránh ra bên cạnh tránh đi dây leo mời, biểu lộ nghiêm túc: "Đây là. . ."

	"Thần tích."

	Deya chẳng biết lúc nào từ trên vương tọa đi xuống, khi nàng đi hướng Ash, dây leo cũng không có vươn hướng nàng, nhưng nàng cũng vô pháp tiến vào kết giới, những này gần gũi vô địch dây leo triệt để đem Ash cùng ngoại giới ngăn cách ra!

	"Đây là triệu hoán thần tích." Deya hiện tại dù là không dùng sách Phúc Âm, nàng tâm niệm một đợt cũng có thể thu hoạch được Phúc Âm trả lời chắc chắn: "Không biết lực lượng ngay tại cưỡng ép triệu hoán Ash, đem hắn truyền tống đến địa phương khác!"

	"Tại sao là hắn! ?" Igura hỏi ra ung thư thân nhân bệnh nhân đều sẽ hỏi một vấn đề: "Hắn đang yên đang lành được vì sao lại trở thành triệu hoán thần tích đối tượng! ?"

	Lúc này Ash mặc dù không nhúc nhích được, nhưng hắn vẫn có thể chuyển động đầu, hắn trông thấy dây leo mặc dù nếm thử đem trên trận những người khác kéo vào được, nhưng đối với người khác nhau, dây leo phục vụ nhiệt tình vậy hơi có khác biệt.

	Ealin, Nona, nhỏ Panji là thấp nhất một ngăn, chỉ có một cây dây leo truy đuổi các nàng; Qinna, Anfil hơi cao cấp một điểm, có hai, ba cây dây leo truy đuổi các nàng; An Nam, Igura, Harvey thì là tối cao cấp bậc mời, có năm, sáu cây dây leo bao vây chặn đánh bọn hắn.

	Duy nhất không có bị dây leo mời, có lại chỉ có tương lai Nữ Hoàng, Phúc Âm túc chủ.

	Ash trông thấy Deya khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Chúng ta bị Toàn Tri dệt chủ tính toán?"

	Nghe thấy Ash đem điều này chí cao vô thượng xưng hô cùng hèn hạ vô sỉ động từ liên hệ tới, tất cả mọi người nhịn không được ngây ra một lúc. Lúc này Igura bỗng nhiên đem bên cạnh mộng ở tóc đỏ tiểu Thiên sứ ôm, tránh đi đột nhiên gia tốc công kích dây leo.

	Anfil nháy nháy mắt: "Cảm ơn."

	Igura đến an toàn phương lập tức đưa nàng buông ra: "Cẩn thận một chút, chớ liên lụy người khác."

	Màu lục trong thành lũy Ash tiếp tục nói: "Những này dây leo đối với các ngươi công kích dục vọng, vừa lúc cùng các ngươi đang bện bảng danh sách lấy được xếp hạng đồng dạng. Panji, Nona nữ sĩ, Ealin tiểu thư chỉ thu hoạch được một lần xếp hạng, sở dĩ chỉ bị một cây dây leo truy đuổi; Qinna nữ sĩ, Anfil tiểu thư có hai ba cái xếp hạng, sở dĩ bị hai, ba cây dây leo truy đuổi; An Nam mấy người các ngươi mặc dù cũng chỉ có hai cái xếp hạng, nhưng các ngươi đều có thứ nhất vinh dự, sở dĩ dây leo đối với các ngươi khao khát cũng là nóng bỏng nhất."

	"Bất quá cùng ta so sánh, các ngươi chỉ có thể coi là tặng phẩm." Ash nói: "Cái này triệu hoán thần tích ngay từ đầu chính là hướng về phía ta tới, hiện tại nó chẳng qua là muốn nhìn một chút có cơ hội hay không nhiều thuận đi mấy cái bị Phúc Âm công nhận tiếng vọng người."

	"Có vấn đề." Harvey chạy hai bước liền có chút thở hổn hển, hiện tại hắn xem ra gió thổi qua liền sẽ ngã, "Ash ngươi căn bản không có thu hoạch được bất luận cái gì đan dệt xếp hạng."

	"Nhưng ta đã từng từng thu được đan dệt thịnh điển có giá trị nhất xếp hạng."

	Ash nheo mắt lại, thanh âm toát ra một tia oán giận: "Bởi vậy đối với mấy cái này dây leo tới nói, ta mới là có giá trị nhất con mồi —— đệ nhất Phúc Âm · Á Âm!"

	Lúc này Deya đã ngồi liệt trên mặt đất, sững sờ nhìn xem một màn này.

	Trong đầu của nàng quanh quẩn Linh Thính Thiên Sứ tràn ngập hài hước thanh âm: "Ngươi đến cùng sẽ trở thành trong cổ tích mong mà không được ma nữ , vẫn là hạnh phúc vui vẻ công chúa?"

	Khi đó nàng coi là đây là một cái vấn đề, lại không nghĩ rằng đây là một cái đáp án.

	Hết thảy đều là cố ý.

	Bí mật hóa thân, Phúc Âm Thần linh, Thiên sứ nguyện vọng, triệu hoán thần tích. . . Dù là Deya đầu óc không đủ dùng, nhưng Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự đem những tin tình báo này xâu chuỗi lên, các nàng mới ý thức tới bản thân chưa hề đi ra Phúc Âm đan dệt vòng kín.

	Có lẽ từ Ash thu hoạch được bí mật hóa thân bắt đầu, Toàn Tri dệt chủ liền đã vì hắn đan dệt một tấm chuyên môn lưới. Đầu tiên, thân ở Phúc Âm quốc gia Ash, Toàn Tri dệt chủ là quả quyết không có khả năng để hắn cứ như vậy mang đi, vậy muốn dựa vào ai thu về bí mật hóa thân đâu?

	Đáp án cơ hồ là tất nhiên: Đời sau đệ nhất Phúc Âm.

	Hoặc là nói, ai có bí mật hóa thân, người đó là đệ nhất Phúc Âm. Mặc dù Deya dựa vào ngủ mỹ nhân cùng Thanh Đồng Long chúc phúc ngắn ngủi đoạt lại đệ nhất Phúc Âm vị trí, nhưng Ash cũng sẽ bởi vậy chủ động đem bí mật hóa thân cho nàng.

	Bọn hắn căn bản không có bay ra Toàn Tri dệt chủ mạng nhện.

	Nhưng đến một bước này còn chưa đủ.

	Không biết là sớm có an bài , vẫn là lâm thời khởi ý, Toàn Tri dệt chủ lại muốn 'Bán đứng' đệ nhất Phúc Âm —— cái này triệu hoán thần tích nếu như không có Toàn Tri dệt chủ cho phép, làm sao có thể mượn nhờ sách Phúc Âm trực tiếp tập kích Ash? Sách Phúc Âm thế nhưng là toàn tri Thiên quốc bên trong mạng nhện kéo dài!

	Bất quá, Toàn Tri dệt chủ mặc dù bán đệ nhất Phúc Âm, nhưng chỉ bán một chút xíu.

	Bởi vì Toàn Tri dệt chủ cho tới bây giờ không có ý định tuân thủ công bằng giao dịch, dù sao đệ nhất Phúc Âm người mang Thần linh cùng bí mật hóa thân, hơn nữa còn là Phúc Âm quốc gia văn minh nền tảng, nàng không nguyện ý lý do có thể nhiều lắm.

	Vừa lúc lần này đan dệt thịnh điển cho nàng một cái có thể bán ra giả mạo ngụy liệt sản phẩm cơ hội —— năm nay đệ nhất Phúc Âm, có hai cái!

	Deya thậm chí có thể suy đoán ra Toàn Tri dệt chủ mạch suy nghĩ: Đối Phương Tưởng muốn đệ nhất Phúc Âm, lại không nói muốn cái nào đệ nhất Phúc Âm, vậy ta liền tùy tiện cho ngươi chọn một cái, bao chín bao ngọt.

	Vậy mà lúc này Phúc Âm Thần linh, bí mật hóa thân đều ở đây nàng Deya trên thân, Ash bất quá là có tiếng không có miếng xác không, nhưng lại phù hợp giao dịch yêu cầu có thể bán đi giá cao, Toàn Tri dệt chủ làm sao có thể không đem hắn lấy ra theo thứ tự hàng nhái?

	Thậm chí còn có một loại khả năng —— tại « Phúc Âm bảng » ra tới nháy mắt, Toàn Tri dệt chủ cũng đã đem thương phẩm 'Á Âm' bán đi, đối phương cũng không còn cảm thấy có vấn đề, ai sẽ đoán được sau một ngày nghiệm thu hàng hóa sẽ xuất hiện trọng đại chất lượng vấn đề?

	Nghĩ như vậy, Ash bị « Phúc Âm bảng » chọn làm đệ nhất Phúc Âm ngắn ngủi quá trình, hãy cùng đem con cua cầm tới tên hồ tắm rửa, cho phổ thông quần áo dán lên bảng tên nhãn hiệu một dạng, là một làm hắn giá trị bản thân bạo tăng ngụy trang nghi thức, vì phía sau giao dịch lừa gạt chuẩn bị!

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ bảo hiểm, sở dĩ bọn hắn mới có thể tại toàn tri Thiên quốc gặp gỡ Linh Thính Thiên Sứ, Linh Thính Thiên Sứ cũng tốt bụng đưa tặng Deya một cái Thiên sứ nguyện vọng.

	Nàng giúp Deya đem Phúc Âm Thần linh, bí mật hóa thân đều che giấu!

	Khi đó Deya cho rằng Linh Thính Thiên Sứ mặc dù tính cách ác liệt, nhưng ít ra trong lòng có mấy phần nhân tính thiện ý, nhưng mà cái này kỳ thật cũng là âm mưu —— coi như Deya không muốn giữ vững bí mật này, Linh Thính Thiên Sứ cũng sẽ chủ động đưa nàng Thuật linh tình huống ẩn nấp đi!

	Thần linh đối thuật sư ảnh hưởng quá lớn, không giấu Deya linh hồn Phúc Âm Thần linh, rất có thể sẽ tại quá trình giao dịch liền bị sớm phát hiện. . . Sở dĩ Thiên sứ nguyện vọng là tất nhiên phát sinh ngẫu nhiên, vì chính là san bằng nàng cùng Ash chênh lệch!

	Lúc này mới có thể giải thích dây leo tại sao lại không nhìn Deya —— đang triệu hoán thần tích trong nhận thức, Deya chính là một cái bình thường tiểu nữ hài, tự nhiên không đáng lãng phí năng lượng triệu hoán nàng.

	Nhưng gạt được nhất thời không lừa được một thế, có thể cùng Toàn Tri dệt chủ giao dịch đối tượng, cũng hẳn là cùng với nàng cùng cấp bậc vĩ đại tồn tại, dệt chủ chẳng lẽ sẽ không sợ đối phương bão nổi sao?

	Bất quá cũng không cái gọi là rồi.

	Deya hít sâu một hơi, cùng bọn tỷ muội cấp tốc hoàn thành giao lưu đạt thành nhất trí ý kiến về sau, liền đem thuật lực ngưng tụ đến linh hồn 'Cổ tích' Thuật linh.

	'Cổ tích' trong hoa viên Phúc Âm Thần linh tựa hồ chú ý tới cái gì, buông xuống gọi hồn Thuật linh, lẳng lặng chờ đợi túc chủ hạ xuống quyết ý.

	Chính đáng Deya ý đồ xé mở cái này vừa thành hình không lâu cổ tích thế giới, để Phúc Âm Thần linh triệt để bạo lộ ra, nàng bỗng nhiên nghe thấy Ash thanh âm: "Liz, ta hẳn là thay thế ngươi bị Toàn Tri dệt chủ cầm lấy đi làm làm triệu hoán mục tiêu a?"

	Deya sững sờ, lập tức trở về nói: "Ừm! Nhưng ta đã nghĩ đến biện pháp giải quyết —— "

	"Là chúng ta đều có thể lưu lại phương pháp sao?"

	Deya có chút hé miệng, lại nói không ra nói.

	"Đã cái này dạng, ta có một cái đề nghị: Ngươi lưu tại Phúc Âm quốc gia, nghĩ biện pháp triệt để chấp chưởng Phúc Âm, đến lúc đó lại đi tìm ta." Ash cười nói: "Sau đó chúng ta cùng đi san bằng toàn tri Thiên quốc, thiêu hủy toàn bộ vận mệnh mạng nhện báo thù, ngươi cảm thấy thế nào?"
Kết chương.