Chương 21 : Chim én! Chim én! (ba / năm).
Hai mươi mốt. Chim én! Chim én! (ba / năm)

	"Ta là một nữ Thuật sĩ. Chúng ta thi pháp năng lượng bắt nguồn từ chúng ta dưới chân thế giới, được xưng là năng lượng hỗn độn, cũng có thể xưng là nguyên lực, đại khái có thể chia làm bốn loại, đất, nước, khí, lửa. . ."

	Nữ Thuật sĩ thao thao bất tuyệt để Hà Thận Ngôn nghe được say sưa ngon lành, mặc dù hắn căn bản liền không thể từ nàng để lộ ra những kiến thức này ở bên trong lấy được một chút đáng giá thông tin. Với hắn mà nói, thế giới này thi pháp phương thức rất mới lạ, nhưng cũng dừng bước nơi này. Căn cứ nữ Thuật sĩ giải thích, đồng thời tại Hà Thận Ngôn yêu cầu hạ lại làm mấy lần pháp sau đó, hắn ra kết luận.

	Thế giới Geralt pháp sư, lại hoặc là phù thuỷ, Thuật sĩ, Druid, không quan trọng tên, chỉ cần là sử dụng pháp thuật người. Bọn hắn thi pháp bản chất đều là khống chế, trấn áp cũng lợi dụng năng lượng nguyên tố. Mượn từ những cái kia được xưng là năng lượng hỗn độn đồ vật, người có thiên phú tại năm này tháng nọ huấn luyện sau sẽ có được thi pháp năng lực.

	Hà Thận Ngôn ngón tay đập mặt bàn, hắn không quá xác định chính mình muốn hay không làm như thế. Nhưng cuối cùng, lòng hiếu kỳ chiến thắng hết thảy —— đây cũng là các pháp sư trên người bệnh chung.

	Hắn nói ra: "Ngươi có hay không nghĩ tới dùng những phương thức khác đến thi pháp?"

	Không đợi nữ Thuật sĩ trả lời, hắn liền đối với Geralt áy náy cười một tiếng: "Chúng ta rời đi trước một hồi."

	Bỏ xuống còn không có nhìn đủ hí người săn ma, hắn lôi kéo nữ Thuật sĩ bước vào vừa mới mở ra thông hướng tháp Pháp Sư cổng truyền tống bên trong. Nàng khi tiến vào toà này tháp Pháp Sư về sau, lập tức lâm vào chấn kinh.

	Không vì cái gì khác, chỉ vì trong đại sảnh đứng lấy một cô bé, nàng đang ở thi pháp —— chỉ nghe miêu tả, cái này không có gì đặc biệt. Có thể nàng sở dụng thi pháp phương thức cùng nữ Thuật sĩ trong trí nhớ bất luận một loại nào đều hoàn toàn khác biệt, nàng đã không có giống như Druid nhóm đồng dạng kêu gọi chết đi dã thú chi hồn, đưa chúng nó trên người mình tái tạo. Cũng không có giống những thuật sĩ đồng dạng thu lấy chung quanh năng lượng hỗn độn để trấn áp thi pháp.

	Nàng là trực tiếp điều lấy những năng lượng kia. Ngày xưa tại nữ Thuật sĩ trong tay táo bạo bất an, tùy thời đều có thể phản phệ năng lượng của nàng tại cái kia bé gái trong tay nghe lời giống như thú cưng. Chỉ đâu đánh đó, nàng tới chỗ này chẳng qua ngắn ngủi năm phút đồng hồ, liền đã trông thấy bé gái làm ba cái khác biệt pháp thuật. Từng cái đều làm nàng khó có thể lý giải được.

	"Ngươi. . . Ta, nàng, đây là, đây là cái gì?" Nàng lắp bắp, hoàn toàn không thể lý giải chính mình chỗ nhìn thấy sự vật. Không thể trách cứ nàng cái gì, dù sao mọi người tại nhìn thấy chính mình không cách nào lý giải sự vật lúc, chỉ có hai loại biểu hiện. Thứ nhất là nổi điên, thứ hai thì là giống như nàng dạng này, cố gắng thử làm rõ ràng.

	Hà Thận Ngôn nhìn xem bé gái thả ra tới mấy cái kia phòng hộ tính pháp thuật, cũng không trả lời nữ Thuật sĩ vấn đề. Mà là cao giọng nói ra: "Andrea! Ngươi hôm nay sữa bò uống sao?"

	Andrea bị giật nảy mình, nàng xoay người lại, tại nhìn thấy mỹ mạo như là thần minh nữ Thuật sĩ lúc ánh mắt ảm đạm một thoáng. Nàng nói ra: "Không, không có, lão sư. Còn không có uống."

	"Ngươi tốt nhất trước tiên đem sữa bò uống lại đến thi pháp. Thể chất của ngươi quá yếu, chịu không được quá nhiều ma lực lưu thông, trước tiên đem thân thể của mình điều dưỡng tốt mới là vị thứ nhất. Ma pháp là một cái vĩnh vô chỉ cảnh con đường, ngươi cần cường kiện thân thể đi leo lên." Pháp sư nhẹ giọng thì thầm để một bên nữ Thuật sĩ càng thêm kinh ngạc.

	Tại trong trí nhớ của nàng, nàng học tập pháp thuật địa phương người người ngươi lừa ta gạt, các lão sư ước gì học nghề cho bọn hắn đánh cả một đời ra tay, thường thường phải bỏ ra thực rất nhiều giá mới có thể học được một vài thứ.

	Về phần giống như hắn dạng này quan tâm học sinh tình trạng cơ thể? Cơ bản không có.

	Mà cô gái này khuôn mặt cũng không xuất sắc, cơ bản có thể ngăn chặn hắn tại phương diện nào đó tâm tư. Nữ Thuật sĩ nheo mắt lại, nàng bắt đầu mưu đồ lên một ít chuyện. Ngay tại trong nội tâm nàng dâng lên những năm này đầu một giây sau, pháp sư liền quay đầu nhìn một chút nàng. Trong mắt mang theo không che giấu chút nào cảnh cáo.

	Hắn đối bé gái làm thủ thế: "Hiện tại đi lên lầu luyện tập đi, phòng ngươi cái bàn từ trái hướng phải đếm được cái thứ hai trong ngăn kéo có ta vì ngươi chuẩn bị một phần quà tặng."

	Nàng gật gật đầu, rất nhanh liền chạy lên lâu. Hà Thận Ngôn đưa tay đưa tới hai cái ghế. Hắn ngồi ở bên trái, ra hiệu nữ Thuật sĩ tại hắn bên phải ngồi xuống.

	Đợi nàng sau khi ngồi xuống, Hà Thận Ngôn nói ra: "Cảm tạ ngươi nguyện ý nói cho ta những kiến thức kia. Tự giới thiệu mình một chút đi, ta gọi là Hà Thận Ngôn, là cái pháp sư. Cũng không phải là ngươi trong ấn tượng cái chủng loại kia."

	Tinh linh dùng tiếng nói của nàng trả lời nhẹ giọng thì thầm, âm điệu uyển chuyển mà hay thay đổi, như là một ca khúc dao: "Enid an Gleanna. Đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi ta tiếng thông dụng tên, Francesca Findabair."

	Nàng đang nói xong tên của mình về sau, tận lực dừng lại một chút, muốn từ pháp sư trên mặt nhìn thấy một chút vẻ kinh ngạc. Nhưng nàng thất bại, cái này thần bí nam nhân trên mặt một điểm ba động đều không có, thậm chí không vì mỹ mạo của nàng mà động tâm. Phải biết, nàng được xưng trên thế giới xinh đẹp nhất nữ tính đã có rất nhiều năm, mà mỹ mạo của nàng cũng làm cho nàng tại cùng các nam nhân trò chuyện lúc có thể chiếm được rất nhiều tiện nghi.

	Nhưng đối với hắn không có tác dụng, hắn tựa như là tảng đá, trầm mặc ngồi ở chỗ đó, giống như một tọa pho tượng.

	"Xin chào, nữ sĩ. Ngươi có hai cái tên, ta phải dùng cái nào đến xưng hô ngươi đây?"

	Tinh linh vẫn chưa từ bỏ ý định, nàng buông lỏng thân thể, nằm ngửa trên ghế, để cho mình đối các nam nhân tới nói tràn ngập lực hấp dẫn thân thể đường cong hoàn toàn triển lộ, đây là nàng trước kia chưa hề làm qua sự tình, nhưng nàng phát hiện tự mình làm vậy mà cũng rất đắc tâm ứng thủ. Tinh linh dùng một loại lười biếng mà dụ hoặc ngữ điệu nói: "Tùy ngươi thích. . . Ta đại nhân."

	Nàng kia tràn ngập tinh linh khẩu âm tiếng thông dụng tận lực tại đại nhân hai chữ càng thêm nặng ngữ điệu.

	Pháp sư lại một lần nữa làm nàng thất vọng: "Mặc dù ta rất thưởng thức vẻ đẹp của ngươi, nhưng là, nữ sĩ. Ta nhất định phải có một cái xưng hô, nếu không ta chỉ có thể quản ngươi gọi tinh linh, như thế rất không có lễ phép. Ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không thích. "

	"Ngươi là tảng đá sao? . . . Được rồi, làm ta không nói." Nàng ngồi dậy, bày ra ưu nhã tư thế ngồi, cùng nàng thân phận tương xứng: "Gọi ta Francesca liền có thể, như vậy, ngươi còn muốn từ ta chỗ này biết chút ít cái gì đâu?"

	"Rất nhiều, tỉ như, ngươi chủng tộc là như thế nào xuyên qua thế giới? Lại tỉ như, thượng cổ chi huyết người thừa kế, thần bí Zireael ── mang đến mùa xuân cùng phục sinh chim én, hiện tại đến cùng ở đâu?"

	Hắn vấn đề để Francesca biểu lộ có một chút biến hóa, có rất ít người biết, các tinh linh (bọn hắn tự xưng là ngải ân hi địch), cũng không phải là thế giới này dân bản địa. Bọn hắn chỉ là so với nhân loại tới sớm rất nhiều mà thôi. Coi như tại trong Tinh Linh tộc, đây cũng là cái bí mật. Càng đừng đề cập cái sau, nhưng người đàn ông này là thế nào biết đến?

	"Ngươi từ chỗ nào biết đến?"

	"Xin tha thứ, từ trong đầu của ngươi."

	Sắc mặt của nàng lúc trắng lúc xanh, Hà Thận Ngôn phải thừa nhận, nhìn dạng này một vị mỹ nhân tức giận cũng là rất thú vị. Nhưng Francesca rất rõ ràng không chỉ là cảm thấy phẫn nộ, thật sâu cảm giác bất lực cùng sỉ nhục đưa nàng biểu lộ trở nên vặn vẹo, nàng lộ ra răng, bởi vì không có răng nanh lộ ra không có gì lực uy hiếp: "Ngươi cũng thấy được thứ gì? !"
Kết chương.