Chương 4304: Đại thẩm, muốn ngươi

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng một miệng trà phun tới, bọn họ cũng thần thái lúng túng, trong khoảng thời gian ngắn, là ngươi xem ta ta xem ngươi.

	Thậm chí có đệ tử cũng không khỏi ngắm vài lần đại thẩm, không chịu nổi thấy mục đích, không khỏi lắc đầu, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

	Trước mắt cái này đại thẩm, vậy còn dùng đến đi nói sao? Đều nhanh một cái vẻ mặt hoành nhục lão bà, không chỉ có là người lão sắc suy, hơn nữa không có bất luận cái gì chút nào khí chất, một cái phàm phu tục tử mà thôi, một bộ da túi cũng không có thể nhìn.

	Như vậy một cái đại thẩm, bất luận là một tu sĩ nào cũng chướng mắt, coi như là xuất thân thấp hèn đến đâu tu sĩ cũng đều giống nhau chướng mắt.

	Hiện tại chế giễu, bọn họ môn chủ dĩ nhiên một bộ đối vị đại thẩm này thú vị dáng dấp, nặng như vậy khẩu vị, đã để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không cách nào dùng bút mà tả hình dung.

	Nếu như nói, bọn họ môn chủ, yêu thích tuổi trẻ cô gái xinh đẹp, chỉ sợ là phàm thế nữ tử, tốt lắm xấu cũng có thể nói còn nghe được, ít nhất là ham mỹ sắc cái gì, thế nhưng, hiện tại nhưng đối một cái vừa già lại xấu đại thẩm thú vị, cái này để cho người ta cảm thấy cái này quá bất hợp lí, thật sự là để cho người ta không đành lòng thấy nhìn.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi lắc đầu, bọn họ môn chủ khẩu vị, tựa hồ, tựa hồ có điểm lạ, có điểm trọng.

	"Công tử gia, ngươi, ngươi quá biết nói đùa." Đại thẩm lắc đầu, thần thái mất tự nhiên.

	Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Ta một chút cũng không có nói đùa, đích xác là nhập ta mắt."

	"Môn chủ ——" vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi nói thầm một tiếng, có đệ tử cũng không nhịn được nữa, liều mạng cho Lý Thất Dạ sử một cái ánh mắt, nếu như nói, Lý Thất Dạ đi ngâm những thứ kia đẹp cô gái xinh đẹp, đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, bọn họ còn có thể tiếp thu, dù sao, cái này dầu gì cũng là ham mỹ sắc.

	Bọn hắn bây giờ môn chủ dĩ nhiên nhìn trúng một cái đại thẩm, chuyện này là sao, truyền đi, điều này làm cho bọn họ Tiểu Kim Cương Môn mặt mũi gì tồn.

	Hồ trưởng lão cũng không khỏi cười khổ một cái, không biết vì sao môn chủ vì sao như vậy thái quá, thế nhưng, hắn cũng không hé răng, chẳng qua là cảm thấy kỳ quái mà thôi, dù sao, bọn họ môn chủ lại không phải người ngu.

	"Cái này ——" bị Lý Thất Dạ như vậy khen một cái, đại thẩm sẽ không không biết xấu hổ, có một chút xấu hổ, nói rằng: "Công tử gia, có thể, thế nhưng nói thật."

	"Lời nói của ta, vẫn luôn rất thật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, từ từ nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, đi theo ta đi."

	Lý Thất Dạ càng nói càng thái quá, điều này làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi là líu lưỡi, nhiều năm kỷ đại đệ tử nhịn không được nhẹ giọng nói rằng: "Môn chủ, cái này, cái này, cái này không cần thiết đi."

	"Công tử gia, cái này, đây chính là quả thật." Đại thẩm xấu hổ, giống như xấu hổ dáng dấp, cúi đầu vuốt vuốt tự mình mái tóc, hình như là một cái xấu hổ tiểu cô nương giống nhau.

	"Ạch ——" thấy như vậy một màn, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử có chút dạ dày, chỉ kém là không có nôn mửa ra, như vậy một màn, đối với bọn hắn mà nói, không đành lòng thấy mục đích, để cho người ta thấy toàn thân cũng nổi da gà.

	"Không sai." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Ta đang cần một cái sai sử nha đầu, đi theo ta đi."

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Hồ trưởng lão cũng không khỏi là ngẩn ra, bọn hắn cũng đều đã quên một việc, giống như Lý Thất Dạ là môn chủ, bên cạnh không có gì sai sử người.

	"Môn chủ, nếu như ngươi muốn một cái sai sử nha đầu, quay đầu lại tông môn an bài cho ngươi một cái." Hồ trưởng lão không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Lý Thất Dạ là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, bên cạnh có một sai sử nha đầu, đó cũng là bình thường, đương nhiên, không thể là giống đại thẩm như vậy người, Tiểu Kim Cương Môn tùy ý chọn một vị nữ đệ tử, vậy cũng cũng so trước mắt vị đại thẩm này cường.

	Trên thực tế, lấy Lý Thất Dạ như vậy niên kỷ, Tiểu Kim Cương Môn cũng không biết có bao nhiêu nữ đệ tử nguyện ý cho môn chủ đem sai sử nha đầu.

	"Ai muốn đem ngươi sai sử nha đầu ——" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, đại thẩm liền biến sắc, "Ầm" một tiếng, đem ấm trà nặng nề mà đặt ở Lý Thất Dạ trước mặt, một bộ xấu hổ thành giận dáng dấp.

	Lý Thất Dạ không khỏi là một trong cười, lạnh nhạt nói: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn gả cho ta hay sao?"

	"Phi, phi, phi. . ." Đại thẩm nhất thời khinh thường, nói rằng: "Không biết xấu hổ, cũng dám đùa giỡn lão nương, con ta cũng lớn hơn ngươi. . ."

	"Là a? Ngươi chắc chắn chứ?" Lý Thất Dạ thản nhiên nói, sau đó tự tiếu phi tiếu nhìn nàng, từ từ nói: "Rồi hãy nói, ngươi cũng không thấy có nhi tử."

	Đại thẩm đối với Lý Thất Dạ nói có chút không vừa lòng, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Lý Thất Dạ vẫn như cũ không thèm để ý, thần thái tự nhiên, từ từ nói: "Cho ta làm nha đầu, là ngươi vinh hạnh."

	Đại thẩm không khỏi là ngẩn ra, không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, nhìn Lý Thất Dạ chỉ chốc lát, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Ta lấy hoa tàn ít bướm, làm côn đồn đại thẩm, đã thỏa mãn, cái này liền đã quãng đời còn lại."

	Đại thẩm nói như vậy, nhất thời để Vương Nguy Tiều, Hồ trưởng lão bọn họ cũng không khỏi là một trong giật mình, đem đại nương nói ra nói như vậy lúc, tựa hồ lại cùng nàng như vậy một cái đại thẩm có điều không hợp, nàng nói ra nói như vậy lúc, chính là mười điểm có ý nhị, một loại không nói được tiết tấu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Vương Nguy Tiều, Hồ trưởng lão hai người bọn họ không khỏi nhìn nhau cùng một cái, vào lúc này, bọn họ luôn cảm thấy trong này có chuyện, đến tột cùng là vấn đề gì, bọn họ cũng nói không rõ ràng lắm.

	"Người, luôn luôn có hao tổn tinh thần lúc." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đại đạo vô tận, vĩnh viễn không bao giờ dừng lại. Chân bước không tiến lên người, nếu không dừng lại ở tự mình, nhất định dừng lại ở tình đời, ngươi thuộc về người đây?"

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt nói đi ra, để đại thẩm ngẩn ra, không khỏi nhìn bên ngoài, trong khoảng thời gian ngắn, chính nàng cũng xem ngây người, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, ánh mắt của nàng tựa như là vượt qua ngay sau đó, xuyên qua tuyên cổ, thấy được thời đại kia, thấy được khi đó vui sướng.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà nhấp nước trà, tựa hồ mười điểm có kiên trì giống nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Vương Nguy Tiều cảm giác mình hình như là nhìn thấy gì, bởi vì đại thẩm cặp mắt sáng lên lúc, nàng một bộ da túi, đã là trói không được linh hồn của nàng.

	Nếu như nói, nàng một bộ da túi chính là tục không chịu được, như vậy, nàng giờ này khắc này linh hồn, là xinh đẹp dường nào, là cỡ nào động lòng người, để cho người ta là đứng xem kinh diễm.

	Cảm giác như vậy, nói ra cũng không có người sẽ tin tưởng, một người lão sắc suy hơn nữa tràn ngập phố phường khí tức đại thẩm, sẽ cho người một loại cảm giác kinh diễm? Đây là đùa gì thế, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, Vương Nguy Tiều xác thực là có như vậy ảo giác.

	Vương Nguy Tiều nhìn nữa lúc, đại thẩm trong hai mắt thần thái lại biến mất, tựa hồ minh châu lại bị bụi bậm chỗ trúng giống nhau.

	"Ta đã quên." Cuối cùng, đại thẩm nói ra một câu như vậy nói.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Nếu như thế gian vạn sự, đều có thể quên mất nói, đó nhất định là một chuyện tốt, quên, cũng không phải cái gì phiền lòng sự tình, trái lại quên mất, có thể để người ta vui vẻ hơn."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nhìn đại thẩm giống nhau, hời hợt, nói rằng: "Ngươi nhưng không thấy đến cái này vui sướng, chỉ là cố thủ mà thôi."

	"Cố thủ ——" đại thẩm không khỏi ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta chỉ là một cái bán mì vằn thắn phụ nhân, không hiểu những thứ này cái gì thâm ảo tư tưởng, có như thế một cái sạp nhỏ, đó chính là thỏa mãn, không có gì cố thủ."

	"Trần thế không thủ, tâm tất có thủ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Bằng không, ngươi cũng sẽ không tồn tại. Tâm chỗ tốt, thần chỗ tồn tại."

	"Tâm chỗ tốt, thần chỗ tồn tại." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, đại thẩm không khỏi là giật mình.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn đại thẩm, từ từ nói: "Nếu không đây? Dù sao cũng nên có một đạo lý, tất cả ngươi có thể tin trong chỗ u minh đã định trước? Hay hoặc giả là tin tưởng, mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời?"

	"Cái này ——" đại thẩm há mồm muốn nói, cuối cùng, lại không biết gì lời.

	Lý Thất Dạ không nói thêm gì nữa, nhẹ nhàng mà nhấp nước trà, bình chân như vại, giống như bỏ quên đại thẩm tồn tại.

	Nghe nói như vậy, Hồ trưởng lão nghe được là không hiểu ra sao, cảm giác như lọt vào trong sương mù, hoàn toàn nghe không hiểu.

	Vương Nguy Tiều không khỏi tỉ mỉ đi thưởng thức Lý Thất Dạ cùng đại thẩm nói mỗi một câu, mỗi một chữ, tựa hồ tại đây mỗi một câu, mỗi một chữ trong phẩm ra mùi vị gì, trong chớp mắt này ở giữa, hắn hình như là bắt được cái gì, thế nhưng, lại tránh thế mà mất, Vương Nguy Tiều cũng chỉ là bắt được một loại cảm giác mà thôi, không cách nào dùng ngôn ngữ đi biểu đạt rõ ràng.

	"Nếu không phóng, liền ngừng ở đây, hết thảy đều là vật chết mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Nếu là vừa để xuống, chính là đại đạo đi về phía trước, rực rỡ cuối cùng cũng có."

	Đại thẩm thật sâu hít thở một cái khí, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử gia lại buông tha sao vậy?"

	" chỗ xa xa ở ngoài tất cả." Lý Thất Dạ nhìn phương xa, ánh mắt thoáng cái sâu xa, nhưng, trong nháy mắt tiêu thất.

	Đại thẩm không khỏi nói rằng: "Ngươi cảm nhận được đến đáng giá?"

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn đại thẩm, từ từ nói: "Tốt nhất nhớ lại chính là đi về phía trước, trân quý nhất độc thủ chính là buông ra, bằng không, thương hải tang điền, ngươi chỗ đi qua, vậy cũng chẳng qua là cả đời ai oán mà thôi."

	"Xinh đẹp nhất, cũng không phải là ngươi đi cố thủ." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Xinh đẹp nhất mỹ hảo, chính là một ngàn vạn năm, một triệu vạn năm, vẫn như cũ có người đi nhớ lại, vẫn như cũ đi ghi khắc."

	"Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Ngươi chỗ thệ sau, cái gọi là mỹ lệ, chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi."

	"Ngàn vạn năm, trăm triệu năm nhớ lại ghi khắc." Đại thẩm nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy sau đó, không khỏi lầm bầm nói rằng, tinh tế đi thưởng thức.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, thần thái tự nhiên, nhẹ nhàng nhấp nước trà.

	Về phần Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, nghe được như lọt vào trong sương mù, hoàn toàn nghe không rõ, ngay từ đầu, bọn họ môn chủ hình như là đang đùa giỡn đại thẩm, tại đây trong nháy mắt, bọn họ môn chủ lại thích như là tự cấp đại thẩm nói nhân sinh đạo lý lớn.

	Đột nhiên này ở giữa chuyển biến, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không phản ứng kịp, cũng có chút không thích ứng, bọn họ cũng không biết vấn đề xuất hiện ở chỗ nào.

	Mà Vương Nguy Tiều hình như là chộp được cái gì, tinh tế đi thưởng thức trong đó một phần huyền diệu.
Kết chương.