Chương 857: Lần thứ hai tiếng chuông vang lên

	"Tìm tới thứ đặc biệt gì a "

	"Không có, cái bàn này toàn bộ đều kiểm tra qua, ngoại trừ trên mặt bàn đặt vào cái này mấy kiện đồ vật bên ngoài, không có cái khác đáng giá lưu ý đồ vật."

	Trương Khánh cùng Vạn Đồng cẩn thận thăm dò một bên trương này bàn gỗ.

	Loại bỏ cái khác khả nghi địa phương bên ngoài, hai người bọn họ lần nữa đem ánh mắt tụ tập tại trên bàn trong sổ.

	Tựa như ký hiệu đồng dạng không cách nào bị giải đọc chữ viết, vô luận như thế nào lật xem đều không nhận ra nội dung phía trên.

	Nhưng là ra ngoài cẩn thận bọn hắn lại không dám tùy ý lấy đi phía trên bất luận một cái nào đồ vật, sợ đánh vỡ một loại nào đó cân bằng, để trong này thế cục biến ác liệt.

	"Nếu như không có cái gì khác phát hiện lời nói, chúng ta cũng không cần ở chỗ này lãng phí thời gian, hẳn là đi tìm đường khác, nghĩ biện pháp rời đi địa phương quỷ quái này." Vạn Đồng nói.

	"Không vội, hiện tại chúng ta ra ngoài khẳng định là sẽ đụng phải Dương Gian, nơi này rất bí ẩn, tin tưởng có thể né tránh Dương Gian tập kích, cho nên tạm thời ngay ở chỗ này đợi mấy ngày , chờ sự tình lắng lại về sau chúng ta lại đi ra."

	Trương Khánh ý nghĩ là tương phản, hắn cho rằng nơi này là một cái rất tốt nơi ẩn núp.

	Mặc dù nhìn qua nguy hiểm quỷ dị, nhưng lại tương đối mà nói tương đối an toàn.

	Dương Gian tuyệt đối không có cách nào tìm tới nơi này.

	"Dạng này cũng được, đúng, Liễu Bạch Mục thế nào, hắn bộ dạng này sống không được bao lâu đi." Vạn Đồng nhìn về phía trên mặt bàn viên kia trắng bệch đầu người.

	Liễu Bạch Mục hai mắt nhắm nghiền, khí tức băng lãnh, không có động tĩnh, giống như là đã chết đi đồng dạng.

	"Ta sống không được bao lâu, không có thân thể chỉ là dựa vào đồng hồ quả lắc nguyền rủa kéo dài tử vong thời gian là không được, cái kia Dương Gian thật đúng là điên rồi, trực tiếp sử dụng linh dị vật phẩm đối phó ta, không chút nào cho ta ứng đối cơ hội. . ."

	Hắn cảm thấy mình thua rất oan uổng.

	Thế nhưng lại cũng cảm thấy không có làm sao.

	Ngự quỷ giả đối kháng chính là như vậy, ai cũng có cơ hội giết chết đối phương, liền nhìn ngươi đem nắm không nắm chặt được cơ hội.

	"Hiện tại ngươi có ý tưởng gì hay a" Trương Khánh do dự một chút, nhìn xem viên kia đầu người mở miệng hỏi.

	Liễu Bạch Mục trước đó một mực nhắm mắt lại, hắn cũng đang tự hỏi vấn đề này.

	Chỉ là trước mắt loại tình huống này đến xem, hắn là dữ nhiều lành ít, hơn phân nửa là phải chết ở chỗ này.

	"Không có gì ý nghĩ." Hắn nói xong câu đó về sau liền trầm mặc.

	Có lẽ đã tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc.

	Chính mình sắp chết đi.

	Trương Khánh cùng Vạn Đồng hai người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Liễu Bạch Mục cũng có cái này cùng đường mạt lộ một ngày.

	Cái kia Dương Gian thật sự có đáng sợ như vậy a

	Bọn hắn khởi động lại về sau bị mất cái kia nửa giờ ký ức, cho nên bọn hắn cũng không có cùng Dương Gian tiểu đội chân chính giao thủ qua, loại kia trong tuyệt vọng bị tuỳ tiện mà đã xử lý tư vị tự nhiên không có trải nghiệm qua.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Song khi trong nhà cổ thời gian lần nữa đi vào một đoạn thời khắc thời điểm, cái kia quỷ dị tiếng chuông lần nữa giáng lâm.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Từng tiếng ngột ngạt mà vang dội tiếng chuông tại toàn bộ trong nhà cổ quanh quẩn, truyền khắp mỗi một nơi hẻo lánh, thậm chí liền liền cổ trạch bên ngoài cũng có thể mơ hồ nghe được cái này đồng hồ quả lắc thanh âm.

	"Đồng hồ quả lắc thanh âm lại tới." Ngay tại trong nhà cổ lầu ba chờ Dương Gian nghe được loại thanh âm này về sau lúc này trong lòng run lên.

	Hắn lập tức lấy ra đồng hồ bỏ túi, lưu ý giờ phút này trong nhà cổ thời gian.

	Giờ khắc này, không thể tưởng tượng nổi sự tình lần nữa phát sinh.

	Đồng hồ bỏ túi lên kim phút đang bị một cỗ lực lượng vô hình kích thích, nhanh chóng đi lên phía trước.

	Thời gian không có cùng lần trước nặng như vậy mở đến nửa giờ trước đó, mà là tại tăng tốc đi tới.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn tại sáu giờ hành động, tại sáu giờ rưỡi trước đó lần nữa giết trong nhà cổ cái khác ngự quỷ giả một lần, hiện tại thời gian là bảy giờ.

	Bây giờ theo lần này tiếng chuông vang lên, trong nhà cổ thời gian ngoài ý liệu tại hướng phía trước kích thích.

	Thời gian nhanh chóng đi tới bảy giờ rưỡi.

	Đây là đồng hồ bỏ túi lên thời gian.

	Nhưng là ngoại giới thời gian như cũ không có bất kỳ cái gì biến hóa, bởi vì đồng hồ quả lắc linh dị lực lượng chỉ có thể ảnh hưởng nhà này cổ trạch, ra nhà này cổ trạch cho dù là người bên ngoài nghe được tiếng chuông cũng không có bất kỳ cái gì sự tình.

	Quanh quẩn tại trong nhà cổ tiếng chuông rất nhanh biến mất.

	"Không có động tĩnh, hết thảy bình thường, mới vừa rồi bị giết chết người cũng không tiếp tục sống tới."

	"Chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng."

	"Chờ một chút, có tín hiệu, tìm tới Lý Dương vị trí."

	Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã phân biệt an bài khác biệt công việc, bọn hắn cảnh giác chung quanh, lưu ý tự thân, tìm kiếm Lý Dương, cuối cùng lại tại tiếng chuông vang lên về sau đột nhiên có Lý Dương tín hiệu.

	"Những người kia một phục sinh liền tốt, liên hệ Lý Dương, chuẩn bị rút khỏi cổ trạch, còn có mấy cái cá lọt lưới liền tạm thời chớ để ý, nơi này thời gian xác thực nhiễu loạn, ta sợ tiếp tục đợi ở chỗ này chính mình cũng sẽ bị lạc."

	Dương Gian xác định khởi động lại sự kiện kết thúc về sau chuẩn bị rút lui.

	Những người khác rất tán thành nhẹ gật đầu.

	Hành động lần này hiệu quả đã có, lại mạo hiểm xác thực không đáng.

	Bất quá liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi, đi ngang qua lầu ba đầu bậc thang thời điểm, trước đó cái kia phiến khi thì biến mất khi thì lại xuất hiện cửa nhưng lại quỷ dị xuất hiện ở trước mắt của mình.

	Cũ kỹ cửa gỗ có chút rộng mở, bên trong là một đầu thông hướng trên lầu dốc đứng bậc thang.

	Trên bậc thang nhỏ hẹp, kiềm chế, chỉ có thể cho phép một người thông qua.

	"Là trước kia cái kia biến mất cửa, vừa rồi cái kia quỷ chính là tiến vào trong này." Phùng Toàn bỗng nhiên dừng bước.

	Dương Gian liếc qua, hắn nắm tay bên trong cái kia phát liệt kim sắc trường thương, suy tư một chút; "Chớ để ý, ta cũng không muốn tái diễn phòng 301 sự kiện linh dị."

	Lần trước thành phố Đại Xuyên 301 thành phố sự kiện kém chút để hắn chết, bây giờ dẫn đội mà đến tự nhiên không dám xâm nhập loại này ly kỳ cổ quái gian phòng.

	Vạn nhất lần sau tiếng chuông vang lên về sau cửa lại biến mất, chẳng phải là muốn đem toàn bộ đội ngũ vây chết ở bên trong

	"Cũng đúng, không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm." Phùng Toàn nhẹ gật đầu, thu hồi ánh mắt.

	Không còn đối với nơi này hiếu kì.

	Coi như khi bọn hắn muốn rời khỏi thời điểm.

	Thang lầu này phía trên lại truyền đến một cái tiếng bước chân, tựa hồ có người đang từ phía trên chậm rãi đi xuống dưới.

	Tiếng bước chân ngột ngạt, tiết tấu nhất trí, cho người ta một loại cứng ngắc cảm giác.

	"Người sống đi không ngoài loại này tiếng bước chân." Dương Gian ra hiệu một chút, để đám người hơi rời xa một điểm.

	"Nếu như bên trong quỷ du đãng đi ra, ta đến xử lý."

	Hắn quyết định lại quan sát một chút. 

	Nhưng mà rất nhanh.

	Dương Gian trông thấy, một bộ mặc hiện đại quần áo thi thể không đầu, từng bước một theo cái kia lờ mờ, chật chội trong thang lầu chậm rãi đi xuống.

	Kia là. . . Liễu Bạch Mục thi thể.

	Nhưng là thi thể ở chỗ này, đầu nhưng không thấy.

	Thi thể đi tới.

	Dương Gian trường thương trong tay liền đã đâm ra ngoài.

	Quan tài đinh áp chế trong nháy mắt hình thành, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

	Thi thể đã mất đi động tĩnh, trong nháy mắt mới ngã trên mặt đất.

	"Là Liễu Bạch Mục lưu lại thân thể, đang đứng ở lệ quỷ khôi phục giai đoạn." Dương Gian lập tức minh bạch đây hết thảy chuyện gì xảy ra.

	Vừa rồi đào tẩu Liễu Bạch Mục đi lên cái này thang lầu, kết quả trên nửa đường bị chính mình đao bổ củi nguyền rủa xử lý.

	"Chỉ là không phải chỉ Liễu Bạch Mục một người đồng hành mới đúng." Dương Gian nghĩ nghĩ, hắn quỷ ảnh bao trùm đã qua, ý đồ phát động môi giới nhìn xem đến cùng có mấy người tiến vào trong phòng này.

	Nhưng mà môi giới phát động, hắn liền thấy Liễu Bạch Mục, cái kia trên xe lăn Trương Khánh, còn có cái kia Vạn Đồng thân ảnh.

	Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến cái kia âm u đầy tử khí nam tử trung niên cũng đứng ở nấc thang kia bên trên.

	Vân vân.

	Đột nhiên.

	Môi giới nhận lấy một loại nào đó quấy nhiễu, sền sệt huyết dịch tựa như màu đen mực nước đồng dạng từ trên thang lầu trên vách tường thẩm thấu ra, từ từ ăn mòn trước mắt hình tượng.  噺⒏⑴祌 văn toàn văn nhanh nhất nττρ S:/м. χ tám ㈠zщ. Còм/

	Môi giới gián đoạn, hình tượng biến mất.

	Dương Gian theo bản năng lui về sau một bước, cảm thấy một loại không nói được hung hiểm.

	"Đao bổ củi môi giới cũng không có cách nào kéo dài đã qua, tựa hồ bị một cỗ càng thêm đặc biệt linh dị lực lượng ngăn cách."

	Cùng lúc đó.

	Theo trong nhà cổ Chung Sơn vang lên về sau.

	Cái kia lờ mờ, âm trầm trong phòng giam bàn đọc sách sau.

	Không biết lúc nào đột nhiên nhiều một đạo quỷ dị bóng người, bóng người kia ngồi tại trước bàn sách, có chút vùi đầu viết lấy cái gì, đồng thời trên bàn cái kia tựa như ký hiệu đồng dạng bút ký cũng dần dần hiện lên ra một nửa kia nội dung.

	Trong lúc này cho giống như đứt gãy bút họa bị bù đắp, để không cách nào nhận ra tới chữ viết có thể nhận ra.

	Một bên Trương Khánh cùng Vạn Đồng lại còn toàn vẹn không biết, bọn hắn còn tại nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy cái kia tiếng chuông đầu nguồn.

	Rất hiển nhiên, hắn không có tìm được đồng hồ quả lắc vị trí.

	Sa sa sa!

	Nương theo lấy tiếng chuông biến mất, hết thảy cũng đều khôi phục yên tĩnh, nhưng là chợt xuất hiện ở sau lưng nhỏ xíu động lại hấp dẫn hai người chú ý.

	Kia là bút máy viết thanh âm.

	Rất nhỏ bé, nhưng ở loại này cực độ an tĩnh hoàn cảnh bên trong lại phá lệ rõ ràng.

	Hai người trong nháy mắt thần kinh đều căng thẳng lên.

	"Sau lưng trên mặt bàn có người "

	Trong đầu đều không hẹn mà cùng toát ra như vậy một cái ý nghĩ.
Kết chương.