Chương 846 : Lục sư huynh, lại gặp mặt.
Bên ngoài một chút động tĩnh truyền đến, xác nhận Lý Phách Tiên mấy người cũng đã bị kinh động.

	Lục Diệp liền vội vàng đứng lên, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Đang nhìn thấy Lý Phách Tiên bọn người ngẩng đầu nhìn bầu trời, thần sắc chấn động.

	Theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, Lục Diệp biểu lộ cũng không khỏi ngẩn ngơ.

	Chỉ vì trên bầu trời cảnh tượng so với bên trong nhà gỗ càng lộ vẻ ly kỳ, tầm mắt đi tới, Nhất khối to lớn lơ lửng lục địa vắt ngang Hư Không, cái kia lơ lửng lục địa cách xa mặt đất hẳn là còn rất xa, cũng đã lộ ra già thiên tế địa, liền cả thiên không bên trong Liệt Dương đều bị che chắn cực kỳ chặt chẽ, tại toàn bộ Vân Hà bên trong chiến trường bỏ ra to lớn bóng râm.

	Trong chớp nhoáng này, cơ hồ toàn bộ Vân Hà chiến trường người, chỉ cần ngẩng đầu, đều có thể nhìn thấy này lơ lửng lục địa rộng lớn.

	Cái kia lơ lửng lục địa nhìn cũng không hoàn chỉnh, tựa hồ là lại thêm rộng lớn bao la hùng vĩ chi địa nào đó một bộ phận.

	Mà để cho người ta cảm thấy kinh dị chính là, này lơ lửng lục địa đang lấy một loại chậm chạp mà kiên định tốc độ, Triều Vân sông chiến trường áp bách mà tới.

	Thời không trùng điệp dị tượng, chính là bởi vậy mà sinh ra!

	Rất khó tưởng tượng, như thế bàng bạc to lớn Nhất khối lơ lửng lục địa làm sao lại vắt ngang trong hư không, lại thêm khó tưởng tượng là, dạng này Nhất khối lơ lửng lục địa nếu là rơi vào Vân Hà trên chiến trường, lại dẫn phát như thế nào thiên tai.

	"Tứ sư huynh, đây là chuyện gì tình huống?" Lục Diệp ngưng âm thanh hỏi.

	"Không rõ ràng." Lý Phách Tiên lắc đầu, hắn nhìn thấy đồ vật cũng không so Lục Diệp nhiều, vừa rồi hắn cũng tại tu hành bên trong, giật mình khác thường, ra điều tra.

	"Mặc kệ như thế nào, nơi thị phi không nên ở lâu, tiểu sư đệ, về trước Cửu Châu." Lý Phách Tiên quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

	Lục Diệp cảm thụ được bốn phía càng ngày càng rõ ràng lực đẩy, vuốt cằm nói: "Tình huống này không phải là đến quay về Cửu Châu không thể."

	Cái kia lực đẩy, hiển nhiên là Cửu Châu Thiên Cơ tại vận hành, không đơn thuần là hắn, tất cả tại Vân Hà trên chiến trường tu sĩ, nói chung đều muốn bị bài xích đi ra, cho nên dù là có người muốn lưu lại xem rõ ngọn ngành, hẳn là cũng không thể đã được như nguyện.

	Kinh thiên dị biến cái kia Hồi Thiên Cốc đàn sói cũng xao động bất an, nhưng Lục Diệp bọn người có thể trở về Cửu Châu tránh né, có thể những này đàn sói cũng là không có cách nào rời đi Vân Hà chiến trường.

	Bọn chúng sinh tại Vân Hà chiến trường, phần lớn cũng đều sẽ chết già ở nơi này, trừ phi có thể được cái nào đó tu sĩ ưu ái, đem thu làm sủng thú, ký kết sủng khế, như thế mới có thể theo tu sĩ cùng nhau ra vào Vân Hà chiến trường.

	Nếu chỉ là một hai con Yêu Lang, Lục Diệp bọn người còn có thể đưa chúng nó mang về Cửu Châu, nhưng dưới mắt Linh địa bên trong hội tụ đàn sói đã vượt qua ba trăm con, khổng lồ như vậy số lượng, căn bản mang không đi.

	Mà những này Yêu Lang làm Linh địa tấm chắn thiên nhiên, đối ngày sau thủ hộ Linh địa là có khó có thể dùng thay thế tác dụng.

	Dường như nhìn ra Lục Diệp trong lòng sầu lo, Lý Phách Tiên nói: "Không quản được bọn chúng, mà lại ta luôn cảm giác, đây cũng không phải là cái gì thiên tai, Thiên Cơ hẳn là đều có ứng đối!"

	Lục Diệp gật đầu, cục diện như vậy nếu thật là thiên tai, vậy trừ có thể trở về Cửu Châu các tu sĩ, toàn bộ Vân Hà chiến trường chỉ sợ sẽ không còn vật sống, thậm chí ngay cả từng tòa thành trì đều muốn hóa thành hư ảo.

	Hai người đang nói chuyện, bốn phía vô hình lực đẩy bỗng nhiên lại mạnh lên rất nhiều.

	Lục Diệp tầm mắt không khỏi một trận điên đảo xoay tròn, ý thức được mình đã bài xích xuất Vân Hà chiến trường.

	Lại hoàn hồn lúc, đã xuất hiện tại Cửu Châu bản tông Thiên Cơ Điện bên trong.

	Bên người hai thân ảnh đột ngột hiển lộ, một cái là Cự Giáp, còn có một cái là mới phân biệt không lâu Hoa Từ.

	Như dạng này bị bài xích xuất Vân Hà chiến trường tu sĩ, đều sẽ xuất hiện tại nhà mình tông môn Thiên Cơ Điện bên trong.

	Hoa Từ giờ phút này cũng không biết đang ăn thứ gì, quai hàm phình lên, bỗng nhiên trở lại Cửu Châu, cái kia hắn một mặt mờ mịt, liền tranh thủ trong miệng chi vật nuốt xuống, mờ mịt nói: "Lục Diệp, xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Không rõ ràng."

	"Các ngươi làm sao toàn trở về rồi?" Thủy Uyên thanh âm vang lên, cũng là phát giác được Lục Diệp đám người khí tức, đến đây điều tra.

	Từ tấn thăng Vân Hà cảnh, vào Vân Hà chiến trường về sau, cũng chỉ có Lục Diệp trước sau trở lại qua hai lần, Hoa Từ cùng Cự Giáp vẫn luôn dừng lại tại Vân Hà bên trong chiến trường, giờ phút này ba người cùng nhau hiện thân, tự nhiên khiến Thủy Uyên rất ngạc nhiên.

	"Nhị sư tỷ!" Ba người riêng phần mình hành lễ.

	"Vân Hà chiến trường bên kia xảy ra chút tình huống." Lục Diệp mở miệng giải thích, đem trước dị thường kỹ càng nói tới, "Nhị sư tỷ có biết cái kia lơ lửng lục địa là cái gì? Vì sao chúng ta sẽ bị bài xích xuất Vân Hà chiến trường?"

	Thủy Uyên ngạc nhiên: "Có loại sự tình này?"

	Bỗng nhiên như có điều suy nghĩ: "Ngươi nói như vậy, ta trước kia giống như nghe lão đầu tử nói qua tình cảnh tương tự, bất quá khi đó hắn thuận miệng nhấc lên, ta cũng không có hỏi nhiều, không bằng đi hỏi một chút lão đầu tử đi, niên kỷ của hắn lớn, hẳn phải biết thứ gì."

	Lục Diệp gật đầu: "Ta cái này đi bái kiến chưởng giáo."

	"Trước rãnh rỗi." Thủy Uyên mỉm cười, "Lão đầu tử bên kia có khách, chờ một lát đi."

	Lục Diệp lập tức chột dạ: "Sẽ không phải là chưởng giáo hắn lại đi lướt nhà ai đệ tử a?"

	Trước kia hưởng qua một lần ngon ngọt về sau, mấy năm gần đây chưởng giáo loại sự tình này làm không ít, bây giờ toàn bộ Binh Châu tất cả đại tông môn, nói đến Bích Huyết Tông Đường Di Phong liền thẳng lắc đầu.

	Chưởng giáo nhiều năm trước tới nay vất vả kinh doanh đức cao vọng trọng hình tượng, sớm đã tại Binh Châu tu hành giới sụp đổ hầu như không còn, bây giờ nhấc lên Đường Di Phong, nghiễm nhiên đã có thể cùng cường đạo hai chữ móc nối.

	Bình thường cường đạo cướp tài, Đường Di Phong cướp người!

	Dẫn đến bây giờ Binh Châu tất cả đại tu Hành tông môn thu nhận sử dụng đệ tử đều lén lén lút lút tiến hành, không dám tiếp tục gióng trống khua chiêng.

	Chưởng giáo ma trảo thậm chí rời khỏi cùng Binh Châu lân cận vài cái Châu Lục đi.

	Chưởng giáo như thế nỗ lực, lúc này mới đổi lấy bây giờ Bích Huyết Tông tại Linh Khê cảnh cấp độ trước vui vẻ phồn vinh, tư chất đỉnh tiêm thiên tài chỗ nào cũng có.

	Thủy Uyên bật cười: "Từ bị Vân phu nhân bắt tráng đinh về sau, lão đầu tử liền không có rảnh ra ngoài rồi."

	"Vậy là tốt rồi!" Lục Diệp thở phào một hơi.

	Quay đầu lúc, khi thấy Cự Giáp tay dán tại Thiên Cơ Trụ thượng, sầu mi khổ kiểm dáng vẻ.

	Hắn đại khái là muốn thử xem có thể hay không vào Vân Hà chiến trường , bên kia ra dị biến, đàn sói lại lưu tại Linh địa, cái kia hắn có chút lo lắng.

	"Tứ sư huynh nói, cái kia hẳn là không phải thiên tai, không nên quá lo lắng." Lục Diệp trấn an một tiếng.

	Cự Giáp buồn buồn gật đầu, cũng không nói chuyện.

	"Lão đầu tử bên kia hẳn là nói chuyện phiếm xong, đi thôi." Thủy Uyên thần sắc khẽ động, có chỗ phát giác.

	Hắn bây giờ là Thần Hải cảnh đại tu, cảm giác trước tự nhiên muốn so Lục Diệp bọn người nhạy cảm hơn nhiều.

	Theo Thủy Uyên đi ra Thiên Cơ Điện, chạy về phía nghị sự đại điện, đi vào ngoài điện chờ.

	Liền nghe được thanh âm của chưởng giáo từ bên trong truyền ra: "Tiểu hữu cần phải suy nghĩ kỹ càng, Binh Châu địa giới ta Bích Huyết Tông thế đơn lực cô, kỳ thật cũng không thích hợp quý tông dựa vào, nếu là tiểu hữu cố ý, ta có thể hỗ trợ đề cử mấy nhà đỉnh tiêm tông môn, khác không dám nói, lão đầu tử điểm ấy chút tình mọn vẫn phải có."

	Một người khác thanh âm vang lên: "Vãn bối nghĩ rất rõ ràng, đi vào Cửu Châu về sau, cũng là thẳng đến ngài nơi này tới, tông môn khác có lẽ thật muốn so quý tông cường đại, nhưng bản tông từ trên xuống dưới, chỉ nhận một người, chỉ nhận quý tông, trước đây đủ loại, vãn bối không có chút nào giấu diếm, ngài hẳn là minh bạch ngọn nguồn."

	Hai người cũng đã nói xong rồi sự tình, đang vừa đi vừa hướng ra ngoài đi tới.

	"Nếu như thế, vậy liền tuyển cái lương thần cát nhật, chiêu cáo Binh Châu đi."

	"Đa tạ Đường tông chủ thành toàn."

	Ngoài điện, Lục Diệp biểu lộ bỗng nhiên trở nên cực kì cổ quái, bởi vì trong điện truyền đến cái thanh âm kia. . . Giống như nghe có chút quen tai?

	Đứng ở bên cạnh hắn Hoa Từ cũng lộ ra kinh ngạc thần sắc, lấy tay chỉ chọc chọc Lục Diệp bên hông, thấp giọng nói: "Ta có nghe lầm hay không?"

	"Ta cũng nghĩ như vậy. . ."

	Thủy Uyên một mặt mờ mịt: "Các ngươi đang nói cái gì?"

	Lục Diệp còn chưa kịp trả lời, chưởng giáo đã theo trong điện cất bước mà ra, phóng tầm mắt nhìn tới, chưởng giáo một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, rất dễ dàng cái kia người xa lạ sinh ra hảo cảm, Lục Diệp lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy chưởng giáo thời điểm, liền cảm giác lão giả này là cái có thể tin người, tiếp theo đối với hắn cầu cứu.

	Mà đi theo chưởng giáo bên người, còn có một người khác.

	Tư thế hiên ngang, nữ giả nam trang, không mất nữ tử ôn nhu, nhưng lại có nam tử kiên cường, mâu thuẫn dung hợp bằng thêm dị dạng khí chất.

	Ánh mắt nâng lên, đối diện trước Lục Diệp tràn đầy kinh ngạc con ngươi.

	Mỉm cười: "Lục sư huynh, lại gặp mặt!"

	Hoa Từ thật dài lông mi nháy ah nháy, quả thực có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, lại không dám tin tưởng lại ở chỗ này nhìn thấy người này.

	Lục Diệp đồng dạng kinh hãi tột đỉnh, nhất thời lại quên cùng với nàng chào hỏi.

	"Làm sao? Nhìn thấy ta, sư huynh rất giật mình sao?"

	Có thể không kinh hãi sao?

	"Bàng cung chủ tại sao lại ở chỗ này?" Lục Diệp không hiểu.

	Tại lúc trước hắn ý nghĩ bên trong, Vô Song đại lục hẳn là sẽ trở thành Cửu Châu một chỗ bí cảnh, có thể cái kia Vân Hà cảnh tu sĩ tiến vào bên trong lịch luyện loại hình. Cho nên hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Bàng Huyễn Âm thế mà lại xuất hiện tại Cửu Châu, hơn nữa còn đi tới Bích Huyết Tông!

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Vô Song đại lục bên kia đã có Thiên Cơ Trụ, Cửu Châu Thiên Cơ cũng thành lập cùng bên kia liên hệ, Cửu Châu tu sĩ đã có thể đi Vô Song đại lục, như vậy Vô Song đại lục người hẳn là cũng có thể tới Cửu Châu mới đúng.

	"Từ nay về sau, không còn Vô Song đại lục, chúng ta cũng là Cửu Châu người." Bàng Huyễn Âm cười giải thích, hiển nhiên khi nhìn đến Lục Diệp bộ dáng này về sau, tâm tình rất không tệ.

	"Có ý tứ gì?" Lục Diệp nghe hồ đồ.

	"Nói như thế nào đây. . ." Bàng Huyễn Âm hơi chút trầm ngâm, mở miệng nói: "Tại các ngươi sau khi đi, ta liền đạt được Cửu Châu Thiên Cơ chỉ dẫn, hỏi thăm ta có nguyện ý không cái kia Vô Song đại lục nhập vào Cửu Châu bên trong, ta đương nhiên là nguyện ý, sau đó làm một chút nỗ lực, toàn bộ Vô Song đại lục liền hướng Cửu Châu bên này di chuyển đến đây, một đoạn này đường đi rất kỳ huyễn, sư huynh muốn nghe, ta quay đầu từ từ mà nói cho ngươi."

	"Di chuyển?" Lục Diệp như nghe Thiên Thư, kia là Nhất khối tàn tạ đại lục mảnh vỡ, cũng không phải người nào, làm sao di chuyển.

	Nhưng hắn rất nhanh có phát giác: "Vân Hà chiến trường thượng không khối kia to lớn lơ lửng lục địa. . . Là Vô Song đại lục?"

	Một bên Hoa Từ cũng giật mình hoàn hồn, nếu là như vậy, vậy liền giải thích thông!

	"Thiên Cơ chỉ dẫn là nói như vậy, bởi vì Vô Song đại lục bản nguyên không trọn vẹn, cho nên không có tư cách dung nhập Cửu Châu bản thổ, chỉ có thể dung nhập Vân Hà trong chiến trường, ở dung hợp sau khi hoàn thành, Vân Hà trên chiến trường bất kỳ tu sĩ nào đều có thể tùy ý tiến về Vô Song đại lục, về phần muốn làm sao dung hợp, ta không rõ ràng, ta là đến Thiên Cơ cho phép, đi đầu một bước đi vào quý tông."

	Mà lại hắn là trực tiếp xuất hiện tại Bích Huyết Tông Thiên Cơ Điện bên trong, hiển nhiên là Thiên Cơ cho nàng đi thuận tiện, nếu không hắn một cái Vô Song đại lục người, chỗ đó có thể nhanh như vậy tìm tới Bích Huyết Tông tới. . .
Kết chương.