Chương 1175: Thượng tá cùng Trụ quốc huân chương!

Trong đại sảnh chỉ huy, Vương Đằng rất nhanh làm xong báo cáo.

Kỳ thật những thứ này, tổng bộ bên này hoặc nhiều hoặc ít có những phương thức khác có thể biết, nhưng là khẳng định không có báo cáo cụ thể bằng Vương Đằng làm.

Mà lại báo cáo này cũng cần so sánh, nhìn xem có tồn tại cái gì xuất nhập hay không.

Đối với trận chiến đấu này của Vương Đằng, các vị tướng quân biểu thị tán dương hết sức, nhất là vận dụng Lôi hệ trận pháp, tạo nên thương vong cực nhỏ, có thể nói là một trận chiến hoàn mỹ.

"Vương Đằng thiếu tá làm rất tốt." Mocaron tướng quân cuối cùng nói.

"Chiến tranh không phải trò trẻ con, cần trí khôn nhất định, chỉ dựa vào man lực đi đánh trận, đó là phương pháp ngốc nhất."

"Có thể cân nhắc đến địa hình, khí tượng các loại nhân tố của chiến trường, cũng đem lợi dụng, đây mới là trí tuệ cùng tố dưỡng của một vị lĩnh quân giả nên có được."

Thích Nguyên Câu mấy vị tướng quân cũng là không khỏi nhẹ gật đầu, phi thường đồng ý lời nói này.

Berkeley cùng Hans hai vị quân đoàn trưởng lại sắc mặt xấu hổ, có chút xấu hổ vô cùng.

Trận chiến này, bọn hắn dùng phương thức đơn giản nhất, ngốc nhất đi đánh, rõ ràng đã rơi kém cỏi.

Vừa bắt đầu, bọn hắn kỳ thật có chút không phục, Vương Đằng mặc dù là vì quân đội thương vong cân nhắc, nhưng chiến tranh không có khả năng không bị thương không chết người, cho nên bọn hắn cảm thấy Vương Đằng đơn giản là muốn dựa vào ngoại lực, mới sử dụng trận pháp chi lực, đó cũng không phải thực lực chân chính của Hổ Sát đoàn.

Nhưng hiện tại xem ra, là bọn hắn không làm được tốt nhất.

Trí tuệ cùng tố dưỡng của lĩnh quân giả, đây là thứ bọn hắn tiến vào quân đội về sau liền học được, đáng tiếc nhiều năm như vậy đắm chìm trong danh tiếng to lớn của Hồng Hạt cùng Bạo Hùng hai đại quân đoàn, đến nỗi bọn hắn sớm đã đem những vật này ném sau ót.

Quá hiệu quả và lợi ích!

Đây chính là tâm thái đánh trận chiến này của bọn hắn.

Vương Đằng trong vô hình cho bọn hắn lên bài học.

Bất quá làm đối tượng mọi người khích lệ, Vương Đằng là có chút mộng.

Hắn có ưu tú như vậy?

Trí tuệ cùng tố dưỡng của lĩnh quân giả, đó là vật gì?

Hắn có sao?

Chính hắn làm sao không biết?

"Xét thấy Vương Đằng thiếu tá nhiều lần lập công, phía trên quyết định. . ." Thanh âm của Mocaron tướng quân đem lực chú ý của chúng nhân trong nháy mắt hấp dẫn đi qua.

Đây là muốn luận công hành thưởng!

Berkeley cùng Hans hai người không khỏi tinh thần chấn động, ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng kinh ngạc nhìn về phía Mocaron tướng quân.

Có chút đột nhiên a!

"Đem quân hàm của Vương Đằng thiếu tá đề thăng làm thượng tá!" Mocaron tướng quân mỉm cười, nói.

"Thượng tá!"

Berkeley cùng Hans hai người kinh ngạc dị thường, trong lòng ao ước rốt cuộc không che giấu được, trực tiếp ở trên mặt thể hiện ra.

Bọn hắn vốn cho là Vương Đằng có thể tấn thăng đến trung tá cũng không tệ, không nghĩ tới thế mà lập tức liền tấn thăng đến thượng tá, đây chính là nhảy hai cấp a.

Phải biết bọn hắn trong quân đội nhiều năm như vậy, chiến công to to nhỏ nhỏ cũng lập không ít, mới từng bước một leo đến quân hàm thượng tá hiện nay.

Mà Vương Đằng mới đến bao lâu, liền từ thiếu tá trực tiếp tấn thăng đến thượng tá.

Nói thật, hai người thậm chí đều cảm thấy có chút không công bằng.

Vương Đằng tuổi còn rất trẻ, thời gian tiến vào quân đội lại ngắn, tư lịch còn thấp, lại có thể cùng bọn hắn ngang vai ngang vế, cho dù ai trong lòng đều sẽ có chút không cân bằng.

Vương Đằng trong mắt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

Lúc nàu liền thượng tá rồi? !

Hắn giống như cũng không làm gì a?

Thích Nguyên Câu tướng quân, Vưu Khắc Lý tướng quân đám người trên mặt tất cả đều lộ ra mỉm cười, quyết định này bọn hắn đã sớm biết, thậm chí Vương Đằng có thể thuận lợi thăng chức thượng tá, vẫn là bọn hắn nhất trí bỏ phiếu thông qua.

Kỳ thật Vương Đằng xác thực còn tuổi còn rất trẻ một điểm, nhưng là đối với thiên kiêu như thế, bọn hắn cảm thấy nhất định phải bắt lấy, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, không thể cố thủ quy tắc có sẵn.

Không phải vậy nếu là bỏ lỡ tên thiên kiêu yêu nghiệt này, tổn thất của bọn họ coi như lớn.

Bọn hắn còn trông cậy vào Vương Đằng vì phòng ngự tinh số 29 tiếp tục làm vẻ vang đây.

Thu phục chiến lần này, Vương Đằng thế nhưng là tại trong cao tầng hung hăng lộ một cái mặt, vì phòng ngự tinh số 29 vãn hồi không ít mặt mũi.

Trước đó một lần tính luân hãm tam đại phòng tuyến, bọn hắn quả thực tại trước mặt tướng lĩnh khác phòng ngự tinh không ngẩng đầu được lên.

Rất nhiều người đều đang nghị luận, nói bọn hắn thất trách, mới tạo thành hậu quả như vậy.

Hiện tại khi Vương Đằng thu phục tiền tuyến biểu hiện cực kì chói sáng, mới khiến cho những người kia ngậm miệng lại, không đến mức níu lấy việc này không thả.

"Vương Đằng thiếu tá, không đúng, hiện tại phải gọi ngươi Vương Đằng thượng tá." Mocaron tướng quân cười nói.

"Đa tạ các vị tướng quân hậu ái." Vương Đằng lấy lại tinh thần, liền vội vàng đứng lên hướng về phía các vị tướng quân kính cái quân lễ, nghiêm túc nói.

Hắn cũng không ngốc, trong nháy mắt liền đoán được khẳng định là mấy vị tướng quân ở đây ở phía sau cho hắn chỗ dựa, hắn mới có thể thuận lợi thăng chức thượng tá quân hàm.

Nếu không lấy tuổi cùng tư lịch của hắn, chỉ sợ còn chưa đủ thăng chức thượng tá.

Mặc kệ bọn hắn là xuất phát từ mục đích gì, dù sao chuyện này, hắn là nhận.

Thích Nguyên Câu tướng quân đám người âm thầm nhẹ gật đầu, Vương Đằng mặc kệ thực lực vẫn là tâm tính đều biết tròn biết méo, không có nhờ sủng mà kiêu, cũng không có một khi đắc thế liền không coi ai ra gì, dù là nghe tin tức tốt như vậy, cũng có thể bảo trì bình thản cùng khiêm tốn, đây là rất nhiều người làm không được.

Quá tự phụ, đi không xa.

"Vương Đằng thượng tá, tiếp tục cố gắng đi, giống như quân công dạng này lại đến mấy lần, ta liền có thể thay ngươi hướng lên phía trên thỉnh cầu "Trụ quốc huân chương", thậm chí tăng lên tước vị của ngươi cũng khó nói!" Mocaron tướng quân mỉm cười, nói.

Vương Đằng trong lòng hơi động, vừa mừng vừa sợ, Trụ quốc huân chương là cái gì hắn tạm thời không biết, nhưng là độ khó của tăng lên tước vị hắn lại hết sức rõ ràng, lúc trước Tào Hoành Đồ vì kế tục nam tước tước vị liền hao phí nửa đời kinh lịch, kết quả còn bị hắn cho tiệt hồ.

Hiện tại Mocaron tướng quân thế mà nói cho hắn, chỉ cần hắn tiếp tục lập công, liền có thể tăng lên tước vị.

Cái này. . . Không phải tặng không sao?

Đối với hắn mà nói, lập công còn không phải đơn giản giống như ăn cơm uống nước.

Mocaron tướng quân thật sự là người tốt a!

"Trụ quốc huân chương!" Viên Cổn Cổn đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng la hoảng lên.

"Trụ quốc huân chương này là cái gì?" Vương Đằng không khỏi hỏi.

"Trụ quốc huân chương, có thể nói là chứng minh vinh dự cao nhất quân đội, chỉ có những người lập xuống trác tuyệt công huân, mới có thể được trao tặng Trụ quốc huân chương." Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, mới chậm rãi giải thích nói.

Dưới cái nhìn của nó, Mocaron tướng quân thế mà lại cho rằng Vương Đằng có cơ hội cầm tới Trụ quốc huân chương, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

Phải biết liền ngay cả rất nhiều Vực Chủ cấp cường giả đều chưa hẳn có thể lấy được Trụ quốc huân chương, Vương Đằng chỉ bất quá chỉ là Hằng Tinh cấp.

Nhưng là Vương Đằng gia hỏa này quá biến thái, lấy Hằng Tinh cấp thực lực, công huân lập được không thể so với Vực Chủ cấp cường giả ít, thậm chí còn vượt qua đại đa số Vực Chủ cấp Võ Giả.

Chiếu suy tính như thế, Vương Đằng xác thực có khả năng rất lớn cầm tới Trụ quốc huân chương.

Đồng thời Mocaron tướng quân tuyệt đối sẽ không nói nhảm, hắn nói như vậy, khẳng định đã nghe được phong thanh gì.

Rất có thể quân đội cao tầng đã đem Vương Đằng xếp vào đối tượng trọng điểm chú ý.

Trong lúc nhất thời, Viên Cổn Cổn nội tâm cực kì phức tạp, gia hỏa này thật sự là đi đến chỗ nào cũng không phải vật trong ao a!
Kết chương.