Chương 1304 : Thiên hạ không có ăn không cơm trưa.
Phương Thần không thể phủ nhận cười khẽ một tiếng, liền đưa tay đem chén trà trên bàn cầm lên, thả vào mép, nhàn nhạt đám sương nhất thời đem gương mặt của hắn bao phủ.

	Lệnh Phương Thần không khỏi nhiều một tia cảm giác không chân thật.

	Liễu Truyện Chí tiềm thức nghĩ nếu nói nữa mấy câu, nhưng lời này đến cổ họng, lăn tròn mấy cái, liền lại nuốt xuống.

	Bất kể Phương Thần tin hay không, hắn nhiều hơn nữa vì bản thân biện bạch mấy câu, trừ để cho Phương Thần nhìn hơn hắn điểm chuyện tiếu lâm trở ra, chút nào không bất cứ tác dụng gì.

	Kỳ thực Phương Thần đối với Liễu Truyện Chí theo như lời nói, là tin .

	Tối thiểu nửa câu sau là tin .

	Từ tiền thế tình huống đến xem, bất kể Nghê Quảng Nam đề giao những chứng cớ này là có hay không thực hữu hiệu, nhưng lật không ngã Liễu Truyện Chí, cũng tuyệt đối là thật .

	Kiếp trước kể từ năm 1994, Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí mâu thuẫn bùng nổ, Nghê Quảng Nam các loại tố cáo bắt đầu, đến năm 1999, Nghê Quảng Nam chính thức bị Lenovo sa thải, năm năm qua, từ phía trên đến viện khoa học, cùng với máy tính nghiên cứu sở, cũng đối Liễu Truyện Chí tiến hành đại lượng điều tra.

	Kết luận đều là Lenovo nội bộ có vấn đề, nhưng Liễu Truyện Chí cao cấp nhân viên quản lý cũng không có trọng đại vấn đề kinh tế.

	Hơn nữa Nghê Quảng Nam ở năm 1999 liên tiếp viết hai phần báo cáo, 《 xin không cần sa thải công việc của ta thành quả 》 cùng 《 ta tự mình phê bình 》, cũng thừa nhận đối những sự kiện này, bản thân giàu có trọng đại trách nhiệm, là bởi vì mình đem "Thiếu nợ nắm giữ cổ phần" sai lầm hiểu vì quốc hữu tư sản trôi qua, lúc này mới sinh ra một hệ liệt hiểu lầm.

	Cuối cùng ở hướng Liễu Truyện Chí chờ người nói xin lỗi đồng thời, còn nguyện ý gánh nhân điều tra sinh ra tổn thất kinh tế.

	Cho nên nói, Phương Thần cũng không cho là Liễu Truyện Chí thật sự có cái gì trọng đại vấn đề kinh tế, hơn nữa coi như là có một ít vấn đề kinh tế, cũng có thể muốn che đậy, ở có thể khống chế bên trong phạm vi, hơn nữa phía trên biết , cũng không sẽ như thế nào.

	Liền như là Liễu Truyện Chí ở Lenovo mới vừa lợi nhuận thời điểm, vi phạm tổ chức kỷ luật, cho Lenovo tất cả mọi người phát hai mươi đồng tiền tiền thưởng vậy.

	Còn có, Liễu Truyện Chí từng hoa  25570 nguyên mua 10 tivi màu, 2 đài tủ lạnh cùng 10 bình rượu Mao Đài, làm lễ vật đưa cho một ít thân phận tương đối nhạy cảm khách hàng.

	Những thứ đồ này, nói có vấn đề cũng có vấn đề, lúc ấy cũng gây ra qua phong ba không nhỏ, nhưng trên thực tế lại có thể bao lớn vấn đề?

	Kỳ thực từ tiền thế, Liễu Truyện Chí có thể ở trong nước bình yên lui thân, thuận lợi về hưu, hơn nữa một mực không có truyền tới cái gì phương diện kinh tế tin đồn, đã nói lên Liễu Truyện Chí ở phương diện kinh tế, cũng không có vấn đề gì lớn.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không phải là vì Liễu Truyện Chí tẩy trắng.

	Hay hoặc là nói, Liễu Truyện Chí vấn đề một mực không ở kinh tế bên trên.

	Hắn vấn đề là, ở hắn, ở Lenovo nên gánh vác lên trách nhiệm thời điểm, cũng không có gánh bản thân nên gánh trách nhiệm, thỏa hiệp đầu hàng quá nhanh, thậm chí vì mình thậm chí còn Lenovo một tiểu gia lợi ích, tới tổn hại Hoa Hạ lợi ích.

	Loại hành vi này nói nhẹ một chút, gọi là không có khí tiết, mềm xương, nói nặng một chút chính là "Quốc tặc" .

	Bây giờ Lenovo ở trong nước máy tính cá nhân xuất hàng lượng, đã đánh bại phương chính, cùng phương chờ công ty máy vi tính, trở thành trong nước máy tính cá nhân lượng tiêu thụ cao nhất xí nghiệp, năm doanh thu một tỷ sáu trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Có thể nói, lúc này Lenovo tuyệt đối là trong nước máy tính cá nhân đầu rồng xí nghiệp, phong quang vô lượng.

	Như vậy xí nghiệp, vốn là nên gánh nổi Hoa Hạ máy vi tính phát triển đại kỳ, chủ động đền bù Hoa Hạ ở máy vi tính phương diện thiếu sót, ở mấu chốt linh bộ kiện phương diện đuổi theo Âu Mỹ quốc gia, để cho Hoa Hạ không đến nỗi sa vào đến lạc hậu liền phải bị đánh tình cảnh, vì Hoa Hạ phát triển kinh tế, quốc phòng an toàn bảo giá hộ tống.

	Càng chưa nói Lenovo bản thân liền là viện khoa học nghiên cứu sở làm xí nghiệp, có đại lượng quốc hữu cổ phần, kia tự nhiên càng nên làm như vậy.

	Nhưng trên thực tế đâu, Lenovo ở tính thực chất khai trừ Nghê Quảng Nam sau, liền nhanh chóng chuyển tiến, đem công ty toàn bộ nghiên cứu khoa học hạng mục cũng dừng hết, từ một nhà lấy khoa học kỹ thuật làm chủ công nhân kỹ thuật mậu xí nghiệp, biến thành lấy mua bán làm chủ mậu công kỹ xí nghiệp.

	Này công tác kỹ thuật hàm lượng, không hề so siêu thị máy tính gắn máy tiểu ca nhiều hơn bao nhiêu.

	Có thể nói từ giờ phút này bắt đầu, Lenovo chỗ theo đuổi, liền là như thế nào đạt được nhiều hơn lợi nhuận, không nói đạo nghĩa, không chừa thủ đoạn nào cũng không có vấn đề, thậm chí vì thế không tiếc thọt người mình một đao.

	Cho nên nói, Lenovo ở 5G bỏ phiếu trong gây nên, kỳ thực cũng không khó hiểu, ngược lại có thể xưng là là Lenovo nhất quán thao tác.

	Về phần cái gì, giống vậy hình hào máy vi tính bán cho Hoa Hạ so bán cho nước Mỹ quý hơn, đảo là chuyện nhỏ .

	Lenovo ở Hoa Hạ mức tiêu thụ chỉ chiếm Lenovo tổng mức tiêu thụ  25%, nhưng lại cống hiến Lenovo gần 90% lợi nhuận.

	Mà châu Mỹ khu doanh thu chiếm so vì 31%, nhưng lợi nhuận cống hiến cũng chỉ có 11% điểm nhiều.

	Về phần tại sao hai người cộng lại so vượt qua lợi nhuận  100%, đại khái là bởi vì chiếm cứ còn thừa lại mức tiêu thụ 44% tả hữu châu Âu khu cùng Trung Đông khu, chẳng những không kiếm tiền, còn bồi một chút tiền nguyên nhân.

	Từ góc độ này mà nói, xưng Lenovo là nước Mỹ lương tâm nghĩ không hề công bình, mà là hai người sau lương tâm nghĩ mới đúng.

	Dù sao Lenovo ở nước Mỹ vẫn có lợi nhuận .

	Dĩ nhiên , kiếp trước Lenovo cuối cùng cũng tự nuốt quả đắng, từ các hạng chỉ tiêu vượt xa Huawei Trọng Vĩnh, biến thành doanh thu chỉ có Huawei một nửa, nghiên cứu đầu nhập là Huawei một phần mười, lợi nhuận càng là chẳng qua là Huawei một phần mười sáu Thương Trọng Vĩnh.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi có chút thổn thức thở dài một cái, phải biết vào giờ phút này, cho dù là Huawei nghề chính, thông tin thiết bị, kỳ thực Lenovo cũng ở đây Huawei trên.

	Tối thiểu, bây giờ Lenovo vạn cửa cơ đã thông qua bưu điện bộ nghiệm thu, hơn nữa có nhất định đơn đặt hàng, mà Huawei vạn cửa cơ bây giờ còn đang chật vật mở ra thí nghiệm cục.

	Từ Hoa Hạ thứ nhất lớn khoa học kỹ thuật xí nghiệp, trở thành bộ dáng kia, Phương Thần thật rất khó đi cho là, Lenovo phát triển sách lược là chính xác .

	Đây cũng là vì sao, đời sau đối với liễu nghê tranh, nhiều hơn cho rằng là công nhân kỹ thuật mậu cùng mậu công kỹ xí nghiệp phát triển tuyến đường tranh, mà không có phiến diện đi cảm thấy, Liễu Truyện Chí đích xác có trọng đại vấn đề kinh tế.

	Thấy Phương Thần nửa ngày không nói lời nào, không khí cũng hoàn toàn yên tĩnh, Liễu Truyện Chí đột nhiên có loại không tên gấp gáp cảm giác, như ngồi bàn chông bình thường.

	Qua mấy tức, Liễu Truyện Chí trực tiếp mở miệng nói: "Không biết, Phương tổng ngài tính thế nào vì ta bài ưu giải nạn, nếu như có thể mà nói, ta dĩ nhiên là vô cùng cảm kích."

	Cho dù ai tới nghe Liễu Truyện Chí lời này, đều biết hắn không nói thật, dù sao hắn cũng không cho là Phương Thần có năng lực giúp hắn, hay hoặc là nói nguyện ý giúp hắn.

	Dù sao lại không nói hai người bọn họ trước bởi vì Thái Sơn hội chuyện, vốn là có một ít nhỏ xấu xa ở bên trong, liền nói đây là hắn cùng Nghê Quảng Nam chuyện, cùng Phương Thần lại có quan hệ gì?

	Phương Thần dựa vào cái gì sẽ giúp hắn?

	Nhưng hắn cũng không biết, Phương Thần tại sao phải mời hắn tới dùng cơm.

	Cũng không thể chỉ là vì nhục nhã hắn a?

	Hắn cảm thấy Phương Thần phong cách nên là không có thấp như vậy mới đúng.

	Cho nên nói, hắn bây giờ đơn giản chính là đầu óc mơ hồ, thậm chí thầm nghĩ càng nhiều hơn chính là, như thế nào đem Phương Thần ứng phó, sau đó mau chóng rời đi nơi này.

	Nói thật, so với đối mặt Phương Thần, hắn càng tình nguyện đi mặt đối thượng diện thẩm tra.

	"Ta giúp ngươi thuyết phục Nghê tổng công, để cho hắn đừng còn nháo như vậy nữa đi xuống ." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	"Cái gì?"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, giống như một đạo sấm sét ở Liễu Truyện Chí trong đầu xẹt qua, hắn trợn mắt há mồm, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại nói như vậy.

	Chẳng lẽ Phương Thần thật là tính toán giúp hắn ?

	Dù sao như người ta thường nói cởi chuông phải do người buộc chuông, hắn hiện đang tại sao như vậy chật vật, không cũng là bởi vì Nghê Quảng Nam nhất định phải cáo hắn không thể.

	Mà Nghê Quảng Nam làm Lenovo đổng sự, viện sĩ, tố cáo hắn có trọng đại vấn đề kinh tế, trong nội viện làm sao có thể không đúng hắn chọn lựa hành động.

	Càng chưa nói bên ngoài dư luận cũng sớm đã nghiêng về đến Nghê Quảng Nam bên kia, cho rằng là hắn có vấn đề.

	Dù sao Nghê Quảng Nam ở bên ngoài hình tượng thật sự là quá tốt rồi, tiêu chuẩn phần tử trí thức, nhà khoa học, thẳng thắn cương nghị, điểm mạnh bất khuất, người như vậy làm sao sẽ nói láo, càng chưa nói oan uổng hắn Liễu Truyện Chí.

	Có thể nói, chỉ cần Nghê Quảng Nam nguyện ý dàn xếp ổn thỏa, vậy hắn cửa ải này coi như là qua .

	Về phần sau này, chỉ cần Nghê Quảng Nam không nhúng tay vào công ty sự vụ, nhất định phải làm cái gì CPU chip không thể, hắn có thể đem này xem như một tôn Phật đà cho cung.

	Chẳng những ăn ngon uống tốt tốt chiêu đãi, càng là sớm muộn ba nén hương.

	Hơn nữa, đây cũng là Nghê Quảng Nam nên được, dù sao không có Nghê Quảng Nam những năm này bỏ ra cùng thông minh tài trí, cũng không có bây giờ Lenovo.

	Chẳng qua là để cho hắn nghi ngờ là, Phương Thần tại sao phải làm như vậy, hắn cũng không có nhìn ra Phương Thần làm như vậy, có một chút xíu chỗ tốt ở bên trong.

	"Hơn nữa, ta cũng có thể cam đoan với ngươi, từ đó về sau, Nghê Quảng Nam tuyệt đối sẽ không nhúng tay Lenovo chuyện, càng chưa nói làm cái gì CPU chip ." Phương Thần chậm rãi nói.

	Lời này vừa nói ra, Liễu Truyện Chí nhất thời sửng sốt , trái tim phanh phanh nhảy.

	Nói thật, nếu như Phương Thần nói những thứ này, thật có thể làm được vậy, kia Phương Thần ở trong mắt hắn chính là Bồ Tát tái thế .

	Qua mấy tức, hắn lúc này mới vẻ mặt ngưng trọng nói: "Nhưng không biết, phương đổng cần ta bỏ ra cái giá gì."

	Như người ta thường nói, thiên hạ không có ăn không cơm trưa, hay hoặc là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

	Hắn cùng Phương Thần không có giao tình gì, ngược lại đến còn sao nói là có chút ma sát, Phương Thần như vậy giúp hắn, hắn thật rất khó tin tưởng Phương Thần cái gì cũng không cần, chỉ là vì làm chuyện tốt.

	"Nếu như ta nói, Liễu đổng cái gì giá cao cũng không cần bỏ ra đâu?" Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Nhìn Liễu Truyện Chí kinh ngạc nét mặt, Phương Thần lần nữa cười một tiếng, trong lòng ác thú vị trong nháy mắt lấy được thỏa mãn, tiếp theo sau đó nói: "Kỳ thực đến cũng không thể nói Liễu đổng cái gì đều không cần bỏ ra, Liễu đổng còn cần giúp ta một thật rất nhỏ bận bịu."

	"Gấp cái gì?"

	Liễu Truyện Chí vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói.

	Bất quá, lúc này trong lòng hắn tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống, hắn cũng không sợ trả giá đắt, chỉ cần đem giá cao nói rõ ràng, hắn cảm thấy đáng giá, cũng có thể trả ra là được.

	Ngược lại, sợ chính là Phương Thần mới vừa rồi cái loại đó hàm hàm hồ hồ, ngoài mặt nhìn như tha thứ hào phóng, kì thực sau lưng không biết cất giấu cái gì độc dược.

	"Để cho Nghê Quảng Nam đối Lenovo hết hi vọng."

	Phương Thần mắt không chớp nhìn chằm chằm Liễu Truyện Chí, nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Liễu Truyện Chí cảm giác mình phảng phất ở ngồi xe cáp treo bình thường, bên này mới vừa vẫn còn ở lòng vẫn còn sợ hãi, kinh hồn bạt vía, kết quả bên kia lại đến rồi một chín mươi độ tử vong lớn xuống dốc.

	Thật là đánh chết hắn, hắn cũng không nghĩ tới Phương Thần thế mà lại mời hắn giúp như vậy chuyện.

	Hơn nữa, trong đầu của hắn không khỏi toát ra cái nghi vấn, Phương Thần tại sao phải mời hắn giúp chuyện này?

	Ngay sau đó, trong đầu hắn linh quang chợt lóe, cả người nhất thời sửng sốt , hắn giống như đoán được chút gì.

	Trong lúc nhất thời, Liễu Truyện Chí thần sắc trên mặt không tên, do do dự dự, hắn này lại lại không biết nên nói cái gì.

	Thấy vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, cầm ly trà lên nhấp một miếng trà, cũng là không thúc giục.

	Kỳ thực, hắn sở dĩ sẽ tới trước tìm Liễu Truyện Chí, mà không phải trực tiếp tìm Nghê Quảng Nam, đem kéo vào Kình Thiên, cũng là bởi vì cái này.

	Hết cách rồi, Nghê Quảng Nam cùng Lenovo tình cảm thật sự là quá sâu, "Lenovo" cái tên này là do tới với hắn, hắn cũng vì Lenovo, cúc cung tận tụy, ẩu tâm lịch huyết công tác mười năm, hơn nữa hắn toàn bộ thành quả cùng vinh dự, đều là ở Lenovo cái này lấy được .

	Nếu nói, không có Nghê Quảng Nam liền không có Lenovo, những lời này thành lập, như vậy không có Lenovo liền không có Nghê Quảng Nam những lời này cũng là thành lập.

	Nếu không phải ở Lenovo làm ra nhiều như vậy thành tích, Nghê Quảng Nam cũng sẽ không trở thành nhóm đầu tiên công trình viện viện sĩ, so Viên Long Bình Viên lão còn sớm một lần.

	Nếu như nói, Nghê Quảng Nam cảm thấy Lenovo so con trai hắn còn thân hơn, Phương Thần không có chút nào cảm thấy bất ngờ.

	Hay hoặc là nói, nếu không phải là bởi vì Lenovo đối với hắn quá trọng yếu , hắn cũng sẽ không không thèm đếm xỉa, cùng Liễu Truyện Chí náo lâu như vậy, thậm chí nhất định phải đem Liễu Truyện Chí đưa vào chỗ chết.

	Nói trắng ra , liền là muốn đem Lenovo từ Liễu Truyện Chí trong tay đoạt tới, hắn cảm thấy Liễu Truyện Chí gây nên ở tổn thương Lenovo.

	Cho tới, ở bị trục xuất Lenovo bốn năm sau, còn gửi công văn đi, hi vọng Lenovo đừng sa thải hắn những năm này nghiên cứu khoa học thành quả.

	Hơn nữa ở trong đó nói, bản thân mặc dù ở những chỗ này năm bồi dưỡng một nhóm người mới, nhưng là ở năm 1995 bị trục xuất Lenovo thời điểm, vẫn chưa có người nào có thể tiếp được vị trí của hắn, như vậy sẽ đối với Lenovo kỹ thuật nhất định là có ảnh hưởng.

	Nói thật, Phương Thần cũng không biết nên nói như thế nào.

	Một đã rời đi Lenovo bốn năm tổng công trình sư, còn cho là không có ai thay thế vị trí của hắn, cho là mình rời đi sẽ đối với Lenovo kỹ thuật phát triển có ảnh hưởng.

	Cái này dù rằng có Nghê Quảng Nam phải có tự tin và không nên có cố chấp ở trong đó, càng có thể chứng minh hắn đối Lenovo một mảnh thâm tình.

	Nói thật, nếu như không phải Nghê Quảng Nam trải qua náo cái này bốn năm, đã rõ ràng hắn thật sự là không trở về được Lenovo , hắn sợ rằng còn muốn tiếp tục ở Lenovo làm nghiên cứu.

	Là một cái như vậy người, ở bây giờ liền như muốn kéo đến Kình Thiên tới, Phương Thần cảm thấy đơn giản liền là địa ngục độ khó.

	Cho nên nói, hắn trước hết đến tìm Liễu Truyện Chí, thông qua Liễu Truyện Chí để cho Nghê Quảng Nam hoàn toàn hết hi vọng sau, lúc này mới có thể đem kéo vào Kình Thiên, thật lòng làm việc cho hắn.

	Qua hồi lâu, Liễu Truyện Chí thở dài một cái, sau đó nói: "Ở trả lời trước, ta muốn hỏi một chút, phương đổng, ngài vì sao phải làm như vậy?"

	"Nếu như nói, ta muốn đem Nghê Quảng Nam kéo đến Kình Thiên tới, làm cho ta sống, vì Kình Thiên, vì Hoa Hạ chip sự nghiệp giúp một phần sức, tin tưởng Liễu đổng ngươi sẽ không quá ngoài ý muốn a?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Liễu Truyện Chí sắc mặt hơi chậm lại, ngay sau đó trên mặt không khỏi hiện ra một nụ cười khổ tới.

	Đích xác, hắn mới vừa rồi là đã đoán được một ít.

	Dù sao, trong chuyện này, tổng cộng liền liên lụy đến ba bên, hắn, Lenovo, Nghê Quảng Nam.

	Phương Thần nếu dính vào, nhất định là vì trong đó một phương.

	Vậy mà nói cái không dễ nghe , không phải hắn tự dần dần hình uế, lấy thân phận của Phương Thần địa vị, sợ rằng còn coi thường hắn cùng Lenovo.
Kết chương.