Chương 765 : Đường Tam chi nộ.
So với việc Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc bá đạo, vô luận là ở đâu cái vị diện, ở đâu cái Tinh Cầu, nhân loại tương đối mà nói đều phải bao dung nhiều. Tuy rằng không thể nói hoàn toàn chung sống hoà bình, nhưng cũng sẽ không như Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc dạng tùy ý nô dịch chủng tộc khác.

	Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, bởi vì là độ kiếp tạo thành thương thế, để cho hắn một cái chiều sâu minh tưởng liền đã qua như vậy thời gian dài, do đó đã tạo thành Gia Lý thành bên ngoài nhân loại khu quần cư không người thủ hộ, cái này mới tạo thành thảm kịch phát sinh.

	Hơn Bốn nghìn sinh mệnh !

	Hồng Nhất cùng với hồng danh các thiếu nữ tất cả đều cúi đầu, có chút các cô nương không khỏi khóc ra tiếng.

	Các nàng đều đã từng đi qua khu quần cư, khu quần cư thành lập là mọi người đồng tâm hiệp lực kết quả, trong này cũng kể cả có các nàng xuất lực. Ở đâu, hầu như tất cả đều là nhân loại, mọi người đồng tâm hiệp lực, xây từng tòa phòng ốc, xây dựng bến tàu, thành lập cửa hàng. Hết thảy đều là như vậy ngay ngắn trật tự. Cứu Thục Học Viện là hài tử cùng những người trẻ tuổi kia thành lập học đường, để cho càng nhiều người đám có thể học tập đến một ít tri thức, học tập văn tự. Ngay cả năm Trưởng lão đều ở học đường bên ngoài nghe. Hầu như mỗi một vị vốn là học viên Cứu Thục Học Viện thành viên, ở khu quần cư đã thành lão sư.

	Mỗi ngày, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, thế nhưng là, ở đâu, mọi người trên mặt lại không lại có chết lặng, thực Chính Dương tràn nổi lên dáng tươi cười. Bất luận nhiều mệt mỏi, bọn họ đều là ở là tương lai của mình mà cố gắng. Khu quần cư bên trong, tràn đầy ấm áp, hầu như có rất ít tranh đấu tình huống phát sinh. Hết thảy tất cả đều là như thế Trật Tự, hết thảy tất cả lại là như thế mỹ hảo.

	Nhà cái chữ này, đối với rất nhiều nhân loại mà nói, đều là đến rồi khu quần cư về sau mới có chính thức nhận thức. Đúng vậy, bởi vì là ở chỗ này, bọn họ mới chính thức đã có nhà chính mình.

	Đối với chút ít năm trưởng thành một chút nhân loại mà nói, đây cũng là bọn họ tuyệt đối không nỡ bỏ rời đi nguyên nhân a! Cho dù chết, bọn họ đều nguyện ý chết ở trong nhà mình.

	Đường Tam biết chắc nói, cái gọi là lão nhân, cái gọi là năm Trưởng lão, đối với nhân loại mà nói, bất quá là bốn mươi tuổi trở lên mà thôi, chữ a trên cái thế giới này, nhân loại có thể sống đến bốn mươi tuổi trở lên cũng đã là thập phần hi hữu tình huống rồi.

	Bọn họ chỉ là muốn phải có được một cái chính mình nhà, nghĩ không thì lại bị áp bách, không lại bị nô dịch, bằng vào chính mình cần cù hai tay ăn cơm a! Bọn họ không có yêu cầu xa vời, không nghĩ phải đổi được cường đại, chỉ là muốn nếu có thể đủ bình an sống sót đi mà thôi.

	Có thể coi là là đơn giản như vậy yêu cầu, đường đường Hoàng giả cũng phải đem kia hủy diệt. Đều là bình dân a! Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng như trước không chút do dự hạ thủ.

	Không hề nghi ngờ, đây hung tàn nhất cảnh cáo, cảnh cáo nhân loại không phải bởi vì là đã có Mỹ công tử cái này Gia Lý thành chi chủ liền sinh lòng vọng tưởng. Đúng vậy, đối với Yêu Quái tộc mà nói, nhân loại có chính mình gia viên chính là vọng tưởng.

	Đường Tam không có rơi lệ, ánh mắt của hắn càng là bình tĩnh đáng sợ.

	"Giải quyết tốt hậu quả xử lý như thế nào đây?"

	Hồng Nhất cúi đầu, càng nuốt nói: "Rời đi, rất nhiều người đều rời đi. Nguyên bản an bài ở sơn mạch bên trong vô cùng nhiều người đều đào tẩu rồi. Cũng có một ít lưu lại, hy vọng có thể được an bài ra biển. Lưu ở khu quần cư bên trong người tất cả đều chết rồi, không có cái như vậy cần phải giải quyết tốt hậu quả địa phương. Từ khi thảm kịch phát sinh về sau, bến tàu cũng bị hủy rồi, bên cạnh bờ thuyền cũng đều hủy, không có lại vóc người ra biển rồi."

	"Cứu Thục Học Viện bên cạnh đây?" Đường Tam lần nữa hỏi.

	"Bên cạnh khá tốt, học viện tới gần Gia Lý Học Viện, trên thực tế là ở Gia Lý thành trong phạm vi đấy, không có chịu ảnh hưởng. Gia Lý thành bên cạnh cũng không có phản ứng gì, Khổng Tước Yêu tộc cũng không có làm gì. Chẳng qua là mệnh lệnh Gia Lý thành bên trong nhân loại không được tùy ý ra ngoài."

	Đường Tam biết, đây đã là Khổng Tước Yêu tộc có thể miễn cưỡng cho nhân loại một ít bảo vệ. Đối diện Hoàng giả, đừng nói Khổng Tước Yêu tộc vốn đối với nhân loại sẽ không có hảo cảm, coi như là nghĩ muốn làm cái như vậy, bọn họ cũng không có năng lực. Thế nhưng là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đến.

	Cứ việc kết quả sau cùng đã so với trong tưởng tượng phải tốt được nhiều, nhưng mà, cũng như trước lại bốn nghìn nhiều người liền như vậy chết.

	Đường Tam giờ này khắc này, trong nội tâm không có tự trách, có, chẳng qua là lửa giận ngập trời cùng cừu hận.

	Không phải tộc của ta giống như kia tâm tất dị, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chắc là nghĩ như vậy. Đối với nhân loại mà nói, cảm giác không phải là như thế đây?

	Đường Tam đang tìm quay về Mỹ công tử về sau, hắn kỳ thật vẫn luôn ở tự nói với mình, chỉ có thể là giảm bớt đối với vị diện này ảnh hưởng, dù sao, hắn xem như là người từ ngoài đến, lại là từng đã là Thần Vương, biết rõ đối với một cái vị diện mà nói, bảo vệ cân bằng, không phải tùy ý ảnh hưởng vị diện diễn hóa là một kiện chuyện trọng yếu phi thường.

	Cho nên, dựa theo hắn tính toán, đỡ Mỹ công tử trở nên là Gia Lý thành chi chủ, dùng cái này là khu quần cư, trợ giúp nhân loại thành lập nơi ẩn núp, hơn nữa đối với hải ngoại di dân. Thời gian dần trôi qua từ hải ngoại bắt đầu, là nhân loại thành lập thuộc về mình quốc gia, lại là nhân loại mở ra thiên phú, để cho nhân loại có được thuộc về tu luyện của mình hệ thống, dần dần có được năng lực tự bảo vệ mình, từng bước phát triển. Trong tương lai có thể trở nên là cái thế giới này chủ nhân một trong. Mà chính hắn trong tương lai sẽ một mực thủ hộ lấy nhân loại, cho đến tu vi phải một lần nữa đột phá đến Thần Vương thời điểm, lại mang theo Mỹ công tử rời đi cái thế giới này, phản hồi thuộc về chính hắn vị diện đi. Đối với vị diện này, đợi sau này lại đến, tương lai có rất nhiều biện pháp trợ giúp vị diện này trở nên trưởng thành, cũng kể cả hắn đối với Vị Diện Chi Chủ hứa hẹn, hắn có rất tốt tính toán.

	Thế nhưng là, hết thảy đều bị phá hư, bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cái này tàn nhẫn giết chóc phá hủy. Đồng bào không thể chết vô ích, tại đây một cái chớp mắt, Đường Tam đã triệt để bị chọc giận.

	Giết tộc ta  bốn nghìn bảy trăm sáu mươi hai người, không lâu tương lai, tất để cho yêu tinh hai tộc gấp mười lần, gấp trăm lần hoàn lại trở về.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không biết là, hắn lãnh huyết cùng tàn nhẫn, tương lai đến phải sẽ trả giá như thế nào một cái giá lớn. Hắn đến phải đối mặt, là một vị Thần Vương trăm phương ngàn kế trả thù!

	"Các ngươi kế liên tiếp lưu thủ, ta muốn đi một chuyến Cứu Thục Học Viện bên cạnh." Đường Tam nói ra.

	"Vâng, Chủ Thượng."

	Dưới chân ngân quang lập loè, từ Hoàng Kim Sơn Cốc đến Cứu Thục Học Viện cũng không có rất xa khoảng cách, bằng không truyền tống chính là chuyện trong nháy mắt mà.

	Cứu Thục Học Viện tọa độ Đường Tam lại quen thuộc chứ nhưng mà, khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã ở Gia Lý Học Viện tường ngoài địa phương. Vì không bị chú ý tới, hắn lựa chọn nơi đây.

	Đứng ở Gia Lý thành phía sau núi tường viện bên ngoài, cảm thụ được quen thuộc học viện, trong lòng hắn không khỏi có chút bình phục vài phần.

	Ngẩng đầu hướng về phía sau núi nhìn lại.

	Gia Lý Học Viện phía sau núi, chính là học viện thị trấn nhỏ, nơi đây sinh hoạt rất nhiều nhân loại, đi tới vẫn luôn là vì Gia Lý Học Viện phục vụ mà tồn tại. Mà Cứu Thục Học Viện là ở phía sau núi phía trên, cao hơn một điểm địa phương. Cũng là lúc trước Đường Tam lần đầu tiên đã có an ổn chỗ ở, có thể để cho hắn trở nên trưởng địa phương.

	Hắn kỳ thật đã thật lâu không có quay về tới nơi này, lúc này lần nữa trở về, nội tâm nhưng là có chút đau nhức khổ thân cùng phức tạp tâm tình đấy.

	Nhưng khi hắn lúc này ngẩng đầu nhìn dốc lòng cầu học viện thị trấn nhỏ thời điểm, không khỏi hơi sững sờ.

	Học viện thị trấn nhỏ rõ ràng nếu so với trước kia náo nhiệt rất nhiều, rất nhiều. Từ Gia Lý Học Viện bên này nhìn lại, trong tiểu trấn tiếng người huyên náo, cho dù là ở hắn vị trí này, đều có thể ẩn ước hẹn nghe được thị trấn nhỏ bên cạnh truyền đến thanh âm. Hơn nữa học viện thị trấn nhỏ quy mô rõ ràng khuếch trương lớn thêm không ít, một mực hướng Gia Lý Sơn Mạch bên trong lan tràn đi tới.

	Nhân loại, ở chỗ này đều là nhân loại.

	Thấy như vậy một màn, Đường Tam nguyên bản bi thương, thấp rơi đích tâm tình lập tức tốt rồi vài phần. Nơi đây còn có cái này như vậy nhiều đồng bào, ít nhất bọn họ cũng còn còn sống.

	Không có dừng lại, Đường Tam mở ra bước chân rất nhanh lên núi, hướng trong tiểu trấn đi đến.

	Có lẽ là bởi vì hắn là nhân loại, nhưng cho hắn tiến vào thị trấn nhỏ thời điểm, cũng không có bất kỳ người nào cản trở hoặc là ý hỏi, liền như vậy để cho hắn đi vào thị trấn nhỏ bên trong.

	Lúc này trong tiểu trấn có thể nói là phi thường náo nhiệt, hơn nữa mọi người tựa hồ cũng bề bộn nhiều việc. Khắp nơi đều là đồ ăn mùi thơm, nguyên lai đúng là muốn tới cơm tối thời gian.

	Xuyên qua thị trấn nhỏ, Đường Tam hướng Cứu Thục Học Viện phương hướng đi đến, cũng tiếp theo phóng xuất ra thần trí của mình, tìm tòi lấy quen thuộc khí tức.

	Rất nhanh, hắn liền cảm ứng được cái như vậy, trong mắt có chút sáng ngời, bước nhanh hơn.
Kết chương.