Chương 79: Đổi mới ra một con hoang dại thuật sư

	Hư cảnh, Tri Thức chi hải.

	"Bị ánh trăng chiếu đến liền không cách nào biến thân Nguyệt Ảnh người sói. . . Các ngươi ngục giam cũng thật là nhân tài đông đảo, không hổ là đa chủng tộc quốc gia."

	Sonia nằm ở thuyền nhỏ đầu thuyền, nhìn xem tối tăm mờ mịt bầu trời: "Bất quá mỹ thực gia nghi thức rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta chưa từng nghe nghe như thế tàn bạo quỷ dị nghi thức, chẳng lẽ hắn nghĩ triệu hoán bạo thực phái hệ Thuật linh?"

	Kỳ thật thuật sư trên lý luận dễ dàng nhất tinh thông thuật pháp phái hệ, cũng không phải là hỏa thuật, thổ thuật, kiếm thuật những này dễ dàng tiếp xúc bên ngoài pháp phái hệ, dù sao bên ngoài pháp chung quy là cần thuật sư cố ý huấn luyện tài năng tăng trưởng kinh nghiệm.

	Mà bên trong pháp phái hệ, lại là thuật sư dù là không huấn luyện cũng sẽ tăng trưởng kinh nghiệm.

	Cái gì là bên trong pháp phái hệ đâu? Chính là thuật sư mỗi ngày đều nhất định phải tiến hành sinh lý hoạt động.

	Ăn, giấc ngủ, lắng nghe, nhìn chăm chú, bài tiết. . . Những này từ nhỏ đều đa số không cách nào tránh khỏi sinh lý hoạt động, nếu có thể chuyển đổi thành thuật pháp kinh nghiệm, kia cơ hồ mỗi một tên thuật sư đều có bảy tám môn tinh thông thuật pháp phái hệ.

	Đáng tiếc, đây chỉ là trên lý luận.

	Nhìn như đơn giản nhất nhẹ nhõm bên trong pháp phái hệ, trên thực tế ngưỡng cửa xa so với bên ngoài pháp phái hệ cao hơn nhiều. Bên ngoài pháp phái hệ lại khó, chỉ cần chịu cố gắng chung quy là có khả năng nhập môn, nhưng bên trong pháp phái hệ cơ hồ đều là chủng tộc thiên phú, nếu như ngươi lúc sinh ra đời không có ngẫu nhiên đến bên trong pháp thiên phú, vậy ngươi cả một đời cũng không thể độc lập tinh thông một môn bên trong pháp phái hệ.

	Sonia nói 'Bạo thực phái hệ', chính là một môn bên trong pháp phái hệ, thường thường sẽ chỉ ở Thực Nhân Ma trong tộc đàn xuất hiện. Mà lại không phải sở hữu Thực Nhân Ma đều có thể học được, chỉ có một số nhỏ Thực Nhân Ma thuật sư có thể bỗng nhiên khai khiếu nhập môn bạo thực phái hệ.

	Bên trong pháp phái hệ là không có cách nào truyền thụ cho, ăn cơm đi ị đi ngủ những sự tình này có gì có thể dạy bảo chỗ trống?

	Mà lại bên trong pháp phái hệ cùng nội tâm **, tình cảm biến hóa, tính cách tính tình có cực lớn liên hệ, đây là không cách nào thông qua tự thuật ghi chép tri thức, có thể nói là 'Chỉ có thể hiểu ý không thể nói truyền' .

	Sonia suy đoán cũng không vô đạo lý, dù sao ăn cùng bạo thực phái hệ cơ hồ là tương hỗ là một thể, rất nhiều người đều cho rằng Thực Nhân Ma sở dĩ có được bạo thực phái hệ thiên phú, chính là bởi vì bọn hắn ăn thịt người.

	"Ta cũng cảm thấy Ronald là vì ăn mà ăn uống, nhưng Igura có khác biệt cách nhìn —— hắn cảm thấy ở nơi này nghi thức bên trong, ăn chỉ là bé nhất không đáng nói đến trình tự. Chân chính hạch tâm nghi thức, không phải ăn, mà là yêu."

	"Yêu?"

	"Ngươi từng làm ruộng sao?"

	Nếu như đổi thành người khác,

	Sonia nhất định sẽ cảm thấy đối phương tại song trọng vũ nhục chính mình.

	Đệ nhất trọng vũ nhục là hoài nghi mình một cái thanh xuân tịnh lệ nữ thuật sư thế mà từng làm ruộng.

	Đệ nhị trọng vũ nhục là chất vấn bản thân một ra thân nông nghiệp trấn thôn cô thế mà không có từng làm ruộng!

	". . . Ngươi nói tiếp, ta có thể nghe hiểu."

	"Igura cảm thấy, Ronald chính là đang trồng ruộng." Ash nằm ở đuôi thuyền, cắn móng tay: "Hắn tại mục tiêu trong lòng buông xuống yêu hạt giống, thông qua máu tanh nhất tiếp xúc thân mật —— ăn, đến để yêu hạt giống cấp tốc mọc rễ nảy mầm, tương đương với bón phân cùng bồi dưỡng quá trình."

	"Mặc dù Ronat không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn xác thực đối cái khác sự tình đều dần dần mất mát hứng thú, duy nhất để hắn cháy lên ** cũng chỉ có tham gia Ronald nghi thức. Coi như Ronald đột nhiên sửa chữa bản thân thực đơn, chỉ sợ Ronat cũng sẽ chủ động lên trên viết tên của mình."

	Sonia chỉ là nghe đều cảm giác có chút hỗn độn, "Như vậy làm yêu hạt giống nảy mầm thành thục về sau, Ronald sẽ thu hoạch đến cái gì? Linh hồn sao?"

	"Igura cũng không còn đoán được, hẳn là cùng linh hồn có quan hệ, nhưng không chỉ là linh hồn." Ash nói: "Bất quá đây là hai người bọn họ chuyện —— chúng ta chỉ cần xác định một điểm, đó chính là Ronald cùng Ronaldo có được không cách nào dứt bỏ ràng buộc, đây chính là chúng ta có thể lợi dụng địa phương."

	"Sở dĩ chỉ muốn các ngươi thuyết phục Ronaldo, chẳng khác nào nhiều Ronald cái này đồng đội." Sonia nhắc nhở: "Nhưng hai người bọn họ đều là cùng hung cực ác tử hình phạm nhân, thật sự không có vấn đề sao?"

	Cùng Igura cái này không có gì năng lực chiến đấu lừa gạt sư không giống, Ronaldo là chim gõ kiến băng cướp Kim Chủy, tinh thông cạm bẫy, súng thuật, ám khí chờ một chút kỹ nghệ giết người; mà Ronald càng khủng bố hơn, là một gã Nguyệt Ảnh người sói, dù là tại hai cánh thuật sư bên trong cũng thuộc về cao cấp chiến lực.

	Cùng bọn hắn so sánh, Ash cùng Igura tựa như hai con sẽ chỉ be be kêu con cừu nhỏ.

	Một khi mất đi ngục giam bảo hộ, đối mặt hai cái này tội ác chồng chất tử hình phạm, Ash cùng Igura rất khó có cái gì tốt hạ tràng.

	"Ngục giam lại không phải thị trường nhân tài, ta không có bao nhiêu lựa chọn." Ash bất đắc dĩ nói: "Có thể tìm tới hai cái thực lực không tệ lại nguyện ý vượt ngục người đã tính vận khí tốt, không thể lại yêu cầu xa vời bọn họ nhân phẩm, chỉ có thể chờ mong Toái Hồ ngục giam đối phạm nhân cải tạo rất thành công."

	Nói đến đúng là mỉa mai, Ash đã hi vọng ngục giam cải tạo không có như vậy thành công, để cho hắn tìm tới dám cùng một chỗ vượt ngục địa ngục bạn; nhưng hắn vừa hi vọng ngục giam cải tạo rất thành công, đem những cái kia dám vượt ngục địa ngục bạn cải tạo thành vượt ngục chỉ là vì ra ngoài xã hội làm cống hiến đại thiện nhân.

	"Bất quá kỳ thật vậy không tới phiên ta lo lắng, nói về an toàn, Igura nhưng so với ta để bụng nhiều."

	Ash tại trên thuyền nhỏ duỗi thẳng chân của mình: "Hắn đã sớm cho Ronat rơi xuống ám chỉ, cường hóa Ronat cảm giác nguy cơ. . . Cũng không tính là lừa gạt, chỉ là để Ronat rõ ràng ý thức được, chỉ cần hắn một ngày không giết chết Ronald, vậy hắn kia phần khao khát bị Ronald thôn phệ ** liền vĩnh viễn sẽ không biến mất."

	Sonia đem Ash chân đạp trở về: "Kia bọn hắn một vượt ngục chẳng phải là liền sẽ tự giết lẫn nhau?"

	"Tự giết lẫn nhau? Ta xem cũng không chỉ, nếu có thể, Igura nhất định sẽ để hai người bọn họ hấp dẫn lấy hấp dẫn Thú Tội sảnh lực chú ý, sau đó hắn thừa cơ trốn Yêu Yêu." Ash cười khổ nói: "Mà lại hắn hiện tại trong tay còn nắm bắt ta một cái nguyện vọng, ta đều còn chưa nghĩ ra làm như thế nào ứng đối."

	Mặc dù nói nguyện vọng không có khả năng quá mức, nhất định phải là đối phương có thể làm đến lại không sẽ khiến bản năng phản kháng yêu cầu, thí dụ như 'Tự sát' loại yêu cầu này chính là nghịch phản bản năng yêu cầu vô lý.

	Bởi vậy Ash cũng chỉ là để Igura 'Giúp hắn' vượt ngục, mà không phải để Igura 'Để hắn' vượt ngục, cái sau loại yêu cầu này nghiêm khắc nguyện vọng là vô hiệu.

	Nhưng cho dù là dạng này, Igura cũng có thể để Ash chịu không nổi, thí dụ như chạy trốn thì hắn muốn Ash 'Đoạn một lần sau', Ash thì không cách nào cự tuyệt như thế yêu cầu hợp lý.

	Dù là đằng sau có mấy trăm Huyết Cuồng thợ săn tại xông lại, hắn vậy nhất định phải quay đầu vây quanh bọn hắn một lần, biểu hiện ra 'Đoạn hậu ' tư thái mới có thể tiếp tục chạy trốn.

	"Vậy ngươi định làm như thế nào? Mà lại vượt ngục về sau ngươi có kế hoạch hành động sao?"

	"Đại khái là có, trước tìm cỗ thân thể này cừu gia, một cái tên là Celine Tinh linh giáo sư. Nhìn xem có thể hay không báo thù, không thể báo thù liền trộm hắn một điểm tiền, sau đó nghĩ biện pháp sống sót."

	"Đó không phải là thấy một bước đi một bước sao? Ngươi không sợ bên ngoài so ngục giam còn nguy hiểm không, dù sao ngươi ở đây trong ngục giam đến Thiếu Bình thì là không có nguy hiểm."

	"Cái này gọi là tại mạo hiểm lĩnh vực áp dụng phục dụng đấu pháp đạt thành bền bỉ ích lợi, rút ra thấu truyền về bởi vì phân tích làm bắt tay vì cuộc sống phú năng, hoàn thiện vượt ngục Logic cân nhắc tài nguyên nghiêng. . ."

	"Nói chút ít hài tử có thể nghe hiểu lời nói đi."

	"Ý tứ chính là, chính ta lựa chọn đường, coi như lại khó đi ta vậy cam tâm tình nguyện." Ash ung dung nói: "Hối hận là tương lai ta muốn suy tính sự tình, bây giờ ta chỉ cần cân nhắc làm sao không để cho mình hối hận. Ngươi cũng không muốn trông thấy một cái bởi vì bị nhốt tại trong ngục giam mà cả ngày lấy nước mắt rửa mặt ta đi?"

	"Ngươi không bằng biểu diễn một chút? Ta liền thích xem người khác khóc bù lu bù loa, tốt nhất là dùng nước mũi dán mặt cái chủng loại kia."

	"Hơn nữa." Ash ngồi dậy: "Không phải còn có ngươi nha."

	"Ta lại không giúp được ngươi." Sonia trợn mắt.

	Ash nói: "Bởi vì ràng buộc kết nối, ngươi càng mạnh ta lại càng mạnh, sở dĩ nếu như ngươi không muốn sau này mình lẻ loi trơ trọi thăm dò Hư cảnh, liền tự giác một chút gia tăng huấn luyện lượng, không cần luôn luôn đúng giờ rời đi. Tuổi còn trẻ không cần trôi qua như thế an nhàn, phải dũng cảm đi ra thoải mái dễ chịu vòng!"

	"Ngươi vừa nói như thế, ta cũng rất có lười biếng xúc động. Ai, chính là không luyện, chính là chơi." Sonia lầm bầm một tiếng, ngồi dậy duỗi lưng một cái, "Ngươi thuật lực khôi phục hết à?"

	"Khôi phục được không sai biệt lắm."

	Vừa rồi bọn hắn gặp một đầu trưởng thành kỳ minh ngâm Long, cơ hồ đã tiêu hao hết thuật lực mới miễn cưỡng đưa nó đánh chạy, sở dĩ không thể không nằm ở trên thuyền nhỏ nghỉ ngơi. Như loại này thời điểm, thường thường chính là bọn hắn chia sẻ riêng phần mình thông thường thời gian.

	Nói thực ra loại này thời gian nghỉ ngơi còn rất nhiều, bởi vì tại ngưng tụ hơn phân nửa Bạch Ngân chi dực về sau, bất kể là truyền thừa đảo nhỏ vẫn là tri thức sinh vật cường độ đều lên thăng một mảng lớn, thường thấy nhất tình huống là tri thức sinh vật hao hết bọn họ thuật lực liền chạy.

	Ash cũng hoài nghi tri thức sinh vật có phải hay không cố ý đến ép khô bọn hắn.

	Bất quá Kiếm Cơ nói cái này rất bình thường, bọn hắn cũng không có thể nháy mắt bạo sát tri thức sinh vật, cũng không có choáng váng loại hình khống chế kỳ tích, phương diện tốc độ cũng không chiếm ưu, rất khó lưu lại tri thức sinh vật.

	Đây cũng là đại đa số bạch ngân thuật sư quẫn cảnh —— bọn hắn thường thường chỉ có phương diện nào đó đột xuất, tại trong hiện thực còn có thể đoàn đội hợp tác, nhưng trong Hư cảnh phương diện nào đó nhược điểm liền sẽ tạo thành nghiêm trọng chiến thuật thiếu hụt.

	Loại tình huống này thường thường phải đợi đến hai cánh Hoàng Kim thậm chí ba cánh Thánh Vực, thuật sư tài năng hoàn thiện bản thân thuật pháp hệ thống, bất quá đến lúc đó bọn hắn cũng được tại Hư cảnh đứng trước mới khiêu chiến.

	Ash mở ra hư cảnh đồ, bất quá cũng không còn cái gì tốt nhìn, chung quanh 24 ngăn khu vực đều là "Uổng phí sức lực "  không ban thưởng khu, loại tình huống này thường thường chỉ có thể tùy tiện chọn một phương hướng tiến lên thử thời vận ——

	"A! ?"

	Sonia có chút kỳ quái: "Ngươi làm sao —— "

	Ash nháy mắt đưa tay che Sonia miệng,  giơ ngón trỏ lên đặt ở trên bờ môi của mình.

	Sonia nháy mắt mấy cái, lập tức minh bạch, hạ thấp giọng hỏi: "Có thuật sư tại phụ cận?"

	Ash gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía bên cạnh bị sương trắng bao phủ hải vực.

	Chỉ thấy tại hư cảnh đồ bên trong, một cái cùng Ash, Sonia giống nhau màu vàng con trỏ, bỗng nhiên ở bên cạnh khu vực xuất hiện!

	. . .

	Khoảng cách thuyền nhỏ mười mét bên ngoài trong sương trắng, không gian lộ ra một đạo nho nhỏ Chân Lý chi môn, một bóng người từ bên trong đến rơi xuống.

	Tại nhanh đụng phải nước biển thời điểm, nàng bỗng nhiên tuôn ra một trận sương mù, biến thành một cái nho nhỏ con dơi, bay nhảy cánh bay về phía trước đi.
Kết chương.