Chương 800 : Cường Sát Phong Dã Tử (2).
Tịnh Châu biên cảnh trên không đột nhiên bạo phát hoàn toàn không có bảo lưu ngũ trọng thiên khí cơ va chạm, hầu như là trong nháy mắt cũng đã bị quanh thân mấy toà châu vực bên trong ngũ giai các Lão tổ cảm giác.

	Hầu như là ở trong nháy mắt, từng đạo từng đạo ngũ trọng thiên khí cơ phóng lên trời, khổng lồ thần ý cảm giác hướng về chu vi giữa hư không khuếch tán, cứ việc không cách nào cảm ứng được mấy ngàn hơn mười ngàn dặm ở ngoài cụ thể tình hình, nhưng cũng đã có thể từ kịch liệt khuếch tán ra đến hư không gợn sóng ở trong sát biết đến không ít tình huống.

	"Tịnh Châu nam bộ khoảng cách Ty Châu biên cảnh địa khu. . ."

	"Giao chiến song phương tu vị đều là ngũ giai tầng thứ nhất, thú vị!"

	"Một đuổi một chạy, trốn chạy người xu hướng đông nam, nơi đó tựa hồ là Tịnh Châu, Ty Châu cùng Ký Châu giao giới khu vực."

	"Chạy trốn người độn tốc bất phàm, sẽ không phải là Phong Dã Tử chứ?"

	"Kỳ quái, đuổi người và Phong Dã Tử cảnh giới tương đồng, làm sao đến mức như vậy trốn tránh, thực sự là càng sống càng thụt lùi."

	"Ngũ giai sỉ nhục!"

	"Người nào đang theo đuổi hắn?"

	Từng đạo từng đạo khổng lồ thần ý ở Tịnh Châu, U Châu, Ty Châu, Ký Châu, thậm chí còn Lương châu trên không nhằng nhịt khắp nơi.

	Đồng thời cũng không có thiếu cao thủ ý thức được không thích hợp, từng đạo từng đạo độn quang từ các nơi bí địa không gian ở trong bay ra, cấp tốc hướng về đại chiến bạo phát phương hướng chạy tới.

	Một châu nơi, ngang dọc khoảng chừng ở hơn vạn dặm đến hai vạn dặm trong lúc đó, điểm ấy khoảng cách đối với ngũ giai lão tổ mà nói cũng không tính quá xa, không được bao lâu thời gian liền có thể chạy tới.

	Đối với lúc này Thương Hạ mà nói, có thể không ở Phong Dã Tử cứu viện chạy tới trước đạt thành chính mình mục đích cực kì trọng yếu.

	Mà lúc này Phong Dã Tử ở mới vừa tùy thời phản kích Thương Hạ thất bại sau khi, ngược lại kiên định hơn hắn trốn chạy quyết tâm, lúc này phi độn tốc độ nhìn qua so với vừa bắt đầu còn nhanh hơn ba phân.

	Thương Hạ mắt thấy hai người vừa bắt đầu rút ngắn khoảng cách tựa hồ lại có một lần nữa kéo ra dấu hiệu, lúc này đưa tay hướng về dưới chân Ngũ Hành hoàn một dẫn, một đạo Âm hoàn từ bên trong tróc mà ra, lập tức rót vào trước người giữa hư không mở ra một đạo không gian môn hộ.

	Ở Phong Dã Tử vừa trốn chạy vừa nhiễu loạn hư không trở ngại hắn truy tung tình huống xuống, Thương Hạ lại còn dám mạnh mẽ mở ra không gian môn hộ tiến hành hư không qua lại.

	Mắt thấy Thương Hạ một chân bước vào không gian môn hộ trong, nguyên bản ở bên ngoài mấy trăm dặm Phong Dã Tử lập tức biết, lúc này nói một tiếng "Không biết sống chết", thân hình xoay một cái liền ở giữa không trung khuấy động phong vân, hình thành rồi một đạo nối liền đất trời long quyển, đem phạm vi mấy trăm dặm hư không vặn vẹo, thậm chí ở long quyển trung tâm trực tiếp hình thành rồi không gian vòng xoáy.

	Ở như vậy khổng lồ không gian rung động quấy nhiễu phía dưới, một mảnh vặn vẹo hư không nơi đột nhiên đổ nát, ở một đoàn tán dật năm màu cương khí ở trong, một cái dường như trang giấy giống như đạm bạc thân hình từ bên trong rơi xuống, lập tức liền bị giảo thành một đoàn nát giấy vụn.

	Đây là tứ giai Phân Thân phù, có thể đem võ giả một điểm bản nguyên khí cơ bám vào tại võ phù bên trên, do đó đạt đến mê hoặc mục đích đối thủ.

	Cách mấy trăm dặm xa, lại có hư không gợn sóng quấy rầy, mặc dù là Phong Dã Tử cũng không cách nào phân biệt ra được đương thời bước vào không gian môn hộ ở trong, đến tột cùng là Thương Hạ Bản tôn chân thân, vẫn là vẻn vẹn chỉ là một đạo tứ giai Phân Thân phù tạo thành ảo giác.

	Phong Dã Tử thấy bị lừa, nhưng chưa ngay đầu tiên xoay người chạy trốn, trái lại trực tiếp sụp đổ rồi nối liền đất trời long quyển, lấy long quyển trung tâm không gian vòng xoáy xúc động không gian loạn lưu, bao phủ mảnh này không vực, thậm chí tán dật mà ra không gian rung chuyển cùng cuồng phong lan đến gần trên mặt đất, đem mấy ngọn núi đồi núi sạn thành một mảnh đất trũng, cuồng phong càng là trực tiếp xóa đi mấy cái thôn trang, lại đem một tòa thành nhỏ tường thành thổi sụp, tử thương vô số.

	Bất kể là dĩ vãng Thương Vũ, Thương Linh hai giới, hay là hiện tại Thương Thăng giới, ngũ trọng thiên cao thủ trong lúc đó giao phong thường thường đều có một cái quy định bất thành văn, cái kia chính là làm hết sức muốn ở thiên ngoại giải quyết ân oán.

	Nếu như thực sự không được cũng cần tại vị diện thế giới trời cao tiến hành giao thủ, làm hết sức không muốn lan đến gần mặt đất, thương tới vô tội.

	Bởi vì ngũ giai cao thủ trong lúc đó giao phong lực phá hoại thực sự quá lớn, thậm chí nếu là không thêm tiết chế, chính là trực tiếp đem một châu nơi đánh cho nát bét đều là điều chắc chắn.

	Có thể cứ như vậy, nhất định sẽ đối với vị diện thế giới bản nguyên tạo thành tổn thất, suy yếu cả cái vị diện thế giới gốc gác, thậm chí có thể sẽ làm tức giận toàn bộ thế giới bản nguyên ý chí, tiến tới đối với phá hư song phương thậm chí còn song phương tương ứng thế lực hình thành phản phệ.

	Ngũ giai cao thủ trắng trợn không kiêng dè tại vị diện thế giới ở trong tiến hành trắng trợn phá hư, từ lâu dài tới nói , căn bản chính là một loại đả thương địch thủ tám trăm mà từ tổn ba ngàn thâm hụt tiền buôn bán.

	Cái này cũng là vì cái gì vừa bắt đầu bất kể là Thương Hạ vẫn là Phong Dã Tử, ở song phương tao ngộ sau khi đều có ý thức lựa chọn đem giao thủ vị trí lựa chọn ở xa cách mặt đất trời cao duyên cớ.

	Vậy mà lúc này Phong Dã Tử bởi vì bị lừa mà chủ động trì hoãn trốn chạy tốc độ, mà sau một khắc Thương Hạ nhất định sẽ từ nào đó phương vị giết ra, dưới tình thế cấp bách hắn lại cũng không kịp nhớ cái gì quy tắc điểm mấu chốt, dù là lan đến gần mặt đất cũng phải đi đầu đem Thương Hạ cản ở phía sau lại nói.

	Nhưng là ở Phong Dã Tử mới vừa xoay người tiếp tục phi độn thời khắc, nguyên bản không gian loạn lưu bừa bãi tàn phá phía dưới, từng đạo từng đạo năm màu hào quang ở trong hư không hướng ra phía ngoài tỏa ra.

	Đầy mặt nghiêm nghị Thương Hạ từ giữa không trung hiện ra thân hình, đem nguyên bản ở dưới chân Ngũ Hành hoàn hướng lên trên vừa nhấc, cái này thần binh nhất thời hóa thành một đạo vầng sáng năm màu vờn quanh ở cái hông của hắn.

	Nguyên bản liền đang hướng ra bên ngoài bắn ra vầng sáng năm màu phảng phất lại lần nữa được đến gia trì, trong nháy mắt lại lần nữa hướng ra phía ngoài tăng vọt, lập tức liền che tráo phạm vi ngàn dặm phạm vi.

	Ở phạm vi này bên trong, tất cả hư không gợn sóng thậm chí còn không gian vặn vẹo, ở ánh sáng năm màu đảo qua sau khi tất cả đều bị vuốt lên.

	Nguyên bản bởi vì long quyển đổ nát mà gợi ra không gian loạn lưu, lại hướng về trên mặt đất lan đến thời điểm, đụng vào đến tỏa ra ngũ hành ánh sáng liền dồn dập tự mình tan rã, trở nên bằng phẳng.

	"Phong Dã Tử, ngươi đáng chết!"

	Thương Hạ gầm nhẹ một tiếng, thân hình lóe lên cũng đã vượt qua mảnh này bị hắn vuốt lên hư không, lại lần nữa chăm chú đuổi ở Phong Dã Tử sau lưng.

	"Thương Hạ, ngươi như còn dám truy kích Phong mỗ, giao thủ dư âm chắc chắn lan đến mặt đất càng sâu, lão phu như hãm sâu tình thế nguy cấp, còn kiêng kỵ cái gì phản phệ, thiên khiển?"

	Phong Dã Tử phảng phất đánh bạc đi tới giống như, không kiêng dè chút nào rống to, mà cùng lúc đó hắn quanh người vờn quanh Phong cương bắt đầu đem ven đường tảng lớn mây khói thu nạp ngưng tụ cùng một chỗ, tại tùy hắn trốn chạy quá trình ở trong càng ngày càng khổng lồ, gần như che kín bầu trời.

	Thương Hạ biết được người này tất nhiên còn có phản kích thủ đoạn, thế nhưng ở bây giờ dưới tình hình nhưng cũng là tên đã lắp vào cung không phát không được, hắn hôm nay cần thiết giết cái này Phong Dã Tử mới yên tâm.

	Mà liền khi khoảng cách của song phương lại một lần rút ngắn hơn trăm dặm sau khi, Thương Hạ không muốn đợi thêm, trong cơ thể Ngũ Hành công pháp vận chuyển tới cực hạn, cuồn cuộn không ngừng Ngũ Hành bản nguyên Chân cương từ trong đan điền tràn vào vờn quanh tại xung quanh người Ngũ Hành hoàn bên trong.

	Từng đạo từng đạo vòng hình ngũ hành ánh sáng bắt đầu từ hắn quanh người hướng ra phía ngoài bành trướng, ba trượng, mười trượng, ba dặm, mười dặm, ba mươi dặm, trăm dặm, 300 dặm. . .

	Ngũ hành vầng sáng khuếch tán khoảng cách càng xa ánh sáng liền càng là lờ mờ, nhưng mà mặc dù như thế, ở Thương Hạ cật lực cổ động bản nguyên tình huống xuống, ngũ hành vầng sáng vẫn là không ngừng hướng về ngoài kéo dài mở rộng, cho đến vầng sáng biên giới kéo dài đến bên ngoài bảy trăm dặm, đồng thời cũng đem chính đang tại trốn chạy Phong Dã Tử vòng ở vầng sáng trong.

	Cái này thời điểm Thương Hạ ở mượn Ngũ Hành hoàn cái này thần binh tình huống xuống hầu như đã đạt đến cực hạn.

	Phong Dã Tử liền cảm giác cái kia từng tầng từng tầng lờ mờ ánh sáng năm màu từ trên người hắn xẹt qua, cả người phi độn thân hình nhất thời trầm xuống phía dưới, phảng phất rơi vào đầm lầy giống như, phi độn tốc độ nhất thời giảm nhiều.

	Mà ngay khi Phong Dã Tử cảm thấy hoảng hốt thời khắc, cái kia từ trên người hắn xẹt qua ánh sáng năm màu ở hắn trước người hơn mười dặm chi ngoài hình thành một đạo bế quan vầng sáng, năm màu lưu quang nhất thời ở cái kia vầng sáng bên trên lưu chuyển, mà nguyên bản nhìn qua còn có chút hư huyễn vầng sáng theo ánh sáng năm màu không ngừng lưu chuyển mà dần dần bắt đầu trở nên ngưng tụ.

	Phong Dã Tử càng ngày càng cảm giác được không ổn, nhiều năm qua ở tình thế nguy cấp phía dưới toàn thân trở ra trực giác nói cho hắn, nhất định phải lập tức đánh vỡ cái này đạo vầng sáng năm màu, từ cái này đạo đóng chặt vầng sáng ở trong lao ra.

	Vẻn vẹn chỉ là hơn mười dặm khoảng cách mà thôi. . .

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Thương Hạ âm thanh trầm thấp đột nhiên từ phía sau hắn bên ngoài mấy trăm dặm truyền đến: "Cấm!"

	Phong Dã Tử bỗng nhiên cảm giác được trên người loại kia nguyên bản cảm giác bị đè nén phảng phất biến mất rồi giống như, hắn theo bản năng cổ động Phong cương liền muốn tăng nhanh từ nơi này lao ra.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là hơn mười dặm khoảng cách, Phong Dã Tử mấy lần cổ động trong cơ thể bản nguyên Chân cương, có thể cùng trước mắt đạo kia đóng kín vầng sáng khoảng cách thật giống trước sau không tăng không giảm.

	Vùng hư không này có vấn đề. . .

	Phong Dã Tử lập tức liền ý thức đến phát sinh, ánh mắt hướng về dưới chân mặt đất quét qua, quả thực liền nhìn thấy nguyên bản chân thực đại địa lúc này nhìn qua liền phảng phất bị che một tầng xa lạ.

	Vùng hư không này thật giống đã bị từ nguyên bản phía chân trời trên không cho tróc ra đi!

	Phong Dã Tử đột nhiên xoay người, đã thấy nguyên bản còn ở bên ngoài mấy trăm dặm Thương Hạ, lúc này lại chẳng biết lúc nào đã huyền đứng ở hắn bên ngoài trăm dặm giữa hư không, mà nguyên bản mở ra ít nhất hơn bảy trăm dặm ngũ hành vầng sáng, cũng đã ở hắn hoàn toàn không có ý thức đến tình huống xuống thu nhỏ lại một 200 dặm bên trong phạm vi.

	"Ngươi. . ."

	Phong Dã Tử mới vừa vừa mở miệng, liền thấy được Thương Hạ hai tay bấm ra một đạo dẫn quyết.

	"Trấn!"

	Phong Dã Tử nhất thời cảm giác nguyên bản mới vừa thoát khỏi loại kia cảm giác bị đè nén nhất thời hàng lâm, hơn nữa so sánh lúc trước càng sâu.

	Hắn trong nháy mắt liền cảm giác trên người chính mình gánh vác một toà như núi lớn, rõ ràng thân ở giữa hư không, có thể lại không ngừng hạ xuống, chỉ có thể cật lực cổ động bản nguyên tiến hành chống đỡ.

	Nhưng mà Phong Dã Tử cũng tương tự không phải bó tay chịu trói hạng người, huống hồ tức dù thật sự có một ngọn núi lớn ép ở trên người hắn, cũng không có thể làm hắn không còn sức đánh trả chút nào.

	Chỉ thấy hắn lại lần nữa đưa tay lấy xuống bên hông túi chứa đồ, nhất thời liền có tảng lớn hơi nước mây khói từ bên trong dâng trào ra, nương theo quanh quẩn ở Phong Dã Tử quanh người Phong cương kịch liệt khuếch tán, ở Thương Hạ lấy Ngũ Hành hoàn tạm thời tróc mà ra mảnh này hơn hai trăm dặm phạm vi không gian ở trong hình thành rồi tảng lớn biển mây, cũng bắt đầu dọc theo nghịch kim đồng hồ phương hướng chậm rãi chuyển động.

	Thương Hạ thấy thế không hề bị lay động, lại lần nữa cảm ứng trong cơ thể bản nguyên Chân cương, hai tay dọc theo xúc động bản nguyên Chân cương tốt nhất phương thức lại lần nữa kết thành một đạo ấn quyết, khẽ quát: "Trói!"

	Nguyên bản bị Phong Dã Tử Phong cương mang theo hơi nước mây khói nhất thời có một phần bị xúc động, hóa thành từng đạo từng đạo có chút hư huyễn chảy xuôi dây thừng, từng đạo từng đạo bắt đầu ở Phong Dã Tử trên người không giống vị trí tiến hành trói chặt, hạn chế động tác của hắn.

	Bất quá những thứ này dây thừng thường thường chưa gần thân, cũng đã bị Phong Dã Tử quanh người quanh quẩn Phong cương chặt đứt.

	Nhưng chảy xuôi dây thừng không ngừng sinh thành, cũng kiên nhẫn hướng về trên người hắn quấn quanh, làm cho Phong Dã Tử cũng không thể không từng lần từng lần một đem chặt đứt, đánh tan, nhưng thủy chung không thể trừ tận gốc.

	Cùng lúc đó, ở Phong Dã Tử Phong cương thúc đẩy phía dưới, tràn ngập toàn bộ Ngũ Hành hoàn không gian mây khói nghịch kim đồng hồ xoay tròn tốc độ đang trở nên càng lúc càng nhanh, trong không gian lưu phong cũng đang trở nên càng ngày càng cuồng bạo.

	Có thể Thương Hạ tựa hồ lại cũng không để ý, hắn tinh tế cảm ứng trong cơ thể bản nguyên Chân cương đặc tính, làm hết sức lấy thuận theo tự nhiên phương thức xúc động mức độ lớn nhất bạo phát phương thức, một đạo xảo diệu ấn quyết lại lần nữa tại hai tay của hắn bên trên kết thành: "Cháy!"

	Sóng nhiệt bắt đầu ở vùng không gian này ở trong sinh thành, cũng từ phương hướng khác nhau hướng về Phong Dã Tử giội rửa đi qua.

	Nhưng mà lần này hiệu quả tựa hồ có vẻ càng kém, nguyên bản liền tràn ngập tràn ngập hơi nước mây khói rất lớn suy yếu sóng nhiệt giội rửa cường độ, đối với Phong Dã Tử mà nói cũng gần gần chỉ là tạo thành hắn tự thân bản nguyên một điểm tiêu hao mà thôi.

	Bất quá Thương Hạ đối với chuyện này tựa hồ cũng không nhụt chí, ngược lại hắn trái lại càng ngày càng trấn tĩnh bắt đầu thể ngộ trong cơ thể bản nguyên Chân cương, dần dần lại lần nữa tại hai tay trong lúc đó hình thành rồi một đạo mới tinh ấn quyết: "Cấp!"

	Ngũ hành vầng sáng trong không gian phảng phất có một loại quái dị lực lượng hàng lâm ở Phong Dã Tử trên người, lại như là Hấp Huyết trùng giống như từ trong cơ thể hắn thu lấy lực lượng nào đó.

	Uể oải, uể oải, già yếu cảm giác bắt đầu xuất hiện ở Phong Dã Tử trên người, thậm chí da thịt của hắn đang trở nên khô héo, hắn nguyên bản xám trắng tóc cũng chính đang tại hướng về trắng như tuyết chuyển biến, gò má của hắn đang trở nên khô héo, hai mắt đang trở nên vẩn đục, liền lưng đều phảng phất lọm khọm một chút. . .

	Sinh cơ, hắn sinh cơ chính đang trôi qua, hắn đang trở nên già yếu, Thương Hạ chính thông qua nào đó loại phương thức ở vùng không gian này ở trong rút lấy Phong Dã Tử trong cơ thể sinh cơ!

	Phong Dã Tử lần này là thật sự có điểm sợ sệt, hắn cật lực cổ động trong cơ thể bản nguyên Chân cương, khiến quanh người cương khí hộ thân đem hắn bao bọc càng thêm nghiêm mật, chỉ có như vậy mới có thể làm hết sức che đậy tự thân sinh cơ trôi đi.

	Nhưng mà hắn ở chịu đựng sinh cơ rút lấy đồng thời, còn muốn chế thành không biết tên lực lượng trấn áp, còn muốn chống đối chảy xuôi dây thừng trói chặt, thậm chí cũng phải phân một điểm tinh lực đi hóa giải sóng nhiệt giội rửa. . .

	Phong Dã Tử bỗng nhiên ý thức được, còn tiếp tục như vậy hắn căn bản không thể chống đỡ quá lâu, ở chính mình vẫn không có hoàn toàn hoàn thành phản kích phía dưới, hắn liền muốn trước tiên đèn cạn dầu!

	Nghĩ tới đây, Phong Dã Tử đột nhiên rung động nội phủ, há mồm liền đem một hớp tâm huyết phun ở túi chứa đồ bên trên.

	Khuếch tán sương máu đem phun trào phong vân nhiễm phải một tầng nhàn nhạt màu máu, nhưng cũng tiến một bước tăng nhanh đám mây ở cuồng phong mang theo xuống nghịch kim đồng hồ xoay tròn tốc độ, đồng thời ở mảnh này bao phủ toàn bộ ngũ hành vầng sáng không gian đám mây trung ương, dần dần hình thành rồi một chỗ hoàn toàn không có bất kỳ mây khói bao phủ trống không nơi, mà Thương Hạ liền đang đứng ở mảnh này trống không nơi ở trong!

	Thương Hạ vẫn chưa không có chú ý tới tràn ngập ở ngũ hành vầng sáng trong không gian đám mây chính đang phát sinh một loại nào đó biến hóa , làm cái này vùng không gian này mở ra cùng duy trì người, hắn thậm chí có thể "Quan sát" đến mảnh này chính đang tại nghịch kim đồng hồ tăng nhanh xoay tròn khổng lồ đám mây toàn thân hình dạng cùng với thân ở đám mây trung ương trống không nơi chính mình, mà điều này cũng làm cho trong lòng hắn bỗng nhiên bay lên một cái lâu không gặp tên —— bão mắt!

	Nhưng mà Thương Hạ tựa hồ vẫn cứ thờ ơ không động lòng, hắn vẫn cứ ở dựa theo đã định phương thức đến chấp hành chính mình kế hoạch.

	Ngũ giai lão tổ có thể không dễ giết, đặc biệt là ở một chọi một tình huống xuống, đối mặt một cái tu vị cùng tự thân xấp xỉ như nhau đối thủ, thường thường quyết phân thắng thua phương thức chỉ có thể dựa vào đem đối phương áp sát góc chết sau khi hỗ đánh tiêu hao!

	Mà hiện tại Thương Hạ tựa hồ liền đối mặt như vậy một loại hình thức, đến tột cùng là chính mình ở đối thủ phát động trước mài rơi đối thủ cuối cùng một tia bản nguyên, hay là đối phương được ăn cả ngã về không đánh vỡ chính mình bố trí lao tù chạy thoát!

	Thương Hạ đang yên lặng cảm ứng trong cơ thể bản nguyên Chân cương, nỗ lực kết ra cuối cùng một đạo Kim hành ấn quyết.

	Nhưng mà liền vào lúc này, một đạo rung động cả tòa ngũ hành vầng sáng không gian tiếng nổ vang rền đột nhiên truyền đến!

	Phong Dã Tử giúp đỡ tựa hồ đến!
Kết chương.