Chương 720 : Nghịch Chuyển.
Hạ Bình An triệu hoán Đọa Lệ bi quá có tiếng, vì lẽ đó Hồ Cốc cùng Âm Cửu Linh ba người đối với Hạ Bình An vừa ra tay, trực tiếp chính là Lĩnh vực lực lượng cùng cường hãn pháp thuật công kích , căn bản không triệu hoán món đồ gì.

	Chỉ là trong nháy mắt, ở đầy trời băng trùy mới vừa bị Hạ Bình An Thủy thuẫn đến đỡ được chốc lát, ba người thân hình, liền hầu như đã đồng thời vọt tới Hạ Bình An bên người hơn trăm mét bên trong.

	Ba người phối hợp hiểu ngầm, Hồ Cốc pháp thuật, trì hoãn Hạ Bình An hành động, mà để Âm Cửu Linh cùng Kim Nguyệt điện chủ có thể tả hữu giáp công, dùng hai đại Lĩnh vực lực lượng đem Hạ Bình An ở trên bầu trời kẹp lấy.

	Khung cảnh này, đừng nói là một cái Bát Dương cảnh Triệu hoán sư, chính là Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư ở đây, một chọi ba, khả năng này cũng là tình thế chắc chắn phải chết.

	Mà đang nhìn đến ba người xuất hiện thời điểm, Hạ Bình An đã ở làm chuẩn bị, nhìn thấy ba người xông tới gần trong nháy mắt, Hạ Bình An trong mắt loé ra một tia trào phúng cùng kiên quyết vẻ, tay hơi động, một viên cao hơn hai thước đỏ đen giao nhau hình trứng vật liền xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay.

	"Hư Không thần lôi. . ." Hồ Cốc trưởng lão thanh tuyến vào đúng lúc này tăng cao mấy cái tám độ, lại như bị thiến gà, lôi kéo cái cổ hét ầm lên, nhìn Hạ Bình An trên mặt cái kia một vệt ý cười, Hồ Cốc trên mặt lộ ra mặt hoảng sợ.

	Không có ai có thể nghĩ tới, tiểu Cuồng thần vừa ra tay chính là cái này đòi mạng trò chơi, hoàn toàn là song song cùng chết chiêu số.

	Đồng nhất thời gian, xông lại Âm Cửu Linh cùng Kim Nguyệt điện chủ hai người cũng đã biến sắc, vội vội vã vã nghĩ muốn trở về bay khỏi, tốt cùng Hạ Bình An duy trì một điểm khoảng cách, Hư Không thần lôi uy lực, tuyệt không là đùa giỡn, dù là Cửu Dương cảnh cường giả cũng không chịu đựng nổi, ba người lại như nhảy vào người khác nhà bên trong tên côn đồ, ở đá tung cửa một khắc đó, lại phát hiện chủ người trên tay cầm túi thuốc nổ cùng thiết bị kích nổ muốn cùng bọn họ song song cùng chết như thế. . .

	"Kinh sợ hàng, chậm, nhìn ai hơn tàn nhẫn. . ."

	Ở Hồ Cốc trưởng lão cùng Âm Cửu Linh vừa định lui lại trong nháy mắt, Hạ Bình An đã đem trên tay Hư Không thần lôi hướng về hai người quăng lại đây, khủng bố Hư Không thần lôi, giống như là một tia chớp hướng về hai người oanh đến, ở khoảng cách hai người không tới năm mươi mét địa phương đường kính làm nổ.

	"Oanh. . ." Một tia sáng trắng từ không trung bay lên, cấp tốc liền hướng về chu vi thiên vực khuếch tán ra đến, lập tức bao phủ phạm vi bảy, tám dặm bầu trời, đây mới thực sự là bài sơn đảo hải uy lực, khủng bố bạch quang hóa thành huyết sắc ô lớn, như một cái cũng trừ đi ô lớn cùng nấm như thế, ở làm nổ trong nháy mắt, liền đem chu vi trên bầu trời tầng mây trong nháy mắt thổi bay hết sạch, đồng thời cũng đem Hạ Bình An, Hồ Cốc, Âm Cửu Linh cùng Kim Nguyệt điện chủ bao phủ ở bên trong.

	Hư Không thần lôi phía dưới, là lít nha lít nhít khủng bố chớp giật cùng ngọn lửa, tràn ngập ở toàn bộ bên trong không gian, mang theo có thể phá hủy tất cả cuồng bạo khí tức, đồng thời đánh về bốn người.

	Hồ Cốc cho gọi ra đến mấy chục tầng tấm chắn ở Hư Không thần lôi uy lực dưới trong nháy mắt phá nát, chen lẫn khủng bố thần diễm cùng thần lôi lực lượng lập tức liền tràn ngập ở bên cạnh hắn mỗi một tấc không gian, Hồ Cốc lông mày tóc quần áo trong nháy mắt cháy khét , hóa thành bột mịn, ở Hư Không thần lôi uy lực phía dưới, Hồ Cốc toàn thân da thịt lập tức liền hóa thành cháy than, ở sống còn trong nháy mắt, một toà thành trì khổng lồ quang ảnh xuất hiện sau lưng Hồ Cốc, làm vì Hồ Cốc chặn lại rồi Hư Không thần lôi vết thương trí mạng, nhưng coi như vậy, Hồ Cốc cũng bị nổ đến toàn thân khớp xương gãy vỡ không biết bao nhiêu cái, cả người bị cái kia Hư Không thần lôi nổ đến phun ra máu hướng về lòng đất rơi rụng, như một viên Hỏa lưu tinh như thế tầng tầng oanh trên đất.

	Ngay cả Thiên Sát minh chí tôn sát thủ Âm Cửu Linh, cái kia lưng còng lão đầu, nhìn thấy Hạ Bình An ném tới Hư Không thần lôi lại ở bên cạnh hắn mấy chục mét ở ngoài nổ tung, càng là lập tức bị dọa đến hồn vía lên mây, ở Hư Không thần lôi làm nổ trong nháy mắt, hú lên một tiếng, vung tay lên, một toà óng ánh long lanh còn như thủy tinh tháp nhỏ liền đem chính hắn bảo vệ ở bên trong.

	Hư Không thần lôi uy năng cùng Âm Cửu Linh hộ thân thủy tinh tháp nhỏ ở va chạm, cái kia tháp nhỏ bên ngoài hơn mười tầng lưu chuyển năng lượng ánh sáng, trong nháy mắt liền bị Hư Không thần lôi phá hủy, thủy tinh tháp nhỏ ở Âm Cửu Linh ngay dưới mắt phát ra một tiếng như đồ sứ phá nát lanh lảnh nổ vang, trực tiếp hóa thành bột mịn, nhìn cái này hộ thân bảo mệnh bảo bối một cái chớp mắt liền hoàn toàn nát bấy, Âm Cửu Linh đau lòng mí mắt nhảy lên, trong lòng đang chảy máu.

	Cái kia tháp nhỏ nhưng là hắn hộ thân bí bảo, những năm này cứu hắn không chỉ một lần, tháp nhỏ bên ngoài mỗi một tầng năng lượng ở trong mắt hắn đều là trên người hắn một lớp da a, nếu như là Hư Không thần lôi bạo điểm cách hắn xa một chút, cái này tháp nhỏ bên ngoài lớp năng lượng không đến nỗi một lần liền toàn bộ tiêu hao hết, nhưng này Hư Không thần lôi bạo điểm cách hắn thực sự quá gần rồi, vì lẽ đó hắn cái kia bảo mệnh tháp nhỏ bên ngoài lớp năng lượng, chỉ là thời gian trong chớp mắt, liền bị Hư Không thần lôi hoàn toàn phá hủy.

	Ở Hư Không thần lôi phía dưới, Âm Cửu Linh lâm thời cho gọi ra đến mấy tầng hộ thân Thủy thuẫn, cũng là thời gian trong chớp mắt liền bị phá hủy, sấm sét thần hỏa tập thể, một tiếng hét thảm trong, cũng là da tróc thịt bong, khớp xương gẫy mất không biết bao nhiêu cái, cuối cùng ở hắn Bí Mật Đàn Thành hình chiếu bảo vệ cho, bị Hư Không thần lôi nổ ra mấy ngàn mét.

	Kim Nguyệt điện chủ tình huống cũng không so Hồ Cốc cùng Âm Cửu Linh tốt hơn bao nhiêu, tuy rằng Hư Không thần lôi bạo điểm cách hắn xa hơn một chút, nhưng cũng bất quá hơn một trăm mét khoảng cách mà thôi, ở Hư Không thần lôi phía dưới, sức mạnh của "lĩnh vực" hoàn toàn không có cách nào triển khai, hoàn toàn bị áp chế, Kim Nguyệt điện chủ cũng chỉ có thể giống như Hồ Cốc, triển khai tầng tầng tấm chắn bí pháp bảo vệ thân thể của chính mình, nhưng hắn những kia hộ thuẫn, cũng không có kiên trì bao lâu, liền ở Hư Không thần lôi uy lực dưới biến mất, cả người bị Hư Không thần lôi trọng thương, phun ra máu, cũng đồng dạng ở Bí Mật Đàn Thành che chở phía dưới, bay ngược. . .

	Sau đó, còn không chờ Kim Nguyệt điện chủ bay ngược ra Hư Không thần lôi sát thương phạm vi, hắn con mắt liền lập tức trừng lớn, lại như gặp quỷ như thế, lập tức lộ ra thần sắc kinh khủng bởi vì hắn nhìn thấy, sẽ ở cái kia Hư Không thần lôi uy lực khủng bố phía dưới, Hạ Bình An lại cả người toả ra một tầng kim quang, lại như Chiến thần hạ phàm, ở cái kia một tầng kim quang bảo vệ cho, Hạ Bình An tai mắt mũi miệng tuy rằng cũng đang chảy máu, da trên người chớp mắt rạn nứt, lại chớp mắt chữa trị như lúc ban đầu, tựa hồ tại cùng Hư Không thần lôi uy lực đối kháng, nhưng vẫn là đầy mặt sát khí hướng về hắn vọt tới.

	So với bọn họ chật vật thê thảm, cái kia Hư Không thần lôi đối với Hạ Bình An thương tổn tựa hồ không hề tưởng tượng lớn như vậy, Hạ Bình An thân thể cường hãn, biến thái đến không phải người mức độ.

	Một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện ở Kim Nguyệt điện chủ trong đầu Bất diệt thần thể.

	Hạ Bình An không để ý đến Hồ Cốc cùng Âm Cửu Linh, mà là đem mục tiêu khóa chặt Kim Nguyệt điện chủ.

	"Vô Úy ấn. . ." Còn không chờ Kim Nguyệt điện chủ phản ứng lại, Hạ Bình An nắm đấm thép, đã một quyền đánh vào hắn Bí Mật Đàn Thành quang ảnh bên trên.

	Ở Hư Không thần lôi cùng Ngũ Hành quyền lực lượng gia trì phía dưới, Kim Nguyệt điện chủ hộ thân Bí Mật Đàn Thành quang ảnh kịch liệt rung động, lập tức sản sinh vô số vết rạn nứt, cả người bị Hạ Bình An một quyền oanh đến trên đất, đem mặt đất đập ra một cái hơn trăm thước hố to.

	Hạ Bình An toàn bộ thân hình, như một viên sao chổi như thế, vừa giống như bắn ra lợi kiếm, từ bầu trời hướng về phía Kim Nguyệt điện chủ rơi xuống đất địa phương bắn ra, còn không chờ Kim Nguyệt điện chủ từ trong hố lớn bay ra ngoài, một cái bao trùm cả cái hố to Chuyển Luân ấn, như từ trên trời giáng xuống cự luân như thế, đã hướng về phía Kim Nguyệt điện chủ phủ đầu chụp xuống.

	"Ầm ầm ầm. . ." Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, bị Hư Không thần lôi tan rã cùng lột bỏ trên mặt đất tất cả nhô ra ngọn núi cùng đồi núi đại địa, ở Hạ Bình An Chuyển Luân ấn quyền thứ hai phía dưới, như trong biển rộng cuồn cuộn sóng biển như thế, hình thành một đạo cuộn sóng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

	Kim Nguyệt điện chủ Bí Mật Đàn Thành quang ảnh, trực tiếp bị Hạ Bình An cú đấm này nổ đến nát bấy, cả người bị đánh cho chui vào lòng đất ngàn mét.

	Hư Không thần lôi uy lực chí đại chí cương, có thể nói vô địch, nhưng nó tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cũng là trong chốc lát, cái kia Hư Không thần lôi quang ảnh liền biến mất rồi, Hồ Cốc phun ra máu, đầy người chật vật thê thảm mới từ trong hố lớn bay lên, mặt không hề cảm xúc Hạ Lai Phúc cũng đã mang theo một cái khủng bố Chuyển Linh ấn ngưng tụ cự luân vọt tới trước mặt hắn, hướng về phía hắn một quyền đánh xuống.

	Hạ Lai Phúc mặc dù là Bát Dương cảnh, nhưng cũng nắm giữ Hạ Bình An Ngũ Hành quyền bí pháp, như Hạ Bình An phân thân, Hồ Cốc mặc dù là Cửu Dương cảnh, nhưng giờ khắc này lại bị Hư Không thần lôi trọng thương, đối mặt liều lĩnh không sợ chết Hạ Lai Phúc công kích, trong khoảng thời gian ngắn, đều không thể phân thân, chỉ có thể nhìn phía xa Hạ Bình An gắt gao cắn vào Kim Nguyệt điện chủ, đem Kim Nguyệt điện chủ đánh cho chết.

	. . .

	Âm Cửu Linh mới vừa thương thế bị thương nhẹ nhất, đợi đến cái kia Hư Không thần lôi ánh sáng vừa tiêu tán, Âm Cửu Linh cả người trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa, cấp tốc liền hướng về chiến trường xông lại.

	Nhìn thấy Âm Cửu Linh vọt tới, đã sử dụng tới Lĩnh vực lực lượng đem Hạ Lai Phúc nhốt lại Hồ Cốc cũng chỉ có thể hét lớn một tiếng, "Nơi này giao cho ta. . . Đi giết Mai Chính. . ."

	Chỉ là Hồ Cốc mới vừa hống xong cái này một tiếng, mặt sắc mặt liền thay đổi , bởi vì hắn phát hiện, ở hắn trong lĩnh vực Hạ Lai Phúc triển khai ra pháp võ hợp nhất quyền pháp, tựa hồ có thể khắc chế hắn Lĩnh vực lực lượng.

	. . .

	Âm Cửu Linh tự nhiên biết ai mới là hắn mục tiêu thực sự, thế nhưng khi hắn vọt tới Hạ Bình An cùng Kim Nguyệt điện chủ chiến trường thời điểm, lại đã thấy Hạ Bình An một quyền nổ nát Kim Nguyệt điện chủ lĩnh vực, Kim Nguyệt điện chủ hai cái cánh tay đông lại, lập tức hóa thành băng phấn nát bấy, Kim Nguyệt điện chủ kêu thảm thiết, bị thiếp thân Hạ Bình An dùng một cái tay chăm chú ghìm lại cái cổ, hai người như tầng tầng đánh ngã một ngọn núi.

	Nguyên bản tà dị tuấn mỹ Kim Nguyệt điện chủ, giờ khắc này Hạ Bình An liều mạng trong công kích, chỉ còn dư lại đầy mặt vẻ mặt sợ hãi cùng không trọn vẹn thân thể.

	"Không sợ chết cứ đến. . ." Nhìn xông lại Âm Cửu Linh, mặt mũi đầy máu tươi Hạ Bình An nanh cười một tiếng, trên tay hơi động, lại là một viên Hư Không thần lôi xuất hiện trên tay hắn, "Ngươi như lại đây, ta liền thả ra Kim Nguyệt điện chủ, trước tiên bắt ngươi lót đáy tìm ngươi liều mạng. . ." Nói chuyện, Hạ Bình An mạnh mẽ một cái đầu chùy, tầng tầng nện ở Kim Nguyệt điện chủ trên ót, trực tiếp đem Kim Nguyệt điện chủ đầu đem phá ra, óc cùng máu tươi đều biểu đi ra. . .

	Quá khốc liệt, thế này sao lại là chém giết, rõ ràng chính là lấy mạng đổi mạng a.

	Nhìn thấy Hạ Bình An còn có một viên Hư Không thần lôi, chính mình lại xông tới làm không tốt liền muốn lại chịu một phát, làm không tốt muốn mất mạng, hơn nữa giờ khắc này Hạ Bình An như điên cuồng, đặc biệt dọa người, Âm Cửu Linh tâm đột nhiên run rẩy một cái, hắn nhìn quét một chút chiến trường, ở giây tiếp theo, liền làm một cái để Kim Nguyệt điện chủ cùng Hồ Cốc cũng không ngờ tới quyết định vị này Thiên Sát minh chí tôn sát thủ quay người lại , hóa thành một ánh lửa, trực tiếp bỏ xuống còn ở chiến đấu Hồ Cốc cùng Kim Nguyệt điện chủ, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi chiến trường.

	"Âm Cửu Linh, ngươi tên súc sinh này, khốn nạn. . ." Xa xa Hồ Cốc gào thét lên, trái tim cũng đang run rẩy, hắn hoàn toàn không ngờ tới, Âm Cửu Linh cái kia chết người gù ở cái này loại thời khắc mấu chốt, lại sẽ không nói tiếng nào, trực tiếp chạy trốn.

	Mới vừa cái kia một viên khoảng cách gần làm nổ Hư Không thần lôi, đã để Âm Cửu Linh bị dọa đến táng đảm, hoàn toàn mất đi chiến ý.

	Sau đó, một giây sau, Hồ Cốc nhìn vọt tới Hạ Lai Phúc cùng xa xa tựa hồ đã bị Hạ Bình An cuốn lấy không cách nào thoát thân Kim Nguyệt điện chủ, cắn răng một cái giậm chân một cái, lập tức hay dùng độn thổ chui vào xuống đất, thoát khỏi Hạ Lai Phúc, cũng bắt đầu thoát ly chiến đấu. . .

	Ai cũng không phải đứa ngốc, Hồ Cốc đã nhìn ra Kim Nguyệt điện chủ tựa hồ không xong rồi, nếu là Hạ Bình An thu thập xong Kim Nguyệt điện chủ trở lại tìm hắn, lại làm nổ một viên Hư Không thần lôi, vậy hắn đến thời điểm muốn đi cũng đi không được.

	"Tại sao. . ." Kim Nguyệt điện chủ gào thét, hai mắt bắt đầu chảy máu, cả người trên người bốc lên từng luồng từng luồng nồng đậm sóng máu, nghĩ muốn ăn mòn nuốt chửng sau lưng hắn chăm chú ghìm lại cổ hắn cùng thân thể Hạ Bình An.

	Nhưng Hạ Bình An trên người cái kia một vòng ánh sáng màu vàng óng, lại ở Kim Nguyệt điện chủ sóng máu phía dưới vị nhiên bất động, hầu như lông tóc không tổn hại.

	"Chết cho ta. . ." Hạ Bình An một cái tay đã đem Kim Nguyệt điện chủ cái cổ hoàn toàn cắt đứt, hầu như giảo thành mang máu đoàn như thế, hắn gào thét, cái tay còn lại nắm thành nắm đấm thép, dùng Trí Quyền ấn, tầng tầng từ phía trước đánh vào Kim Nguyệt điện chủ ngực, chỉ là một quyền, ầm một tiếng, ở răng rắc răng rắc âm thanh trong, liền đem Kim Nguyệt điện chủ xương ngực toàn bộ đập nhỏ, con ngươi đều bị chấn động đến mức từ viền mắt bên trong rơi ra đến. . .
Kết chương.