Chương 1171 : Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.
Thấy được Trương Như Kinh trên mặt cũng không có hắn tự nghĩ trong khiếp sợ, thậm chí cúi đầu liền lạy, ngược lại là một bức "Ngươi đang đùa ta" nét mặt, Phương Thần nhất thời rất có tỏa chiết cảm giác xoa xoa lỗ mũi.

	Làm lúc này đã là danh chấn một phương đại lão, lời của hắn nói không nói là cái gì miệng vàng lời ngọc đi, nhưng cũng ít nhất là quân tử một lời tứ mã nan truy, một nước bọt một đinh mới đúng, Trương Như Kinh thế nào cũng không tin lời của hắn nói đâu!

	Hơn nữa hắn rõ ràng chính là nghĩ như vậy, cũng là tính toán làm như vậy, một chút chém gió thành phần cũng không có.

	Không, cái này còn không bằng hắn trước kia cùng người chém gió thời điểm.

	Tối thiểu khi đó hắn hướng về phía Mã Vân, Berezovsky, Nhậm Chính Phi thổi thời điểm, người ta là tin phải .

	Nhưng có thể, bọn họ cũng là không tin, chẳng qua là kỹ năng diễn xuất tương đối tốt, hắn không nhìn ra mà thôi.

	Dù sao hắn bây giờ đạo hạnh cũng không giống ngày xưa, ánh mắt tiến bộ không ít.

	Phương Thần không khỏi lâm vào từng tia tự mình hoài nghi trong.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền đem trong đầu những thứ này bừa bộn ý tưởng cho đuổi không còn một mống, trọng chấn cờ trống hướng về phía Trương Như Kinh nghiêm túc nói: "Trương tổng, cũng không phải là nói ta bây giờ sẽ phải đem một ngàn này trăm triệu giao cho ngươi tới làm chip xưởng, ta cảm thấy bây giờ nên còn không phải lúc, chân chính muốn áp dụng vậy, cũng hẳn là hai năm sau đó."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, tự giễu nói: "Dù sao ngươi bây giờ nếu để cho ta lấy ra một trăm tỷ, ta cũng không bỏ ra nổi tới."

	Nghe vậy, Trương Như Kinh trong lòng một thót, vẻ mặt trong mơ hồ hiển lộ ra từng tia tịch mịch, hắn quả nhiên nghĩ không sai.

	Phương Thần mới vừa nói kia cái gì một trăm tỷ, đích đích xác xác thật chỉ là cho hắn vẽ cái bánh nướng mà thôi.

	Nghe một chút Phương Thần lời vừa rồi, cái gì "Cũng không phải là nói bây giờ", "Bây giờ còn không phải lúc", "Phải chờ tới hai năm sau này", "Bây giờ cầm một trăm tỷ cũng không bỏ ra nổi tới" những lời này, tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng không phải là ở mở chi phiếu khống, một chút xíu thực chỗ cũng không có.

	Nếu như Phương Thần lúc này có thể trực tiếp lấy ra một trăm tỷ cho hắn nhìn, không, cho dù là lấy ra một tỷ đi ra, hắn cũng có thể tin tưởng Phương Thần thật phi thường mong muốn làm một nhà chip xưởng.

	Nhưng Phương Thần cũng không có, mà là đem thời điểm này đem thả đến hai năm sau.

	Hơn nữa hắn cố gắng suy nghĩ một chút, hai năm trước bản thân lập ra muốn trong tương lai trong vòng hai năm thực hiện những thứ kia mục tiêu cuộc sống cùng kế hoạch, đừng nói phần lớn cũng không có thực hiện , thậm chí hắn bây giờ liền lúc ấy quyết định tới mục tiêu cùng kế hoạch là cái gì cũng không nghĩ ra.

	Bất quá, hắn cũng không hối hận đi tới Hoa Hạ cùng Phương Thần thấy cái này mặt, dù là Phương Thần cũng không phải là thật mong muốn làm một nhà chip xưởng, chỉ là đơn thuần cảm thấy chip xưởng có thể có lợi cho nên mới nhất thời hưng khởi, động ý niệm, hắn đều đã cảm thấy mười phần thỏa mãn.

	Cảm nhận được từng tia ấm áp.

	Nguyên lai đang kiến thiết Hoa Hạ hùng mạnh, nhất lưu chip xưởng, vì Hoa Hạ chip an toàn, điền vào quốc gia ở chip kỹ thuật bên trên trống không, phát triển kinh tế bảo giá hộ tống trên con đường này, cũng không chỉ là một mình hắn ở đi tới.

	Dù là Phương Thần chẳng qua là một người khách qua đường vội vã, nhưng tối thiểu hắn bước lên con đường này, vậy hắn liền không lại cô đơn như vậy .

	Thấy Trương Như Kinh chậm chạp không nói gì, ngược lại tựa hồ lâm vào thế giới của mình trong, một hồi chân mày khẽ cau, một hồi mặt mang nụ cười , Phương Thần trong nháy mắt có loại mộng bức cảm giác.

	Hắn cái này giải thích một đại thông, thế nào cảm giác còn không bằng không giải thích , hơn nữa bất kể hắn nói biết bao tốt, Trương Như Kinh cũng phải cho hắn điểm phản ứng mới là.

	Vậy làm sao ngược lại còn lâm vào thế giới của mình trúng.

	Chẳng lẽ hắn mới vừa nói, thật cứ như vậy không tốt?

	Hắn cảm thấy hắn bất kể là lời, hay là giọng điệu, cũng rất thành khẩn a.

	Nếu mục tiêu của hắn là xây dựng một nhà nhất lưu, có thể cùng Intel, A mẹ kiếp, Qualcomm sánh ngang chip công ty, đó không phải là muốn từ từ tính toán mới đúng không?

	Nói thật, thời gian hai năm, đối với xây dựng như vậy một nhà chip công ty mà nói, kỳ thực đều đã rất ngắn .

	Bị Phương Thần ánh mắt chằm chằm lâu, Trương Như Kinh nhất thời giống như đại mộng mới tỉnh bình thường từ thế giới của mình lui đi ra.

	Nhìn Phương Thần mặt mơ hồ dáng vẻ, không khỏi gò má thoáng qua một tia ửng đỏ, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, Phương tổng, lớn tuổi, đi một chút thần."

	Lớn tuổi?

	Phương Thần đột nhiên cảm thấy cùng Trương Như Kinh nói chuyện phiếm mệt quá a, hắn đã tiếp không lên lời, cũng theo không kịp Trương Như Kinh đầu óc ý tưởng.

	Nói thật, hắn bây giờ thật sự có loại mời cái bác sĩ mở ra Trương Như Kinh đầu, nhìn một chút Trương Như Kinh trong đầu rốt cuộc đang suy nghĩ gì xung động.

	Bất quá, tựa hồ bác sĩ cũng không thể biết đầu óc đang suy nghĩ gì, có thể chân chính theo dõi nội tâm trừ thần minh trở ra, cũng chính là những cái này yêu ma quỷ quái .

	Nhưng nói thật, nghe được Trương Như Kinh như vậy một vị liền bốn mươi lăm tuổi cũng không nhiều, tiêu chuẩn người trung niên đều nói bản thân lớn tuổi, phải đến hơi một tí thất thần tuổi tác, hắn thật sự có loại mong muốn đập tường cảm giác.

	Hơn nữa, hắn kiếp trước trước khi trùng sinh cũng là chừng bốn mươi tuổi người trung niên...

	Nghĩ tới đây, Phương Thần sắc mặt hơi chậm lại, hắn là 74 năm người, sống lại năm ấy đúng lúc là 44 tuổi, nói không chừng so Trương Như Kinh bây giờ còn muốn lớn hơn một ít.

	Nhưng hắn thật không có cảm thấy mình cùng lớn tuổi có quan hệ gì.

	Thậm chí ngay cả Trương Như Kinh bản thân, trừ bên trong mặc một bộ công tác áo phông, bên ngoài phủ thêm kiện phát cũ màu xám tro áo len, trang phục như vậy có chút cũ khí trở ra, thật không có cái gì cùng lớn tuổi dính bên trên.

	"Phương tổng, ngài có lòng dấn thân vào với chip ngành nghề, ta đối với lần này bày tỏ tán thưởng, nhưng ta là Texas Instruments phó chủ tịch, cho nên ta cũng không thể vì ngài cung cấp trợ giúp..."

	Đang ở Trương Như Kinh đang suy nghĩ như thế nào khuyên lui Phương Thần thời điểm, Phương Thần đột nhiên đem vậy cắt đứt.

	Chỉ nghe Phương Thần chém đinh chặt sắt, không cần suy nghĩ nói: "Trương tổng, ngươi ý nghĩ, ngươi Ái Quốc tình ta là biết , nếu không phải là bởi vì như vậy, ta cũng không biết tìm ngươi, ngươi hôm nay cũng không thể nào ngồi ở trước mặt ta!"

	Trương Như Kinh vốn định lại che giấu đôi câu, nhưng khi nhìn đến Phương Thần uyển như cắt rìu chém, dứt khoát lời nói, trong lúc nhất thời, lời ở cổ họng bên trên lăn tròn hồi lâu, nhưng thủy chung phun không ra.

	Hơn nữa càng làm cho hắn khiếp sợ chính là, Phương Thần không ngờ biết ý tưởng chân thật của hắn.

	Nói thật, hắn ý nghĩ trừ của mình cha mẹ, cùng với thê tử trở ra, tuyệt không người thứ tư biết mới đúng.

	Chẳng lẽ, Phương Thần là có thể khám phá lòng người ma quỷ sao?

	Trong lúc nhất thời, Trương Như Kinh thật có loại cảm giác không rét mà run.

	"Trương tổng, nếu như ngươi thật kiên trì cho là ngươi là Texas Instruments phó chủ tịch, không có thể giúp ta, vậy tại sao sẽ đáp ứng ta mời, từ vạn dặm khoảng cách nước Mỹ đi tới nơi này, ngồi ở trước mặt của ta." Phương Thần lần nữa gọn gàng dứt khoát phơi bày Trương Như Kinh.

	Nghe lời này, Trương Như Kinh càng thêm nói không nên lời tới, nếu như trong lòng hắn không có một chút điểm niệm tưởng, hắn vì sao ứng Phương Thần mời.

	Còn không phải là bởi vì hắn sinh ra cái gọi là tặc tâm, cảm thấy gặp một lần Phương Thần cũng không có vấn đề, cho dù là không có lợi, nhưng cũng hẳn không có chỗ xấu mới đúng.

	Phương Thần chuyện hơi đổi, giọng điệu hòa hoãn nói: "Nói không chừng, Trương tổng còn sợ ta Phương Thần làm mật báo tiểu nhân, đi Texas Instruments đem ngươi ý đồ kia cho bóc lộ ra sao?"

	Nghe vậy, Trương Như Kinh sửng sốt một cái, sau đó thật nhanh liền tỉnh ngộ lại, tràn đầy tự giễu nói: "Xem ra ta là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử , không sai, ta đích xác có mong muốn xây một nhà chip xưởng tính toán."

	Phương Thần lời này, thật để cho hắn có loại bị thể hồ quán đỉnh, phiên nhiên tỉnh ngộ cảm giác.

	Phương Thần là bực nào thân phận người!

	Texas Instruments ở chip ngành nghề dĩ nhiên là số một, đứng đầu xí nghiệp lớn, thậm chí ở nước Mỹ, ở trên quốc tế cũng không thể coi là nhỏ , năm doanh thu có thể có cái ba tỷ đô la dáng vẻ, nhưng là cùng Kình Thiên, nhất là cùng Phương Thần so với, thật không tính là gì.

	Kình Thiên doanh thu là Texas Instruments chừng gấp hai, hơn nữa năm nay rất có thể tiến vào thế giới top 500 nhóm.

	Đây gần như gấp hai ba lần chênh lệch mặc dù rất lớn, nhưng là cùng thân phận của Phương Thần địa vị cùng chủ tịch bọn họ thân phận địa vị chênh lệch so sánh, đã hoàn toàn chưa tính là cái gì.

	《 tài sản 》 tạp chí, ở năm nay Clinton chính thức nhậm chức tổng thống thời điểm, đối Phương Thần phát biểu qua bình luận, nói Phương Thần là trên thế giới trẻ tuổi nhất chục tỷ đô la phú hào, kỳ tài giàu có thể xếp tới toàn thế giới trước hai mươi tên nhóm.

	Hơn nữa 《 tài sản 》 tạp chí vẫn còn ở cái tin tức này bên cạnh, hợp với Phương Thần đi cùng Clinton tiến về St.Johan đại giáo đường nhậm chức hình, nguyên vẹn hiển lộ rõ ràng Phương Thần chẳng những có bất phàm tài sản, còn có tương xứng xứng thân phận địa vị.

	Càng chưa nói Phương Thần hay là ở Nga, cùng Yeltsin chờ tâm đầu ý hợp, là có thể hô phong hoán vũ, Phiên Thủ Vân lật tay mưa tồn tại.

	Về phần đang Hoa Hạ, thậm chí thậm chí còn toàn bộ người Hoa vòng, càng là có không ít người đem Phương Thần chính là tương lai Hoa Hạ gánh đỉnh ngôi sao mới.

	Nếu không, Phương Thần tại sao có thể tự do xuất nhập đại nội, liền Quách Hạc Niên chờ một đám thế hệ trước gốc Hoa đại phú hào đối Phương Thần đều là mười phần coi trọng cùng chống đỡ, chủ động thân cận Phương Thần.

	Nói thật, khi hắn biết, Quách Hạc Niên liền thấy Phương Thần cũng không có gặp, liền đem mình máy bay riêng phái qua tiếp Phương Thần đi Kuala Lumpur, hơn nữa những thứ này thế hệ trước đại phú hào thế mà lại còn đồng ý, Phương Thần một đồng tiền một đĩa nhạc chia phương thức, hắn thật là sợ ngây người.

	Y theo hắn đối với mấy cái này thế hệ trước đại phú hào hiểu, không nói tính toán hơn thiệt đi, nhưng cũng là tấc vàng không để cho .

	Dù sao những thứ này đều là ăn rồi đại khổ người, phần lớn gia nghiệp đều là tay trắng dựng nghiệp, từ điểm tích, một chút xíu tích lũy đứng lên .

	Cho nên ở có tiền sau, liền lộ ra cực kỳ bủn xỉn.

	Giống như Thiệu thúc như vậy truyền hình điện ảnh vòng đại lão, mở ra Rolls-Royce, liền một trăm đồng tiền cũng không muốn móc ra giúp người , ở những chỗ này thế hệ trước đại phú hào trong, tuyệt đối không phải số ít.

	Chỉ có như vậy một đám người, vậy mà đồng ý đem mình khổ khổ cực cực nhiều năm quay chụp truyền hình điện ảnh, ca khúc bản quyền, lấy một đồng tiền một trương đĩa chia làm, tới trao tặng Phương Thần.

	Nếu như nói cái này chỉ là thuộc về đối với kinh doanh, lợi ích cân nhắc, đánh chết hắn, hắn sợ rằng cũng sẽ không tin tưởng.

	Hắn cùng phần lớn người Hoa vòng hỗn tương đối xuất sắc người Hoa, thậm chí gốc Hoa nghĩ đều giống nhau, những đại lão này nhất định là bởi vì quá mức coi trọng Phương Thần, sau đó lúc này mới sẽ đặt tiền cuộc trước.

	Bất quá, không thể không nói những đại lão này nhóm ánh mắt cũng thật không tệ, nghe nói Phương Thần từ bắt đầu bán DVD cơ tính lên, Phương Thần liền đã cho những đại lão này nhóm mang đến hai ba chục triệu thu nhập .

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Phải biết, bây giờ một bộ nóng bỏng nhất điện ảnh, cũng chính là có thể có cái ba bốn mươi triệu, nhưng đây là tiền vé thu nhập, mà không phải thuần thu nhập.

	Nếu như khấu trừ đầu tư chi phí, cùng với đạo diễn, các diễn viên tiền lương, cùng với rạp chiếu phim chia vân vân, một bộ hỏa hoạn phim chỗ tiền kiếm được, cũng sẽ không vượt qua mười triệu .

	Cái này hai ba chục triệu, náo không tốt có thể tương đương với ba bốn bộ Hồng Kông tiền vé trên bảng xếp hạng phim .

	Hơn nữa đây chỉ là thời gian ba tháng mà thôi, đợi đến cái này DVD cơ đến chân chính lượng tiêu thụ thịnh vượng kỳ, đi vào ngàn vạn gia đình thời điểm, đám này đại lão sợ rằng thật liền kiếm được.

	Náo không tốt, so Hồng Kông cùng Đài Loan hai cái bổn thổ thị trường cộng lại cũng lớn hơn nhiều lắm.

	Dù sao phải biết, Phương Thần có nhưng là nhân khẩu tương đương với Hồng Kông cùng Đài Loan hai cái thị trường cộng lại, bốn năm mươi lần đại lục.

	Một khi đại lục nhân dân trở nên càng thêm giàu có, tiêu phí lực sau khi thức dậy, những thứ này Hồng Kông công ty điện ảnh truyền hình, như cái gì Thiệu thị, TVB, ATV vân vân ở đại lục tiền kiếm, tuyệt đối là vượt qua Hồng Kông cùng Đài Loan .

	Về phần DVD cơ có thể đi hay không tiến ngàn vạn gia đình, hắn đối với lần này đến phải không ôm hoài nghi.

	Bởi vì hắn ở DVD cơ mới ra không bao lâu, liền nhờ bạn bè từ đại lục cho hắn mang theo một trở lại, thật dùng rất tốt , mặc dù không so được gia đình rạp chiếu phim, DVD chất lượng cũng so laser DVD chênh lệch có thể nói ngoài ngàn dặm, nhưng đối với một gia đình mà nói, đủ , đáng giá mỗi người mua.

	Mà chủ tịch của Texas Instruments, mặc dù đã là Texas Instruments nắm giữ cổ phần nhiều nhất công dân, nhưng cũng chỉ chiếm cứ Texas Instruments 5% cổ phần, giá trị có thể có cái ba, năm trăm triệu đô la dáng vẻ.

	Ở khắp nơi đều có đại phú hào nước Mỹ, chỉ có thể nói là thật không tệ, nhưng là cùng Phương Thần loại này đỉnh cấp đại phú hào so sánh, thật là chênh lệch chút ý tứ.

	Hết cách rồi, Texas Instruments là nhà hơn sáu mươi năm lịch sử tiệm cũ , trải qua qua nhiều lần cổ phần xào bài, người sáng lập gia tộc cũng sớm đã thối lui ra khỏi công ty, thậm chí toàn bộ công ty cổ đông đều đã đổi qua bốn năm chuyện.

	Hơn nữa công ty lên sàn về sau, đại lượng pha loãng cổ phần, bao gồm có lúc sẽ ném điểm cổ phần đi ra huy động vốn vân vân, toàn bộ Texas Instruments gần như cũng không có cổ phần chiếm Beat đừng lớn cổ đông.

	Nói cái không dễ nghe , chủ tịch của Texas Instruments, có thể hay không nói với Phương Thần bên trên lời, sợ rằng cũng là một chuyện .

	Cho nên nói, Phương Thần làm sao có thể cho chủ tịch bọn họ mật báo, đem hắn chút tâm tư này nói ra, chẳng lẽ không sợ dơ bẩn miệng mình sao.

	Lại vừa nghĩ tới, Phương Thần ở DVD trên máy tán phát ra ánh sáng, Trương Như Kinh trong mắt không khỏi thoáng qua một tia ánh sáng.

	Nói không chừng, Phương Thần thật là có tâm làm chip xưởng.

	Thấy Trương Như Kinh rốt cuộc thoải mái thừa nhận, Phương Thần không khỏi cười nói: "Trương tổng, cái này thẳng thắn gặp nhau tốt bao nhiêu."

	Nhưng một giây kế tiếp, Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, hỏi: "Trương tổng, ngươi cảm thấy ngươi bằng vào sức một mình, có thể tạo dựng lên một nhà chip công ty sao?"

	Trương Như Kinh yên lặng lắc đầu, trong lòng một mảnh cay đắng.

	Nếu như chính hắn có thể tạo dựng một nhà chip xưởng vậy, hắn chẳng phải là đã sớm tạo dựng.

	"Cho nên nói, chúng ta nhất định phải hợp tắc cùng có lợi, ta có tiền cùng năng lượng, ngươi có kỹ thuật cùng kinh nghiệm, chỉ có chúng ta cộng lại, mới có thể làm cho nhà này chip công ty đứng vững vàng ở Hoa Hạ, mới có thể làm cho Hoa Hạ có nhất lưu chip nghiên cứu cùng năng lực sản xuất!"

	Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.
Kết chương.