Chương 832 : Hồng nhan bạc mệnh.
"Ầm ầm!"

	Phiến đá triệt để đem miệng giếng phong tỏa, nội bộ hoàn cảnh lập tức một vùng tăm tối.

	Lúc này, đổi lại những người khác, khẳng định hội dọa đến hoang mang lo sợ, nhưng Hề Tịnh Tuyền một mặt bình tĩnh, bởi vì từ xuất sinh ngay tại trong bóng tối vượt qua.

	"Phải chết a."

	Nàng núp ở nơi hẻo lánh trong, gian nan dùng tay ôm lấy cuộn mình hai chân.

	Cũng không phải là sợ hãi, mà là trúng độc không còn khí lực duyên cớ.

	"Hô hô!"

	Năm loại nhan sắc khí độc thuận khe hở chầm chậm phun ra ngoài, cũng dần dần hội tụ tại trong giếng.

	Một khắc này, Hề Tịnh Tuyền ý thức được mình lập tức liền phải chết, trên mặt từ đầu đến cuối không có cái gì sợ hãi, ngược lại có giải thoát.

	Mỗi ngày đối mặt hắc ám, để nàng không sợ tử vong.

	Chỉ là, không hoàn thành tiền nhiệm Cung chủ sứ mệnh, để Diệu Hoa cung nâng cao một bước, là cái tiếc nuối lớn nhất.

	"Còn có. . ."

	Hề Tịnh Tuyền đầu tựa vào chỗ đầu gối, nỉ non nói: "Không thể nghiêm túc thấy rõ Quân tông chủ bộ dáng."

	Tại nàng hắc ám nhân sinh trung, chỉ có qua một nháy mắt ngắn ngủi quang minh.

	Khi đó, nhớ kỹ một trương mơ hồ mặt người, mặc dù cùng mình tưởng tượng không giống, nhưng ít ra lúc không có chuyện gì làm có thể ngẫm lại.

	Có nhân sẽ hỏi.

	Hề Tịnh Tuyền vì sao để ý Quân Thường Tiếu.

	Nguyên nhân chính là ở đây, cái này hơn hai mươi năm hắc ám trong đời, rốt cục có một người xuất hiện tại trong tầm mắt.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền tự trách nói: "Cho ngươi thêm phiền toái."

	Đàm Tuệ Anh lời mới vừa nói nàng nghe được, cũng biết Vạn Cổ tông phái trưởng lão tới.

	"Hô hô!"

	Càng ngày càng nhiều độc tố hội tụ tại Độc uyên bên trong, bọn chúng chưa tình cảm chưa tư duy, vô tình rót vào cái này nữ tử yếu đuối thể nội.

	Hề Tịnh Tuyền cảm giác đau đầu não trướng, cảm giác rất khốn rất mệt mỏi, thế là thân thể nhẹ nhàng một cắm nằm xuống.

	. . .

	"Xoát!"

	Đàm Tuệ Anh nắm lên bên cạnh trường kiếm đi hướng Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt, nói: "Độc uyên trong năm loại độc, là thế gian kỳ độc , bất kỳ người nào dính chi tiện là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt sắc mặt xôn xao đại biến.

	"Ha ha ha!"

	Đàm Tuệ Anh như phát điên cười ha hả, sau đó từng bước một tới gần: "Năm đó, ta chú ý cẩn thận hầu hạ các ngươi, chỉ hi vọng đạt được coi trọng, nhưng đến đầu đổi lấy cũng là bị trục xuất sư môn, vì cái gì, đây là vì cái gì!"

	"Bởi vì ngươi chỉ là một lòng muốn trở thành Cung chủ!"

	"Ta có thực lực, có tư chất, mạnh hơn Hề Tịnh Tuyền gấp trăm lần, dựa vào cái gì không thể làm Cung chủ!"

	"Muốn biết nguyên nhân, hôm nay sẽ nói cho ngươi biết. . ."

	Trường Tôn Phương Hoa gian nan ngẩng đầu: "Tiền nhiệm Cung chủ trước khi đi thôi diễn qua, Hề Tịnh Tuyền kế nhiệm Cung chủ, sẽ để cho Tông môn huy hoàng hơn, ngươi kế thừa Cung chủ, sẽ chỉ đi hướng diệt vong!"

	Cung chủ hãm sâu nguy cơ, mình cũng không cách nào tránh thoát.

	Đã tả hữu đều là một cái chết, đem năm đó bí sự nói ra cũng không sao.

	"Nguyên lai là nguyên nhân này mới khiến cho Hề Tịnh Tuyền kế thừa Cung chủ, đem ta hung hăng vứt bỏ. . . Ha ha ha. . ." Đàm Tuệ Anh đình chỉ cười to, sắc mặt dần dần dữ tợn: "Nhưng là! Hiện tại xem ra, nàng thôi diễn sai, để mù lòa kế thừa Cung chủ chi vị mới có thể đi hướng diệt vong!"

	"Xoát!"

	Đột nhiên huy kiếm, bổ về phía Trường Tôn Phương Hoa.

	Nữ nhân này đã mất đi lý trí, nàng không chỉ có muốn giết chết Hề Tịnh Tuyền, cũng muốn giết chết Diệu Hoa cung cao tầng.

	Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể không nhận tiền nhiệm Cung chủ thôi diễn, mới có thể chứng thực nữ nhân kia tiếp nhận Cung chủ, mới là Tông môn đi hướng diệt vong kẻ cầm đầu!

	Trường Tôn Phương Hoa nhắm mắt lại.

	Cung chủ thân hãm Độc uyên, tiếp nhận ngũ độc ăn mòn.

	Mình không thể bảo vệ tốt nàng, thẹn với tiền nhiệm Cung chủ nhắc nhở, thẹn với dưới suối vàng tiền bối!

	"Đinh!"

	Đột nhiên, thanh thúy thanh âm truyền tới!

	Trường Tôn Phương Hoa phát giác được kiếm khí từ cái cổ gặp thoáng qua mang theo phong thanh, thế là vội vàng mở to mắt.

	Trong tầm mắt.

	Một tên nam tử áo trắng rơi xuống.

	Mặc dù đưa lưng về phía mình, nhưng để nàng trong nháy mắt nghĩ đến cay cái nam nhân!

	Nhìn xem bị một đạo quang mang đánh gãy bội kiếm, Đàm Tuệ Anh kinh ngạc nói: "Ngươi là ai. . ."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu chụp tại nàng trên cổ, đem nó giơ lên, lạnh lẽo âm u nói: "Hề cung chủ đâu?"

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Chỉ có túc chủ quyết tâm lúc, mới có thể khai khiếu dường như điên cuồng chiếm người ta nữ hài tiện nghi, mặc dù. . . Phương thức có chút cực đoan."

	"Quân tông chủ!"

	Lãnh Tinh Nguyệt trước hết nhất lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Cung chủ bị giam ở phía trước trong giếng, bên trong có năm loại kịch độc!"

	Nàng cùng Trường Tôn Phương Hoa đã bỏ đi.

	Nhưng Quân Thường Tiếu xuất hiện, lại để cho hai người phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, một lần nữa dấy lên hi vọng!

	Nam nhân này thực lực mạnh phi thường, lại không giống bình thường, nhất định có thể để Cung chủ biến nguy thành an!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phát hiện phong tỏa miệng giếng, kéo Đàm Tuệ Anh đi tới, nói: "Mở ra!"

	"Đánh. . . Mở không ra. . ."

	Đàm Tuệ Anh bị bóp thanh âm khàn khàn nói: "Chỉ có chờ khí độc tán đi, mới có thể tự động. . ."

	"Bành!"

	Nói còn chưa dứt lời, liền bị hung hăng quẳng xuống đất.

	Quân Thường Tiếu dùng khí lực rất lớn, Đàm Tuệ Anh kinh mạch toàn thân bị hao tổn, mất đi đứng lên năng lực.

	Nàng cố nén thống khổ, vẫn đang suy nghĩ, tới nơi đây cần thông qua Cửu Độc cung đại điện, nơi đó có Cung chủ cùng cao tầng tại, hắn làm sao đột phá!

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu đứng tại phiến đá phong tỏa miệng giếng trước, Linh năng quán chú nắm đấm trung, hung hăng đánh vào phiến đá lên!

	Kết quả, không nhúc nhích tí nào.

	Hệ thống nói: "Đây là một loại mật độ cực cao tảng đá, nghĩ phá mất. . ."

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Quân Thường Tiếu lần nữa giơ lên nắm đấm, khối sắt ở chung quanh trong nháy mắt hội tụ, phảng phất mang tới cương thiết nhân quyền sáo.

	Tốt a.

	Làm ta chưa nói qua!

	"Hô —— —— ---- "

	Cơ Giới Vũ Trang dực hình thái chiến đấu kích phát dưới, Quân Thường Tiếu hội tụ toàn thân Linh năng, hung hăng đánh vào phiến đá bên trên, một quyền này có thể nói tương đương bạo tạc, không chỉ có bịch một tiếng đem nó đánh nát, đánh trả thành bột phấn!

	"Hô hô hô!"

	Miệng giếng bị oanh mở trong nháy mắt, tồn tại nội bộ năm loại độc tố điên cuồng tuôn ra.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không có cái gì do dự nhảy đi xuống, rơi vào mấy chục trượng giếng sâu ngọn nguồn, một tay lấy thân hãm trong làn khói độc Hề Tịnh Tuyền ôm lấy.

	Toàn bộ quá trình phát rất ngắn, khi hắn phi thân rơi vào giếng bên ngoài, chỉ cảm thấy rót vào thể nội năm loại độc tố, ngay tại điên cuồng lộng hành quấy rối kinh mạch, mang tới khó chịu so vừa rồi mặt khác ba loại còn mãnh liệt.

	"Hô hô!"

	Thể nội hỏa chủng bộc phát, trong nháy mắt lan tràn ra.

	Chí cường chí liệt hỏa diễm đem hết thảy độc tố toàn bộ tịnh hóa mất, lúc này mới dần dần giãn ra lông mày.

	Đàm Tuệ Anh nghiêng người, nhìn thấy Quân Thường Tiếu nhảy đi xuống còn có thể nhảy lên, cùng người không việc gì, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

	Ngũ độc đều đủ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Gia hỏa này vì cái gì đi vào về sau, còn có thể bình yên vô sự ra!

	"Xoát!"

	Không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì Đàm Tuệ Anh đột nhiên cảm giác thân thể phiêu lên, sau đó ngã trồng vào hướng trong giếng rơi vào, thế là không để ý tới toàn thân đau đớn, tuyệt vọng ngao gào to: "Không. . ."

	"A! A a a —— —— —— —— —— "

	Độc uyên bên trong, truyền đến cực kỳ bi thảm tiếng kêu!

	Năm loại độc tố rót vào Đàm Tuệ Anh thể nội, mang tới thống khổ coi là thật không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	Bị trói buộc Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt nghe được phía sau bốc lên ý lạnh, cũng nhao nhao nhìn về phía nằm trong ngực Quân Thường Tiếu Hề Tịnh Tuyền, bi thống la lên: "Cung chủ!"

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu cúi đầu nói: "Ta tới chậm."

	Hắn không phải tại nói với Hề Tịnh Tuyền, mà là tại đối hai tên trưởng lão nói.

	Bởi vì ôm nữ nhân mặc dù tốt dường như ngủ say, nhưng ở được cứu lúc đi ra liền đã không có hô hấp, không có nhịp tim, không có. . . Sinh mệnh khí tức.

	"Ai."

	Hệ thống thở dài: "Hồng nhan bạc mệnh."
Kết chương.