Chương 862 : Ta đã thấy Phương tổng ngài.
Phương Thần bốn người đi chưa được mấy bước, liền thấy xử ở trạm xe lửa cửa, các đại viện trường học tiếp mới xe trường.

	Thanh Hoa, Bắc Đại, nhân đại, Yến Kinh sư phạm các đại danh trường học xe bus xếp thành một hàng, hơn nữa trừ trên thân xe treo màu đỏ biểu ngữ trở ra, phía dưới còn xây dựng một ít nghênh tân điểm.

	Ở nghênh tân điểm bên trong, ngồi một đám đói bụng thật lâu sài lang hổ báo, không ngừng quét mắt từ trạm xe trong đi ra tiểu bạch thỏ, súc thế đãi phát, tùy thời chuẩn bị nhào qua, đem xé...

	Không đúng, phải nói một đám áo mũ chỉnh tề, tây trang giày da, đeo suy nghĩ kính hào hoa phong nhã sư huynh, đang nhiệt tình trợ giúp năm nhất các sư muội.

	Về phần nói sư đệ, không tồn tại .

	Căn bản liền không có ở tầm mắt của bọn họ trong phạm vi.

	"Ta trước đưa các ngươi đi Bắc Đại, sau đó sẽ đi hai bước liền đến Thanh Hoa ." Phương Thần chỉ Bắc Đại cùng Thanh Hoa hai tấm song song, không ai nhường ai nghênh tân điểm hướng về phía Tô Nghiên ba người nói.

	Nghe lời này, Tô Nghiên ba người đưa mắt nhìn nhau, sau đó đều cười nắc nẻ cười lên, cười trước đung đưa ngửa ra sau.

	Phương Thần đầu óc mơ hồ, như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc nhìn lên trước mắt cái này ba cái vui cùng kẻ ngu một người như vậy, hắn thật không biết ba người này có cái gì tốt vui .

	Hắn suy nghĩ một chút, bản thân mới vừa rồi lời kia không có tật xấu a?

	Không đúng, coi như là có chút tật xấu, cũng không đến nỗi cười thành bộ dáng kia sao?

	Lúc này, Tô Nghiên ba người bộ dáng để cho Phương Thần đều có chút không tự tin lên.

	Thấy Phương Thần sắc mặt càng ngày càng đen, Tô Nghiên vuốt đã cười đau bụng, miễn cưỡng nâng người lên nói: "Hay là chúng ta đưa ngươi đi Thanh Hoa đi."

	"Vì sao? Ta thế nào cảm giác các ngươi có âm mưu gì?" Phương Thần mặt cảnh giác nói.

	Hắn này lại cảm thấy Tô Nghiên hôm nay không phải đã uống nhầm thuốc, chính là cất giấu cái gì mèo nhi ngán, thế nào đều có loại không đúng cảm giác.

	"Kia có âm mưu gì, ta mới vừa rồi chẳng qua là cảm thấy một mình ngươi đem ba người chúng ta người đưa đến Bắc Đại sau, bản thân lại một thân một mình xám xịt đi Thanh Hoa, quá đáng thương, quá không tự lượng sức mà thôi, nào có một người đưa ba người ." Tô Nghiên cười hì hì nói.

	"Đúng đấy, chính là, Phương tổng ba người chúng ta người trước đưa ngươi đi Thanh Hoa, sau đó ba người chúng ta người lại kết bạn đi Bắc Đại." Vương Thi Kỳ cũng ở một bên nói giúp vào.

	Trong nháy mắt hai phiếu đối một phiếu, Phương Thần nghiêng đầu nhìn về phía Trần Thiệu Hiên, đây là hắn hy vọng cuối cùng.

	Nhưng ai biết, Trần Thiệu Hiên vậy mà mặt đại nghĩa lăng nhiên vừa sải bước đến Vương Thi Kỳ bên người, hiên ngang nói: "Ta nghe vợ ta ."

	"Cút đi, đồ không có tiền đồ, đáng đời ngươi bị ức hiếp, ngươi coi như cả đời thê quản nghiêm đi."

	Phương Thần hung hăng trợn mắt nhìn Trần Thiệu Hiên một cái, cũng không quay đầu lại hướng Thanh Hoa nghênh tân xe trường đi tới.

	"Được rồi, đừng nóng giận, liền lần này, ngươi coi như thương ta ."

	Thấy Phương Thần tựa hồ là thật tức giận , Tô Nghiên ba chân bốn cẳng, bắt lại Phương Thần cánh tay, má lúm như hoa làm nũng nói.

	Phương Thần không thể làm gì nhìn Tô Nghiên một cái, "Cũng không biết các ngươi đây là đang đảo cái quỷ gì."

	Hắn luôn cảm thấy kia có chỗ không đúng.

	"Mấy vị bạn học, các ngươi là tân sinh sao?"

	Thấy Phương Thần đám người đi tới, đã sớm nhìn chằm chằm các sư huynh nhóm, trong nháy mắt ủng đi qua.

	Mới vừa rồi ở nghênh tân điểm bên trong, bọn họ liền đã liếc tới Phương Thần đám người.

	Hoặc là nói chuẩn xác là liếc tới Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ.

	Bây giờ Tô Nghiên mặc dù chỉ là mười sáu tuổi, nhưng đã đình đình ngọc lập, một bộ đen nhánh nồng đậm mái tóc như bộc bình thường, càng chưa nói cái này thổi qua liền phá, da trắng nõn nà gò má, một đôi mắt sáng liếc nhìn ánh mắt, giống như Tây Hồ vậy sắc đẹp vậy, thật có thể nói là là cười nói yêu kiều, đôi mắt đẹp trông mong này!

	Nói thật, cũng không biết đến tột cùng là trong mắt người tình biến thành Tây Thi, hay là kiếp trước không có thật đang phát hiện Tô Nghiên xinh đẹp, Phương Thần trong lòng cảm giác phải bạn gái mình, quốc sắc thiên hương, đẹp đến không thể tả.

	Thậm chí đừng nói là Tô Nghiên , ngay cả một bên Vương Thi Kỳ đều là phải kể đến đại mỹ nữ, hoàn toàn thuyết minh cái gì gọi là ngực trở xuống đều là chân, mười đầu thân mỹ nữ, nhất là làm thiếu chút nữa trúng tuyển đội tuyển quốc gia bóng chuyền nữ cầu vận động viên, Vương Thi Kỳ phảng phất có loại có khác với bình thường phái nữ khỏe mạnh cảm giác, liền như là một con gợi cảm báo đốm Mỹ, hay hoặc là Amazon nữ chiến sĩ.

	Chính là cái này 1m85 chiều cao quá làm người ta nhìn tới sợ hãi, mấy năm này cố ý rèn luyện hạ, Phương Thần vóc dáng thành công đột phá kiếp trước 175 cm gông cùm, đã đạt tới một mét tám hai, nhưng cùng Vương Thi Kỳ đi chung với nhau, vẫn có loại không tên chèn ép cảm giác, phảng phất thấp Vương Thi Kỳ nửa cái đầu vậy.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên liền không như vậy giận Trần Thiệu Hiên, có như vậy một người bạn gái, xác suất lớn là rất khó bày biện ra cái gì nam tử tinh thần .

	Càng chưa nói, hai người hay là thanh mai trúc mã, ở trong tã đều đã biết.

	Vậy mà điểm trọng yếu nhất, ở tuổi dậy thì trước, nữ sinh sức chiến đấu trên căn bản là hơi mạnh hơn nam sinh, bằng không ông trời già làm sao sẽ cho nữ nhân một, mỗi tháng tất không ngừng chảy máu  DeBuff.

	Ở loại này hàng năm bóng tối bao phủ xuống, Trần Thiệu Hiên gập cả người gậy, phu cương bất chấn, cũng có thể hiểu được.

	"Mấy vị bạn học, các ngươi là trường học nào?" Thấy Phương Thần đám người không nói lời nào, nghênh tân điểm các sư huynh không nhịn được hỏi lần nữa.

	Bọn họ sớm liếc tới Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ, chẳng qua là không nắm chắc Phương Thần bọn họ đến cùng có phải hay không tân sinh mà thôi, dù sao bọn họ còn chưa từng thấy hai tay trống trơn, nửa chút hành lý cũng không mang theo liền đến đưa tin tân sinh.

	Cái này nếu là sư muội vậy, bọn họ nóng bỏng một chút, đó là đang bày tỏ sư huynh quan tâm, cái này muốn không đúng vậy, kia chẳng phải là được chơi lưu manh.

	Làm trong nước hiểu rõ mấy cái trường đại học cao đẳng học sinh, điểm này da mặt bọn họ vẫn là nên.

	"Chúng ta là Thanh Hoa ." Vương Thi Kỳ giành nói trước.

	Lời này vừa nói ra, Thanh Hoa sư huynh trong nháy mắt mừng ra mặt, cười nắc nẻ, như đắc thắng tướng quân vậy từ sóng người trong ép ra ngoài.

	Mà cái khác trường đại học cao đẳng sư huynh tắc giống như bị thua gà trống vậy, ủ rũ cúi đầu, hơn nữa trong lòng một trận hồ nghi, Thanh Hoa làm trong nước duy hai đứng đầu trường đại học cao đẳng, nhận người bản cũng không nhiều, bọn họ ở chỗ này ngồi xổm nhiều ngày như vậy, còn không có thấy hai cái trở lên, đại học Thanh Hoa người cùng nhau xuất hiện.

	Mà hôm nay một cái đụng tới bốn cái, hơn nữa nhìn bộ dáng, nên trước đều biết.

	Thanh Hoa người tự nhiên cũng có lòng nghi ngờ, nhưng cái này không trọng yếu, coi như Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ hai người không phải đại học Thanh Hoa người, bọn họ cũng rất nguyện ý làm Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ sư huynh.

	Cái loại đó cẩn thận căn vặn sát phong cảnh chuyện, tự nhiên không ai chịu làm.

	"Hai vị sư muội, sư đệ tốt, ta là Ngụy phong, hệ quản lý năm ba , các ngươi gọi ta Ngụy sư huynh liền tốt, các ngươi thế nào cũng không mang hành lý?" Dẫn đường Thanh Hoa sư huynh nóng bỏng nói.

	Ngụy phong dài không cao, ước chừng liền một mét bảy cũng không có, hơn nữa còn tròn lẳn, tròn vành vạnh , bộ dáng rất là đáng yêu, tràn đầy vui cảm giác.

	"Ba người chúng ta đều là Yến Kinh người, hôm nay chính là định tới trường học báo cáo một cái, hành lý cái gì ngày mai lại lấy tới." Tô Nghiên vừa cười vừa nói.

	Ngay sau đó, Tô Nghiên trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ánh sáng, chỉ chỉ Phương Thần nói: "Vị này mặc dù không phải Yến Kinh người, nhưng làm sao trong nhà có tiền, tính toán toàn bộ chăn đệm, đồ dùng hàng ngày cũng hiện mua."

	"Kia rất tiêu tiền, ta còn có một giường chăn không cần phải, nếu không trước cho mượn sư đệ ngươi đi."

	Cũng không biết là thật tốt tâm, hay là nghĩ ở Tô Nghiên trước mặt biểu hiện, Ngụy phong mặt phóng khoáng nói.

	"Ngụy sư huynh, cám ơn, không cần."

	Nói xong, Phương Thần tức giận trợn nhìn nhìn Tô Nghiên một cái, có tối như vậy bản thân bạn trai bạn gái sao?

	Tô Nghiên đắc ý hướng Phương Thần giơ giơ lên bản thân cong vểnh mũi quỳnh, ngược lại nàng lại không có nói láo, Phương Thần vốn chính là tính toán vật cũng đi bách hóa tòa nhà hiện mua.

	Dù sao cũng không thể để cho giá trị mấy chục tỷ Hoa Hạ nhà giàu nhất, còn ngàn dặm xa xăm đặc biệt từ trong nhà mang chăn đệm chăn nệm đi, cái này chăn đệm chăn nệm có đủ hay không máy bay riêng kéo một chuyến tiền xăng, sợ rằng cũng là vấn đề.

	Còn nữa nói , hắn đại khái là sẽ không ở trong phòng ngủ thường ở , nói không chừng một học kỳ nhiều lắm là là có thể ở như vậy cái một hai lần, đây cũng không phải Phương Thần chê bai, chẳng qua là Kình Thiên còn có quá nhiều chuyện cần hắn xử lý, ở tại trong phòng ngủ quá không có phương tiện.

	Thấy Tô Nghiên cùng Phương Thần đang liếc mắt đưa tình, cùng với Trần Thiệu Hiên sít sao kéo Vương Thi Kỳ tay, phảng phất ở tuyên cáo chủ quyền bình thường, Ngụy phong trong nháy mắt héo đi, xem ra thoát đơn có hay không hy vọng.

	Cái này cải trắng tốt cũng làm cho heo cho chắp tay đi!

	Ngụy phong trong lòng một trận ô hô kêu rên.

	Nhưng rất nhanh Ngụy phong liền điều chỉnh tốt tâm tính, hướng Phương Thần đám người giới thiệu Thanh Hoa hiện trạng, kia nóc trường học là làm gì, nhà tập thể là dạng gì, cái nào phòng ăn cái nào cửa sổ món ăn ăn ngon chờ chút.

	Nhất là biết Phương Thần cũng là bọn họ kinh quản học viện người, Ngụy phong không khỏi càng thêm niềm nở đứng lên, cùng Phương Thần trò chuyện lên lão sư nào nghiêm nghị thích treo người, lão sư nào thoải mái không thế nào điểm danh, cùng với chọn cái gì khóa tốt, dọc theo đường đi thật có thể nói là là thao thao bất tuyệt.

	Bất quá, nghe được nhà tập thể hay là tám người giữa, hơn nữa đã có gần sáu mươi năm xây dựng lịch sử, lần trước tu sửa hay là hai mươi năm trước chuyện, bây giờ đã có chút rách nát không chịu nổi ý tứ, Vương Thi Kỳ cùng Trần Thiệu Hiên sắc mặt hơi trắng bệch.

	Nhìn Phương Thần trong lòng cười điên cuồng, đây cũng là Hoa Hạ một lớn đặc sắc.

	Ở Hoa Hạ, càng là lợi hại trường học, liền ý vị nhà tập thể càng phá, đây quả thực là một cái định luận.

	Dù sao phải biết, càng lợi hại trường học, liền đại biểu năm tháng càng cổ xưa, túc xá này tự nhiên cũng liền càng phát ra tàn phá lạc hậu.

	Hơn nữa trong nước trường học các lãnh đạo, tựa hồ cũng cảm thấy càng là gian khổ hoàn cảnh, càng có thể rèn luyện bọn học sinh tâm trí, như người ta thường nói thiên tướng hàng chức trách lớn vì vậy người vậy, trước phải khổ tâm này chí, cực khổ này gân cốt, đói này thể da, khốn cùng này thân...

	Cho nên có chút tiền đi ngay trùm thư viện, trường học, căn bản không có ý định ở nhà tập thể bên trên ném tiền.

	Một điểm này cùng quốc gia phương tây trường đại học cao đẳng, đơn giản ngược lại.

	Quốc gia phương tây trường đại học cao đẳng, chủ xin kinh phí nguồn gốc chính là bạn học quyên tặng, tự nhiên nguyện ý đem nhà tập thể cho làm thoải thoải mái mái, xây xong tinh cấp nhà khách cũng bình thường vô cùng, còn kém kêu lần sau quang lâm.

	Xuống xe, Ngụy phong dẫn Phương Thần đám người, một đường hướng phòng giáo vụ đi báo cáo, nhưng mới vừa vào cửa, Ngụy phong thiếu chút nữa đụng vào một chừng hai mươi tuổi người thanh niên trên người.

	"Ngụy mập mạp, ngươi đi bộ thời điểm, có thể không thể nhìn điểm đường, ta nhớ được đây cũng là ngươi lần thứ năm đụng vào ta đi." Thanh niên kia có chút bất đắc dĩ nói.

	"Trình đại diện chủ tịch ngươi đây chính là oan uổng ta , đây không phải là không có đụng sao, hơn nữa lần trước chắc cũng là không có đụng vào mới đúng, ngươi làm sao có thể tính kia?" Ngụy phong mặt ủy khuất nói.

	Ngay sau đó, Ngụy phong ý niệm động một cái, đưa tay chỉ thanh niên kia nói: "Vị này là Trình Đông Thăng trình đại diện chủ tịch, chẳng những là chúng ta Thanh Hoa sinh viên đại học hội chủ tịch, hơn nữa còn là thị học liên chủ tịch, cả nước học liên chủ tịch, cả nước thanh niên liên hiệp hội phó chủ tịch, các ngươi có muốn chuyện gì, tìm hắn chuẩn dùng tốt."

	"Bốn vị này đều là trường học chúng ta tân sinh, nhất là vị này gọi là Phương Thần bạn học, nhưng là ta hôn sư đệ, chúng ta kinh quản học viện ." Ngụy phong lại chỉ Phương Thần giới thiệu.

	Không nghĩ tới, đi tới Thanh Hoa thấy người thứ hai, chính là Thanh Hoa sinh viên đại học hội chủ tịch, Phương Thần không khỏi khóe miệng treo lên vẻ tươi cười, về phần cái gì cả nước học liên chủ tịch đến không ly kỳ.

	Học liên lịch sử cực kỳ sớm, ở năm bốn phản đế Ái Quốc vận động trong, cả nước các nơi trước sau xuất hiện rất nhiều học sinh tổ chức của mình —— học sinh liên hiệp hội, trên cơ sở đó, nương theo học sinh vận động ngày càng dâng cao, cả nước học liên hợp thời mà sinh, có thể nói cả nước các lớn trường đại học cao đẳng hội học sinh đều là học liên thành viên.

	Hơn nữa trừ cả nước học liên ra, còn có tỉnh thị một cấp học liên.

	Bình thường mà nói, các tỉnh các thị học liên chủ tịch, đều là do các tỉnh các trong thành phố nổi danh nhất đại học chủ tịch hội học sinh tới đảm đương.

	Mà thôi cả nước mà nói, cái này cả nước học liên chủ tịch tự nhiên cũng liền phi Thanh Hoa cùng Bắc Đại mạc chúc, mà trên thực tế cũng là Thanh Hoa cùng Bắc Đại chủ tịch hội học sinh thay phiên làm nhà cái.

	Nói cách khác, nếu như có thể trở thành Thanh Hoa hoặc là Bắc Đại một người trong đó chủ tịch hội học sinh, vậy thì có một nửa tỷ lệ trở thành cả nước học liên chủ tịch .

	"Ngươi Ngụy mập mạp là sinh hoạt quyền lợi bộ bộ trưởng, kia phải dùng tới ta tới chiếu cố ngươi sư đệ, Phương sư đệ ngươi nói đúng không?" Trình Đông Thăng cười híp mắt hướng về phía Phương Thần nói.

	Bất quá, tựa hồ là thấy cái gì quỷ dị vật bình thường, Trình Đông Thăng đột nhiên hóa đá, mặt đờ đẫn nhìn Phương Thần.

	Không có chú ý Trình Đông Thăng nét mặt, Phương Thần kinh ngạc nhìn Ngụy phong một cái, hắn không nghĩ tới Ngụy phong vậy mà cũng là cán bộ hội học sinh.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần cũng liền rõ ràng , lần này liền không kỳ quái còn lại mấy cái bên kia Thanh Hoa sư huynh vì sao không có thể đoạt lấy Ngụy phong.

	"Phương tổng, ngài thi đến Thanh Hoa?"

	Trình Đông Thăng lúc này có chút thấp thỏm khẩn trương lời nói, chợt vang lên về sau, toàn bộ phòng làm việc cũng cũng theo sát toàn bộ hóa đá, đều khó có thể tin nhìn Trình Đông Thăng cùng Phương Thần hai người.

	Nếu như không phải nhìn biểu tình của những người khác cũng cùng bản thân giống nhau như đúc, bọn họ thật sự coi chính mình mới vừa rồi thính giác xuất hiện vấn đề.

	Phương tổng?

	Như vậy tràn đầy buôn bán khí tức gọi, làm sao sẽ xuất hiện ở Thanh Hoa, hơn nữa còn là Trình Đông Thăng cái này cái chủ tịch hội học sinh, cả nước học liên chủ tịch trong miệng?

	Ngoài ra, từ Trình Đông Thăng giọng điệu trong, bọn họ tựa hồ cảm giác được, vị này bạn học mới, hình như là cái gì ghê gớm nhân vật.

	"Phương... Phương sư đệ, đây là?" Ngụy phong không thể tin được, lắp bắp nói.

	Phương Thần cũng không trả lời, ngược lại hướng về phía Trình Đông Thăng khẽ mỉm cười nói: "Trình niên trưởng, trước kia ra mắt ta?"

	"Phương tổng ngài đại khái không nhớ, ta trước ra mắt ngài một mặt, ta là kỹ thuật Viễn thông hệ , Trịnh Bảo Dụng là ta sư huynh, lần trước ngài mời lúc ăn cơm, sư huynh gọi ta cùng đi , ta chính là ở đó thứ thấy ngài ." Trình Đông Thăng vẻ mặt có chút câu nệ nói.
Kết chương.