Chương 74 : Lãnh Đại Nhân Ngươi Quán Thượng Sự.
Hậu đường. 

Quay người đi ra nhất vị trên nửa thân cao lớn, dưới nữa người ngắn nhỏ nam tử, Lãnh Vưu Khôn mặc đại hồng sắc mãng bào, thực tế là không phải ảo giác, Đậu Trường Sinh cảm giác đến, so sánh với lần trước gặp mặt. 

Lãnh Vưu Khôn trên nửa thân cùng dưới nữa người tỷ lệ, lại một lần nữa kéo ra chênh lệch, trên dưới thân tỷ lệ nghiêm trọng mất cân đối, nếu là cụ thể có một loại hình tượng miêu tả, cùng Đậu Trường Sinh ở kiếp trước quan sát mỗ hải tặc một dạng. 

Không ít cao lớn uy vũ, sáu bảy mét cao khôi ngô hình tượng, dĩ nhiên có một đôi tiểu chân ngắn. 

Lại cụ thể một ít, chính là mỗ râu mép nhị thế, trên nửa thân cùng thịt cầu một dạng, dưới nữa người tinh tế như là ma cán. 

Đương nhiên này là một loại hình dung, kì thực cũng là muốn so ngươi eo thô, dù sao cái kia vài mét thân cao cơ bản ô vuông tại này đâu. 

" Đậu Trường Sinh. " 

" Chuyện như thế nào? " 

Lãnh Vưu Khôn không chút khách khí, mở miệng trực tiếp chất vấn. 

Chu Tuyển Tài tuy nhiên quý vì Hộ bộ hữu thị lang, xưng được thượng là quyền cao chức trọng, nhưng không quản lý Lục Phiến Môn, có thể Lãnh Vưu Khôn tức thì bất đồng. 

Lãnh Vưu Khôn là thập đại danh bộ. 

Lục Phiến Môn bộ khoái phẩm cấp, theo bộ khoái, bộ đầu, Ngân Chương bộ khoái, Kim Chương bộ khoái, Huyền Ngọc bộ khoái, lại hướng lên chính là thập đại danh bộ. 

Thập đại danh bộ đã là người bình thường cực hạn, lại hướng lên chính là thần bộ, này cần Thượng tam phẩm Tông Sư mới có thể đảm nhiệm. 

Bất quá đối với người bình thường mà nói, thập đại danh bộ vị trí, cũng là đạt được không đến, nhiều nhất chỉ là nhất danh Huyền Ngọc bộ khoái. 

Thập đại danh bộ gần mười mấy năm qua, đã lưu lạc thành vì thiên tài tập trung doanh. 

Có thể thượng vị giả, toàn bộ đều là Nhân Bảng anh kiệt. 

Hội tụ đương đại Nhân Bảng, thượng nhất đại Nhân Bảng. 

Không cần tận lực nhằm vào, người bình thường căn bản ngồi bất ổn thập đại danh bộ vị trí, này thế nhưng hội tụ thiên hạ 108 châu chi lực, dù là một châu bên trong, một huyện ra một người, hội tụ xuống tới một châu liền có hơn trăm người, sau cùng trên vạn người đi đấu võ. 

" Ngô gia bản án, đã từ ta tự mình phụ trách, bản bộ không có truyền đạt mệnh lệnh, đem vụ án giao tiếp cho những người khác. " 

" Ngươi này là càng quyền. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Lãnh Vưu Khôn, có ý bên ngoài, đốn cảm phiền toái, không thể ở chỗ này tiếp tục trì hoãn xuống dưới, Lãnh Vưu Khôn xuất hiện, cũng đã gõ vang cảnh báo, tiếp tục xuống dưới lấy Chu Tuyển Tài vài chục năm kinh doanh, như thế nào cũng có mấy cái hảo hữu. 

Cộng thêm đều là thái tử đảng, thành viên khác khẳng định hội tới trợ giúp, tới mấy cái quan văn còn hảo, liền sợ tuần phòng tướng quân, ngũ quân Đô Hộ Phủ người xuất hiện. 

Lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Không, là Trân Bảo Lâu trộm cướp nhất án, mất tích không phải Bích Hải Châu, mà là Giao Nhân Lệ. " 

" Như thế trân quý đồ vật, Tài Thần Các làm vì người mất của sẽ không thiện bãi cam hưu, mà ta làm vì Lục Phiến Môn bộ khoái, nhất định cũng sẽ truy tra tới cùng." 

" Chu Quang Nhậm hôm nay nhất định phải muốn mang về đi. " 

" Này án từ bản bộ truyền đạt, từ ta phụ trách truy tra, ngươi còn không đủ tư cách chất vấn. " 

" Phải chăng càng quyền, ta sẽ đích thân hướng bản bộ nói rõ, từ các vị thần bộ quyết định. " 

Lãnh Vưu Khôn sắc mặt âm trầm xuống, lãnh ý nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tốt. " 

" Ta sẽ hướng bản bộ nói rõ, nhìn ngươi trùng kích Chu đại nhân phủ đệ, chấn động Thần Đô quan trường, ngày mai đảo là muốn nhìn ngươi như thế nào thu tràng? " 

Đậu Trường Sinh trực tiếp bỏ qua Lãnh Vưu Khôn, sải bước phóng tới sớm đã tránh né tại bên cạnh Chu Quang Nhậm. 

Chu Tuyển Tài tâm có không cam lòng, liền muốn tiến lên ngăn cản, Lãnh Vưu Khôn duỗi tay ngăn đón trụ Chu Tuyển Tài, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Chu đại nhân hà tất đi ngăn đón. " 

" Hôm nay ngạnh xông đại nhân phủ đệ, này sự tình đã không nhỏ, nếu là lại đem Chu đại nhân công tử mang đi, này kiện sự tình đem hội chấn động Thần Đô, dẫn tới quan tràng địa chấn. " 

" Cả Hộ bộ hữu thị lang nhi tử, không có ý chỉ đều dám cường tự bắt đi, quan quan cảm thấy bất an, đối Chu đại nhân tâm sinh đồng tình. " 

" Đến lúc đó cùng một chỗ thượng thư Thánh Nhân, liền tính là Triệu thần bộ quý vì Tông Sư, cũng bảo vệ không trụ Đậu Trường Sinh tính mệnh. " 

Lãnh Vưu Khôn nhìn xem còn muốn vòng qua chính mình Chu Tuyển Tài, lại một lần nữa mở miệng diễn giải: " Chu đại nhân không tưởng sự tình náo đại, làm cho mình mất đi thể diện, nhưng hôm nay đã nháo đại, muốn bảo vệ thể diện, liền cần dùng Đậu Trường Sinh tiên huyết tới rửa sạch. " 

" Tối nay hắn như thế nào uy phong, ngày mai liền muốn có bao nhiêu thảm. " 

Chu Tuyển Tài nhìn xem lại một lần nữa ngăn cản trụ chính mình Lãnh Vưu Khôn, không khỏi duỗi ra ngón tay, chỉ hướng Lãnh Vưu Khôn, vừa mới phun ra một chữ； " Ngươi tránh ra. " 

Lãnh Vưu Khôn nhìn xem không thể lý giải chính mình Chu Tuyển Tài, không khỏi khổ tâm an ủi diễn giải: " Chu đại nhân thiên kim chi khu, hà tất cùng nhất vị hẳn phải chết chi nhân dây dưa, liền tại nơi này nhìn xem liền hảo. " 

" Đậu Trường Sinh là không dám đối Chu công tử như thế nào, cho nên chỉ cần kiềm chế một đêm, ngày mai liền có thể đem Chu công tử tiếp trở về không nói, còn có thể trông thấy Đậu Trường Sinh đầu người rơi xuống đất. " 

" Nhìn hắn khởi cao lâu, nhìn hắn tiệc tân khách, nhìn hắn lâu sụp. " 

Lãnh Vưu Khôn trí châu tại nắm, dù là chính mình lui một bước, nhìn như uy phong mất hết, nhưng kỳ thực đối phương đã là nhất vị người chết. 

Lãnh Vưu Khôn làm sao sẽ cùng nhất vị người chết đi tính toán, đối phương đến cùng người mang Thần Binh, nếu là liều chết một kích, muốn kéo một cái đệm lưng, này đối chính mình cũng là không nhỏ uy hiếp. 

Lãnh Vưu Khôn không đi kích thích Đậu Trường Sinh, chính mình cản lại Chu Tuyển Tài, tuỳ ý Đậu Trường Sinh đi trảo Chu Quang Nhậm. 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh trảo trụ Chu Quang Nhậm, Lãnh Vưu Khôn chỉ là cười lạnh, dùng đến người chết ánh mắt nhìn Đậu Trường Sinh. 

Chỉ là. 

Tiếp xuống tới biến cố. 

Nhưng là nhượng Lãnh Vưu Khôn trợn mắt há hốc mồm. 

Điên. 

Đậu Trường Sinh thật sự điên. 

Tối nay ngạnh xông Hộ bộ hữu thị lang phủ đệ, tại Lãnh Vưu Khôn nhìn tới cũng đã rất điên cuồng. 

Nhưng hiện tại Đậu Trường Sinh làm một kiện càng thêm điên cuồng sự tình. 

Trực tiếp vung đao hướng Chu Quang Nhậm chém tới. 

Quang minh chính đại, sáng sủa càn khôn phía dưới, dĩ nhiên không có mảy may che lấp. 

Liền tính là mang về đến Lục Phiến Môn, tại ngục giam trong đó chém chết Chu Quang Nhậm, cũng có thể tìm kiếm một cái lý do tròn đi qua, còn có thể cho chính mình một cái vòng qua vòng lại đường sống. 

Thế nhưng Đậu Trường Sinh không có. 
Liền tại chính mình nhìn chăm chú, thân sinh phụ thân Chu Tuyển Tài vây xem phía dưới. 

Còn có không ít âm thầm ánh mắt phía dưới, một đao hung ác bổ về phía Chu Quang Nhậm đầu, này nhất đao xuống dưới, lấy Chu Quang Nhậm thực lực, không có khả năng ngăn cản được trụ. 

Muốn biết rõ vừa mới không lâu phía trước, nhất vị võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh Lưu quản gia, cũng đã bị Đậu Trường Sinh chém phiên trên mặt đất. 

Chu Quang Nhậm nếu là chết. 

Chu Tuyển Tài khẳng định phát cuồng. 
Lãnh Vưu Khôn đột nhiên phát hiện, Đậu Trường Sinh thực là có nháo sự thiên phú. 

Vốn sự tình đã rất lớn, nhưng vạn chúng chú mục phía dưới chém chết Chu Quang Nhậm, khẳng định có thể nhượng sự kiện tại này thăng cấp. 

Trực tiếp lui phía sau mấy bước, tiếp xuống tới sự tình, Lãnh Vưu Khôn là không tưởng tham gia. 

Nhanh như lôi đình một đao. 

Vốn nên đem Chu Quang Nhậm một đao bêu đầu. 

Có thể Chu Quang Nhậm như sau lưng sinh mắt, thân thể hơi hơi một bên, nhẹ nhõm tránh né qua. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem bại lộ Chu Quang Nhậm, quyết đoán bứt ra nhanh chóng thối lui, biết rõ tự thân nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp xuống tới liền muốn xem Thần Hầu kết thúc. 

Chu Quang Nhậm ung dung thở dài diễn giải: " Suốt ngày đánh nhạn, gọi nhạn mổ vào mắt. " 

" Hiền đệ thực là hảo bản sự. " 

" Có thể hay không vì ta giải thích nghi hoặc? " 

" Ngươi là như thế nào nhìn thấu? "
Kết chương.