Chương 3278: Đệ nhất thiên tài
 
 	Hoàng Kiệt lo lắng, đó là có đạo lý của hắn đấy, lưu thôn những hài tử này, trụ cột đánh cho rất vững chắc, có được lấy tiềm lực rất lớn, đều là một đám hạt giống tốt.
 
 	Hoàng Kiệt cũng có tư tâm đấy, hắn là vì Bát Trượng phong suy nghĩ. Đám này hài tử tương lai nhất định có thể gia nhập Bát Trượng phong, thêm tại bồi dưỡng, tương lai có thể trở thành Bát Trượng phong trụ cột chi tài.
 
 	Hiện tại lưu thôn đám này hài tử tại tu luyện công pháp trên, là lựa chọn được, chỉ có điều Lưu Lôi Long vì lưu thôn hài tử có tốt hơn tiềm lực, có tốt hơn tương lai, hắn lúc này mới đến đây thỉnh giáo Lý Thất Dạ đấy.
 
 	Vốn, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đều cho rằng Lý Thất Dạ có mạnh như thác đổ đề nghị, không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là nhường đám này hài tử tu luyện "Vương Bát quyền", vậy thì nhường Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đều do dự.
 
 	"Học ——" cuối cùng, Lưu Lôi Long cắn răng một cái, quyết tâm, nói ra: "Toàn bằng thiếu gia phân phó, liền để bọn hắn học 'Vương Bát quyền' đi."
 
 	Lưu Lôi Long mặc dù trong nội tâm là có chỗ do dự, nhưng là, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	Thử nghĩ một chút, hắn đạo hoạn quấy nhiễu hắn nhiều đầu năm, Thần Huyền tông trưởng bối đều thúc thủ vô sách, quản chi với tư cách đệ nhất cao thủ Bình Thoa Ông, đều không có biện pháp, nhưng, đến Lý Thất Dạ trong tay, lại giải quyết dễ dàng.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ trên tu đạo cũng là Lý Thất Dạ chỉ điểm đấy, Lý Thất Dạ cũng chỉ là thoáng địa điểm rút một chút bọn nhỏ tu hành, vậy thì khiến cho bọn nhỏ đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, đã trở thành một cái lại một cái hạt giống tốt.
 
 	Cho nên, từ loại này chủng sự tình đến xem, Lưu Lôi Long không cần phải không tin Lý Thất Dạ, cho nên, quản chi hắn là do dự, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	Hoàng Kiệt do dự một chút, há miệng muốn nói, nhưng là, hắn vẫn là trầm mặc rồi, không có đem trong nội tâm mà nói nói ra miệng.
 
 	Mặc dù nói, lưu thôn hài tử chưa tính là Lưu Lôi Long đồ đệ, nhưng, bọn hắn lại có thầy trò chi thực. Lưu thôn bọn nhỏ, là Lưu Lôi Long dẫn vào Thần Huyền tông đấy, cho nên, ở đây đợi chuyện trọng đại trên, Lưu Lôi Long có tư cách vì bọn họ làm ra quyết định.
 
 	Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, từ từ nói: "Vậy thì tốt, vậy ngày mai mang đến đi, ta tự mình dạy bọn họ một phen, nhập môn về sau, liền xem bọn hắn tạo hóa nữa."
 
 	"Tốt, ngày mai liền mang tới cho tiên sinh chỉ điểm." Lưu Lôi Long vội vui vẻ, miệng đầy đáp ứng.
 
 	Tại lưu thôn thời điểm, Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là hơi chỉ điểm một chút bọn nhỏ mà thôi, bọn hắn cũng đã có như thế không tầm thường thành tựu, hiện tại Lý Thất Dạ tự tay dạy bọn họ "Vương Bát quyền", vậy không đồng dạng, Lưu Lôi Long thoáng cái ý thức được, ngay tại vừa mới trong một chớp mắt, bọn họ là thiếu chút nữa bỏ lỡ một cái vận may lớn.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhìn xem lao nhanh nước sông, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Lưu Sa hà." Sau đó ngẩng đầu nhìn liếc cái kia mây mù che lấp tổ phong, lộ ra dáng tươi cười, xoay người rời đi.
 
 	"Trở về đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, hướng Thúy Điểu phong mà đi.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt vội đuổi kịp.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lưu Lôi Long bọn hắn còn không có trở lại Thúy Điểu phong, vừa lúc đó, tại Thần Huyền tông trên một ngọn núi, đột nhiên "Bồng" một thanh âm vang lên, ánh lửa vọt lên.
 
 	Vọt lên ánh lửa chớp động ra ba loại nhan sắc, mỗi một loại nhan sắc đều tràn đầy say mê hấp dẫn, tràn đầy đại đạo lực lượng, tại đây phóng lên trời trong ánh lửa, tràn ngập hỗn độn chân khí.
 
 	Tại "Bồng" thanh âm, ánh lửa liệu trời, nóng bỏng vô biên, như thế nóng rực so ánh lửa ở thời điểm này giống như dàn xếp hóa thiên địa, giữa lúc thạch hỏa điện quang, tựa hồ là có thể đem bầu trời đốt ra một cái động lớn tới.
 
 	Nhưng là, đáng sợ như vậy ánh lửa lại bị bàng bạc đại đạo lực lượng vững vàng nắm trong tay, quản chi uy lực của nó rất lớn, quản chi là nó có thể thiêu hủy thiên địa, nhưng là, nó y nguyên không bị thương thiên địa vạn vật tí ti, liền một gốc cỏ non cũng không làm bị thương.
 
 	"Tam muội chân hỏa ——" thấy được như thế ánh lửa ngút trời mà lên, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, giật mình nói ra: "Thật cường đại tam muội chân hỏa."
 
 	Trên thực tế, lúc này không những chỉ có Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt bị như thế tam muội chân hỏa sở kinh ở, tại Thần Huyền tông ở trong, không ít cao thủ đều bị cường đại như thế tam muội chân hỏa sở kinh.
 
 	"Thật cường đại tam muội chân hỏa!" Chứng kiến như thế ánh lửa ngút trời, Thần Huyền tông bên trong trưởng lão cũng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Hoàng Kiệt cẩn thận phân biệt một chút ánh lửa ngút trời phương vị, giật mình nói ra: "Đây không phải là Thiên Nguyệt nha đầu kia chỗ bế quan địa phương sao?"
 
 	"Vâng, xem ra nàng đã đột phá Chân Nhân bảo thân bình cảnh, rốt cục tấn thăng đến Tam Muội chân thân cảnh giới, ghê gớm nha, không hổ là tiên thiên Chân Mệnh." Chứng kiến dạng này ánh lửa, Lưu Lôi Long cũng không khỏi cảm khái, nói ra: "Như thế thuần khiết cương mãnh tam muội chân hỏa, một chút đều không thua gì đại sư huynh năm đó nha."
 
 	"Thật là tài ba, chúng ta đều già rồi." Hoàng Kiệt cũng không khỏi cười khổ một cái, trong nội tâm có chút cảm giác khó chịu.
 
 	Dù sao, bị một cái vãn bối gặp phải, trong nội tâm cái chủng loại kia tư vị, cũng không phải dễ chịu như vậy. Thử nghĩ một chút, Hoàng Kiệt thiên phú tại bọn hắn cái kia một thế hệ bên trong xem như không tệ, nhưng là, hắn khổ tu hơn nửa đời người, hiện tại cũng chỉ bất quá là Chân Nhân bảo thân trung cảnh mà thôi.
 
 	Lưu Lôi Long thiên phú cao hơn, nhưng là, lại vẫn cứ đã xảy ra đạo hoạn, hiện tại còn dừng lại tại Vương Giả bá thể cảnh giới!
 
 	Cho dù Lưu Lôi Long không có đạo hoạn, nhưng là, dường như Cung Thiên Nguyệt như vậy niên kỷ, cũng không có khả năng đạt tới nàng như vậy độ cao, Tam Muội chân thân, đây là một cái rất mạnh mẽ cảnh giới, tại Thần Huyền tông thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ nàng bên ngoài, cũng không còn có thể đạt đến.
 
 	Đừng nói là trẻ tuổi, coi như là toàn bộ Thần Huyền tông, đạt tới Tam Muội chân thân như vậy cảnh giới người, vậy cũng cũng không nhiều, có thể đạt tới như vậy cảnh giới cường giả, vậy cũng là một mình gánh vác một phương rồi.
 
 	"Đúng nha , năm đó nhìn xem nàng bái nhập Thần Huyền tông, hôm nay, cũng đã vượt qua rồi chúng ta." Lưu Lôi Long cũng không khỏi mười phần cảm khái.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, nở nụ cười, chưa từng để ý.
 
 	Ở thời điểm này, cảm khái nào chỉ là Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đâu này, tại Thần Huyền tông ở trong, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó cảm khái, chấn động theo đâu này, coi như là thế hệ trước cường giả, như hộ pháp, trưởng lão, chứng kiến phóng lên trời ánh lửa, cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Trường Giang sóng lớn, sóng sau đè sóng trước." Trên Bát Trượng phong, Thừa Sơn Nhạc Vương chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi cảm khái, nói ra: "Nha đầu kia, không dùng được vài năm, tất nhiên sẽ siêu việt chúng ta."
 
 	Trên Thiên Yêu phong, Thiên Thủ Bồ Vương trông về phía xa ánh lửa, từ từ nói: "Tương lai, có lẽ là chúng ta Thần Huyền tông cái thứ hai nhập thánh người, thậm chí sẽ trở thành Thiên tôn!"
 
 	"Phong chủ có lẽ sẽ nhanh một trong bước." Bên người đệ tử nói ra.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương không nói gì thêm, chỉ là nhìn xem cái kia tam muội chân hỏa toát ra, nhìn xem chân hỏa liệu trời, tựa hồ là rơi vào trong trầm tư.
 
 	Trên Nộ Hổ phong, Thiết Tiên Yêu Vương cũng nhìn thấy cái kia phóng lên trời tam muội chân hỏa, coi như là Cung Thiên Nguyệt là nhân tộc, hắn cũng không thể không khen một tiếng, nói ra: "Tốt một cái khó lường nha đầu, so về năm đó Tô Húc đến, chỉ mạnh không yếu!"
 
 	Nói đến đây, Thiết Tiên Yêu Vương hai mắt không khỏi tách ra hào quang, sau đó lại đi Nam Loa phong nhìn lại, nói ra: "Đệ tử giỏi, đều bị đoạt đi!" Nói đến đây, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương trong nội tâm dĩ nhiên không phải mùi vị, Cung Thiên Nguyệt thế không ai cản nổi, nếu là tương lai nàng thật là nhập thánh, vậy ý nghĩa nàng kế thừa đại vị sự tình, sẽ đem sẽ trở thành chắc chắn sự thật.
 
 	Một khi Cung Thiên Nguyệt nhập thánh, đối với Thần Huyền tông Yêu tộc mà nói, đó là rất lớn áp lực, đến lúc đó, Nộ Hổ phong cũng tốt, Thiên Yêu phong cũng tốt, căn bản là không có biện pháp cùng Nam Loa phong tranh chấp.
 
 	"Tam Muội chân thân!" Tại chân hỏa liệu trời thời điểm, Thúy Điểu phong bên trên Trương Việt không khỏi nháy mắt mở mắt ra, ánh mắt tách ra hào quang, hướng tam muội chân hỏa vị trí nhìn lại.
 
 	"Trẻ tuổi đệ nhất nhân!" Trương Việt không khỏi ánh mắt ngưng tụ, không phải không thừa nhận sự thật này.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trương Việt thần thái không khỏi ngưng trọng lên rồi, hắn hiểu được, tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu, Cung Thiên Nguyệt tất nhiên sẽ siêu việt chính mình.
 
 	Đến lúc đó, vị trí của hắn có lẽ sẽ bất ổn rồi, một khi Cung Thiên Nguyệt vượt qua rồi hắn, nói không chừng hắn cũng chỉ có thoái vị, nhập chức trưởng lão vị, dù sao, cho dù Cung Thiên Nguyệt bị xác định là Thần Huyền tông truyền nhân, cũng không có khả năng nhanh như vậy kế thừa đại vị, nàng chắc chắn có khả năng đảm nhiệm một phong chi chủ, ma luyện tu hành.
 
 	Thật sự đến đó một ngày, ngũ đại ngọn núi chính bên trong, có khả năng nhất thoái vị đấy, chính là hắn cái này Thúy Điểu phong rồi.
 
 	"Tiên thiên Chân Mệnh!" Nhìn xem một màn như vậy, Trương Việt trong nội tâm cũng không phải tư vị, tiên thiên Chân Mệnh, thật giống như bóng mờ đồng dạng âm hồn bất tán.
 
 	Năm đó Thần Huyền tông có tam kiệt, hắn nhất năm, Tô Húc thứ hai, nhưng là, đứng trong bọn họ, Tô Húc lại là cường đại nhất người, bởi vì hắn cũng là có được tiên thiên Chân Mệnh!
 
 	Hôm nay Cung Thiên Nguyệt, cùng năm đó Tô Húc, hạng gì giống nhau, tuổi còn trẻ, liền tấn thăng đến Tam Muội chân thân cảnh giới, thậm chí so về năm đó Tô Húc đến, chỉ mạnh không yếu.
 
 	"Sóng lớn đãi cát." Trương Việt đều không thể không cảm khái, không thể làm gì, đành phải nói ra: "Tiên thiên Chân Mệnh, thật là thiên chi kiêu tử, thượng thiên sủng nhi!" ? Quản chi Trương Việt là thiên phú rất cao, tu hành cũng rất cường đại rồi, dù sao, tại Thần Huyền tông với tư cách đệ tử đời thứ hai, hắn đã có được Âm Dương tinh thể thực lực, cái kia đã là đệ tử đời thứ hai bên trong người thứ hai rồi, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể ngồi vững vàng Thúy Điểu phong phong chủ vị.
 
 	Nhưng là, hắn thiên phú lại cao hơn, so về tiên thiên Chân Mệnh Cung Thiên Nguyệt đến, đều như cũ mặc cảm, có được như vậy thiên phú người, vậy đơn giản tựu là thượng thiên sủng nhi, bắt đầu tu luyện, so về bất luận kẻ nào cũng dễ dàng.
 
 	"Tam Muội chân thân, Thiên Nguyệt sư tỷ tấn chức Tam Muội chân thân cảnh giới." Tin tức như vậy thoáng cái cuộn sạch toàn bộ Thần Huyền tông.
 
 	Thoáng cái nhường Thần Huyền tông cũng không khỏi sôi trào lên, tin tức như vậy cuộn sạch toàn bộ Thần Huyền tông về sau, rung động tất cả đệ tử.
 
 	"Tam Muội chân thân, trẻ tuổi đệ nhất nhân." Quản chi trong các đệ tử trẻ tuổi, có thiên phú rất cao đệ tử, nhưng là, vào giờ phút này, cũng không khỏi tâm phục khẩu phục.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, cường đại như Chiến Hổ, thiên phú như hoàng thà, bọn họ đều là trẻ tuổi cường đại nhất đệ tử, nhưng , lúc nhìn lên trên bầu trời tam muội chi hỏa thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi vì đó ảm đạm phai mờ.
Kết chương.