Chương 35: Phản chế :

	Caesar nửa tràng kết thúc tiến lên bóng để Rot Weiss Ahlen sĩ khí phóng đại, tiến vào phòng thay đồ thời điểm, thủ môn Lenz đem găng tay mạnh mẽ ném, hét lên: "Ludwig! Ngươi cái này dẫn bóng thật mẹ nó đề khí! Lão tử đã sớm nhìn Rostock đám kia Quân Viễn Chinh khó chịu. Không phải liền là đánh qua Bundesliga nha, Thần Khí cái gì a."

	Sven Schaffrah thâm trầm nói: "Vậy sao ngươi không chính mình cho bọn hắn một bài học, a, ta quên, ngươi là một cái 10 phút không đến liền bị dẫn bóng thủ môn."

	Cuống ông cười nói: "Được các ngươi hai cái, bất kể nói thế nào, Ludwig dẫn bóng để thắng lợi Thiên Bình nghiêng đến chúng ta bên này. Rostock hiện tại nhất định không bình thường hối hận, giai đoạn sau cùng ném bóng là lớn nhất thương tổn sĩ khí."

	"Ludwig, ngươi đang làm gì" Großes Kreuz nhìn lấy ngồi ở một bên giống như đang suy nghĩ gì Caesar , bình thường loại thời điểm này tiểu tử này đều là lớn nhất sinh động một cái kia, huống chi hiện tại tất cả mọi người đang bàn luận hắn.

	Caesar nhíu mày bộ dáng để mọi người có chút khẩn trương, cuống ông không khỏi hỏi: "Làm sao sẽ không phải là vừa mới chúc mừng quá kích động, lạp thương bắp đùi đi."

	"Ta chỉ là đang nghĩ, tiến như vậy một cái xinh đẹp bóng, có thể hay không nhiều mấy cái nữ Fan." Caesar nghiêm túc bộ dáng để Großes Kreuz không khỏi hai mắt đẫm lệ gâu gâu, hắn ôm Caesar bả vai: "Huynh đệ! Không quan hệ! Coi như không có nữ Fan thì thế nào! Chúng ta là hoạt động bóng đá viên! Cũng không phải dựa vào nữ nhân ăn cơm mặt trắng nhỏ! Chỉ cần có bóng đá, có huynh đệ liền đầy đủ! Đúng hay không!"

	Nói, Großes Kreuz còn khiêu khích địa xông Reus dựng thẳng căn ngón giữa.

	Caesar vội vàng đẩy ra Großes Kreuz: "Ai nói, không phải vậy ta liều mạng như thế làm gì, không phải liền là vì nhiều phao mấy cái cô nàng nha."

	Mọi người hống cười rộ lên: "Khải Văn! Ngươi liền thành thành thật thật cùng ria mép muội muội Gay đi thôi!"

	"Ludwig! Có cơ hội cùng đi happy a!"

	"Đúng! Không muốn mang Khải Văn! Gia hỏa này ưa thích nam!"

	Großes Kreuz giơ chân nói: "Mẹ nó liên hợp lại khi dễ ta có phải hay không!"

	Sven Schaffrah lần nữa châm tâm đạo: "Ai bảo ngươi lại không đẹp trai, cũng sẽ không dẫn bóng."

	Großes Kreuz bị lời này làm bị thương, một người trốn ở trong góc vẽ lên vòng vòng.

	Giữa sân nghỉ ngơi nhẹ nhõm để Rot Weiss Ahlen đám cầu thủ trầm tĩnh lại, riêng là Caesar, cả nửa tràng hắn đều bời vì quá độ dẫn bóng dục vọng mà không có tìm được cùng Großes Kreuz ở giữa ăn ý.

	Này thời khắc cuối cùng đặc sắc dẫn bóng, để hắn đạt được tạm thời thỏa mãn, cũng rốt cục đưa ra não tử để suy nghĩ như thế nào cùng Reus, Großes Kreuz ở chung.

	Tại lúc trước trong khi huấn luyện, Stefan Emmerling nói cho bọn hắn, ba người vị trí cũng không phải là cố định. Caesar tốc độ nhanh , có thể kéo một bên cũng có thể ngang lôi kéo. Reus có một chân sút xa cùng trong nháy mắt thoát khỏi , đồng dạng có thể vận dụng đến cấm khu bên trong.

	Có thể là bởi vì quá muốn vào bóng, quá muốn chứng minh chính mình, Caesar hơn nửa hiệp đánh cho quá gấp. Cho nên nửa tràng sau ngay từ đầu, hắn rốt cục đem trong khi huấn luyện chiến thuật vận dụng đến trận đấu, mập trắng Hamit cũng kinh ngạc phát hiện, Rot Weiss Ahlen tiến công giống như trở nên trôi chảy rất nhiều.

	Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phát ra thở dài một tiếng, vừa mới Reus cùng Großes Kreuz ở giữa một cái hai qua một phối hợp trợ giúp hắn đi vào Tả Biên Lộ, ngay sau đó bên trong cắt gõ cửa thoáng lệch ra cầu môn.

	Sarah cũng tiếc nuối ôm lấy cái đầu nhỏ: "Thật đáng tiếc! Cố lên a Marco Reus!"

	Kugel gật gật đầu: "Xem ra Stefan Emmerling ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đợi làm ra điều chỉnh, ba người bọn hắn chậm rãi bắt đầu có phản ứng hóa học."

	Rostock vừa định phản kích, lại bị cuống ông đoạn dưới bóng da, ngay sau đó giao cho Caesar.

	Nửa tràng sau ngay từ đầu, hắn liền kéo xuống Đường Biên, Rostock còn không có chú ý tới vị trí hắn cải biến, như trước đang Trung Lộ trữ hàng trọng binh.

	Thế là, Caesar lập tức để bọn hắn biết xem nhẹ chính mình tồn tại là một cái bao nhiêu cự sai lầm lớn.

	Tiếp vào cuống ông chuyền bóng, Caesar quay người đối mặt với đối phương Hậu Vệ Biên phòng thủ. Giờ phút này Großes Kreuz cùng Reus đều ở chính giữa đường, đem bọn hắn nhân viên đều áp súc tiến cấm khu.

	Cơ hội tốt!

	Caesar làm bộ bên trong cắt,

	Tuy nhiên động tác không bình thường vụng về, nhưng đối phương kiêng kị tại tốc độ của hắn, vẫn là không thể không làm ra phản ứng. Thế là Caesar thuận lý thành chương từ Hậu Vệ Biên bộc lộ ra đứng không bên trong đột phá vào qua, ngay sau đó trực tiếp dọc theo ngoại tuyến trượt dây tiến vào cấm khu.

	Tiền Vệ Phải phân Fin Bartels (Fin Bartels) dính sát muốn ngăn cản Caesar đột phá, kết quả tay còn không có sờ đến hắn, liền bị Caesar tăng tốc độ cho vung ra sau lưng.

	"Ngăn lại hắn! Nhanh ngăn lại hắn!" Rostock Huấn Luyện Viên Frank Pagelsdorf lo lắng chỉ huy đội viên, thế nhưng là Caesar tốc độ ai có thể theo kịp

	95 bưu đỏ tốc độ đơn giản cũng là phạm tội, Rostock cầu thủ còn không có kịp phản ứng, Caesar liền đã xông vào dây.

	Trong nháy mắt, Hậu Vệ Trụ, phía sau như lâm đại địch, lập tức dán đi lên phủ kín Caesar đường tấn công, mà Penalty điểm khu vực phụ cận, như vậy để trống.

	Sarah lập tức kêu ầm lên: "Nhanh chuyền bóng! Truyền cho Marco Reus!"

	Tốc độ cao chạy bên trong Caesar cũng nhìn thấy Penalty điểm Reus, nhưng phía sau hắn còn có một cái phòng thủ đội viên đang tốc độ cao chen vào, chính mình truyền đi khẳng định sẽ bị đoạn.

	Đã tới không kịp lên tiếng nhắc nhở Caesar, cũng chỉ có thể thử nghiệm chính mình đánh một chân.

	Góc độ qua nhỏ, bị đối phương thủ môn nhẹ nhõm hóa giải, bắn ra dây.

	"Giữ vững tinh thần đến! Đừng cho hắn nhẹ nhàng như vậy địa xông tới a!" Thủ môn Jörg Hahnel (Jörg Hahnel) hướng về phía đồng đội la hét, nửa tràng sau bắt đầu về sau, hắn rất rõ ràng cũng cảm giác được Rot Weiss Ahlen tăng cường thế công. Người vẫn là mấy cái kia, nhưng là chế tạo ra phiền phức vượt xa cả nửa tràng. Phải biết, nửa tràng sau vừa mới bắt đầu a.

	Sarah bất mãn chú chửi một câu, vừa mới Marco Reus tốt như vậy thời cơ ngươi cũng không truyền

	Kugel gõ nữ nhi của mình một chút, hắn tuy nhiên cũng cho rằng Caesar hẳn là chuyền bóng, bất quá đây là Caesar liều đi ra thời cơ, nếm thử một chân gõ cửa cũng không có gì.

	Phạt góc mở ra, bị a Neil hóa giải.

	Hiện tại hai đội tình hình hoàn toàn trái lại, hơn nửa hiệp còn khí thế to lớn Rostock giờ phút này cũng chỉ có chống đỡ chi lực, mở ra Rot Weiss Ahlen thích ứng bọn họ tiết tấu, bắt đầu áp chế đối thủ.

	Nói thật ra, Rostock nếu quả thật như vậy có thực lực, cũng sẽ không rơi đến bây giờ cái bài danh này.

	Những này cầu thủ thực lực cùng Rot Weiss Ahlen không sai biệt lắm, huống chi đội chủ nhà còn có Reus, Caesar loại này siêu Bundesliga 2 mức độ cầu thủ.

	Một khi bị bọn họ đánh ra trạng thái, Rostock cơ hồ liền không hề có lực hoàn thủ.

	Những này cầu thủ gánh vác lấy lịch sử đã lâu đội bóng vinh diệu, đã sớm để bọn hắn không chịu nổi gánh nặng. Những quân viễn chinh kia tại dẫn trước lúc là bọn họ tiến lên động lực, một khi lạc hậu, này màu xanh trắng dao động lại biến thành tại sau lưng thúc giục bọn họ tiến lên sóng lớn, để bọn hắn khó mà hô hấp.

	Stefan Emmerling cùng Heemsoth đứng ở đây một bên, cái sau hài lòng gật đầu, vừa mới Großes Kreuz hiệp trợ Caesar hoàn thành một chân sút gôn, hơi lệch ra cầu môn.

	"Tốt, là thời điểm phá hủy bọn họ." Stefan Emmerling đi đến bên sân, hướng đám cầu thủ làm một cái toàn lực Tiến Công Thủ thế.
Kết chương.