Chương 229 : Phong bạo đột kích.
Đảo Themis, chỗ cản gió, cao ngất vách đá bên dưới, sâu thẳm nước biển bị chung quanh gợn sóng ảnh hưởng, đồng dạng làm biên độ không nhỏ nhấp nhô.

	"Thuyền trưởng điên" Connors. Victor "Tàu khô lâu mắt đơn" bên trên, mấy danh hải tặc phủ thêm áo choàng, kéo lên mũ, xối đánh tới trên thân khiến người ẩn ẩn phát đau nước mưa, nghênh như có thể thôi động trẻ con cơn gió cuồng loạn, đi ra khoang thuyền, bốn phía kiểm tra, phòng ngừa tao ngộ ngoài ý muốn.

	Bọn họ áo choàng dùng sợi đay chế thành, nhưng mặt ngoài bôi lên có đã ngưng kết dính trù dịch thể, nước mưa không cách nào rót vào, chỉ có thể hướng phía dưới lưu động, rơi đến boong tàu.

	Loại chất lỏng đó là nhựa cây Doninsmann, sinh ra từ Nam đại lục rừng mưa bên trong, là thiên nhiên tránh mưa vật liệu, bởi vì tương đối phổ biến, giá nguyên bản phi thường rẻ tiền, nhưng năm ngoái có nghiên cứu tiểu tổ hoài nghi nó có rõ ràng xúc tiến lông tóc sinh trưởng tác dụng sau, đã có tương đối lớn phúc độ tăng trưởng.

	"Loại khí trời này, liền thích hợp tại 'Hồng kịch trường' bên trong, uống liệt tửu, hút ma túy, ôm nữ nhân!" Một vị hải tặc thăm dò ngắm nhìn mạn thuyền bên ngoài, oán trách nói.

	Đồng bạn của hắn phụ họa lôi kéo áo choàng mũ nói:

	"Ta nghe nói 'Hồng kịch trường' gần nhất tới phê hàng mới, thật muốn đi nếm thử a."

	"Làm sao ngươi biết?" Một vị khác hải tặc thuận miệng hỏi.

	Vừa rồi kia hải tặc cười hắc hắc nói:

	"Ta nghe đầu nhi giảng, các ngươi cũng không phải không biết thuyền trưởng làm chính là cái gì 'Sinh ý' ? Cho nên đầu nhi nhận thức không ít nhân khẩu con buôn, a, bọn họ thích tự xưng nô lệ thương nhân."

	"Nói đến đây, ta nhớ tới lần đó." Sớm nhất nói chuyện hải tặc lộ ra hồi vị biểu cảm, "Đưa tới 'Hàng hóa' bên trong, lại có một rời nhà ra đi quý tộc tiểu thư, kia làn da, kia dáng người, bộ dáng kia, sách, quả thực, quả thực, ta cũng không biết nên nói như thế nào, dù sao ta tới hôm nay còn không có cách nào quên đi, đáng tiếc, nàng dĩ nhiên tự sát!"

	Trong khi nói chuyện, bọn họ cảm giác trước mắt sáng một chút, vô ý thức ngẩng đầu nhìn hướng giữa không trung, chỉ thấy gấp rút đánh xuống mưa to bên trong, dị thường có trắng bạc điện quang tại che đậy trăng đỏ cùng ngôi sao trong mây đen du tẩu bồi hồi.

	Đột nhiên, một đạo chiếu sáng chung quanh hải vực cự đại thiểm điện bổ xuống, thẳng đến "Tàu khô lâu mắt đơn" khoang thuyền thượng tầng!

	Ầm ầm!

	Điện xà bắt đầu tán loạn, làm bằng gỗ kết cấu khoang thuyền vọt lên hỏa diễm lúc, đinh tai nhức óc tiếng sấm mới vang vọng tại hải tặc trong tai.

	Ngay sau đó, một đạo lại một đạo trương dương nanh vuốt trắng bạc thiểm điện rậm rạp chằng chịt rơi xuống, "Tàu khô lâu mắt đơn" này thể tích không nhỏ thuyền buồm một nháy mắt tiến vào lôi đình rừng rậm.

	Ngay lúc này, gần như sắp đan vào một chỗ thô to thiểm điện nhóm bỗng nhiên tách ra, vi phạm quy luật tự nhiên tách ra, không thể trúng đích "Tàu khô lâu mắt đơn", dán nó bốn phía đánh vào đen kịt mặt nước, khiến phụ cận hải dương bỗng chốc bị thắp sáng, khắp nơi đều có thể trông thấy vang lên xèo xèo nhỏ bé điện xà.

	Vừa rồi boong tàu bên trên hải tặc có nhận đến lan đến, một dĩ nhiên cháy đen, tựa như đốt qua gỗ, hai ngã xuống, toàn thân co giật.

	"Quả nhiên có vấn đề!"

	Sương xám phía trên Klein xuyên thấu qua hình ảnh, nhìn thấy tự thân "Thiểm điện phong bạo" bị hóa giải một màn này, không nhịn được ở trong lòng cảm khái một câu.

	Hắn khẳng định này tất nhiên là Bán Thần cấp lực lượng!

	Nếu như hắn tùy tiện đột nhập "Tàu khô lâu mắt đơn", dù là có "Đói khát ngọ nguậy", có "Chuông tang" súng lục, có « Grossel du ký », cũng vô pháp ở dưới loại lực lượng quỷ dị này làm ra hữu hiệu phản kháng, mà khi ấy, đã không có thời gian hướng mình cầu nguyện, cũng đến sương xám phía trên dùng "Hải Thần quyền trượng" hưởng ứng!

	Hít một hơi thật sâu, Klein khiến bạch cốt quyền trượng đỉnh màu xanh lam bảo thạch toàn bộ mà không phải nối tiếp nhau sáng lên!

	"Tàu khô lâu mắt đơn" chung quanh, gió bão thanh âm bỗng nhiên chia làm hai loại, một nửa bén nhọn, phảng phất có thể đâm rách màng nhĩ, xuyên thấu đại não, một nửa trầm thấp, tựa hồ tại gõ trái tim, gõ hỏi linh thể.

	Này cho đám hải tặc mang đến cực kì không dễ chịu thể nghiệm, một hai đều có nôn mửa ra máu tươi xúc động, nhưng đây chỉ là khúc nhạc dạo, rì rào tiếng nước một chút kịch liệt, vách đá đối cái hướng kia, thâm đen sóng biển dâng lên, tiếp cận 10 m!

	Này sóng biển tựa như một vách tường do thần linh chế tạo, bị bàn tay vô hình thôi động, tuôn hướng "Tàu khô lâu mắt đơn" !

	Đây chính là Klein chế tạo biển gầm!

	Này đã có thể xưng là thiên tai!

	Rì rào thanh âm giống như bạo tạc, thuyền nội bộ đám hải tặc xem bên ngoài thâm đen bầu trời, loạn quyển mây đen cùng cự đại thủy triều, phảng phất đi tới trong truyền thuyết thần thoại tận thế, toàn bộ đánh mất tự cứu ý chí.

	Nhưng bọn họ tuyệt vọng chờ đợi cuối cùng thẩm phán thời điểm, biển gầm chế tạo sóng lớn nội bộ, xuất hiện căn bản không phù hợp logic cùng khoa học quy luật hỗn loạn, một không cách nào hình dung vòng xoáy cấp tốc thành hình, xé rách chỉnh thể, khiến khủng bố sóng biển bởi vậy lấy thật nhanh tốc độ ầm vang đổ sụp!

	Như núi sụp ầm ầm thanh âm bên trong, kế phát tính thủy triều đem "Tàu khô lâu mắt đơn" cao cao quẳng lên, ném về phía giữa không trung, mà trước đó sóng lớn tan rã sản sinh bộ phận bọt nước vẩy ra đến trên thuyền, đem cột buồm vỗ gãy một căn, đem khoang thuyền làm cho rách tung toé, đem boong tàu bao phủ hoàn toàn.

	Ô!

	Một đạo cuồng phong đột nhiên kịch liệt, tự phát khỏa cuốn chung quanh đồng bạn, hóa thành siêu việt bản thân cực hạn gió lốc, ngạnh sinh sinh đem giữa không trung "Tàu khô lâu mắt đơn" đẩy hướng ngoại hải phương hướng.

	Sau đó, chiếc thuyền này liền như thế đáp lấy cuồng phong, phi hành trên không trung, một lần liền xông ra vài hải lý, hơn nữa cũng không liền như vậy rơi đến gợn sóng nhấp nhô mặt nước, phảng phất tự thân là tàu bay, tiếp tục bình ổn đi tới.

	Klein một bên kinh ngạc tại "Tàu khô lâu mắt đơn" bên trong vị kia Bán Thần hoặc đối ứng cấp độ vật phong ấn phá giải biển gầm biện pháp, cũng thở dài tại tự thân danh sách không đủ, dù là điều động sương xám phía trên thần bí không gian một chút lực lượng, cũng không thể chế tạo ra Kvitova lúc trước loại kia có thể hủy diệt cảng khẩu biển gầm, một bên liền muốn chưởng khống gió lốc, khiến "Tàu khô lâu mắt đơn" mất đi chỗ dựa, trực tiếp sa xuống, miễn cho nó chạy ra tự thân có thể ảnh hưởng 5 hải lý phạm vi.

	Hắn lúc này mục tiêu không phải chặn đánh hủy "Tàu khô lâu mắt đơn", cũng không phải muốn tóm lấy "Thuyền trưởng điên" Connors. Victor, mà là muốn bức trong thuyền vị kia Bán Thần hoặc đối ứng cấp độ vật phong ấn hiện thân.

	Loại này vị cách cường giả cùng vật phẩm, dù là lấy toàn bộ thế giới đến xem, cũng là có thể đếm rõ, nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, sớm muộn có thể biết bọn họ là ai, thuộc về tổ chức nào!

	Mà đây chính là Backlund sương khói khổng lồ sự kiện hậu tục điều tra phương hướng!

	Chỉ hi vọng không muốn là "Chiêm bặc gia" đường tắt, bằng không ai biết có phải là gương mặt chân chính của hắn hay không. .. Bất quá, đây cũng là chuyện tốt, vừa có thể điều tra sương khói khổng lồ thảm án chân tướng, làm rõ Ince. Zangwill đang làm cái gì, vì sau đó báo thù làm chuẩn bị, cũng có thể thuận tiện tìm kiếm "Quỷ pháp sư" ma dược phối phương cùng tài liệu chính. . . Klein vô thanh cảm thán ngoài, khiến "Hải Thần quyền trượng" đỉnh một viên bảo thạch phát ra thuần túy ánh sáng màu xanh.

	Ô một tiếng, "Tàu khô lâu mắt đơn" phi hành xuất hiện biến hóa, nó giống như hòn đá rơi nhanh xuống dưới, ngay cả lướt đi đều không thể làm được!

	Đột nhiên, nó trở nên rất nhẹ rất nhẹ, rơi vào mặt biển động tác tựa như một sợi lông vũ lướt qua nhân loại gương mặt.

	Lúc này, linh tính đã tiêu hao rất nhiều Klein đang muốn phồng lên dư lực, tái tạo biển gầm, đột nhiên nghe thấy trong hình ảnh truyền đến một tiếng như nổ tung nổ vang.

	Đó là đáng sợ âm bạo!

	Hơn nữa nó cùng bình thường âm bạo khác biệt, tựa hồ còn kèm theo tiếng kêu thét trong lĩnh vực của gió.

	Này đến từ "Hải vương" Yan. Kottman! Mặc dù hắn cùng nơi này còn rất dài một đoạn cự ly, nhưng có thể chưởng khống vùng biển này hắn, có thể ở trên đường đuổi tới, cách không thực hiện ảnh hưởng!

	Đây chính là danh sách 3, tiếp cận Thiên Sứ cấp độ Thánh giả!

	Khủng bố âm bạo một chút đem "Tàu khô lâu mắt đơn" hất bay ra ngoài, căn bản không có hỏi nó có phải hay không người bị hại, dù sao đánh hải tặc không có sai!

	Mà cùng lúc đó, Klein cảm giác được một cỗ cường đại đến đáng sợ tinh thần tại "Liếc nhìn" chung quanh, tìm kiếm mỗi một khả năng có dị thường địa phương, đến mức trước mắt mình tràng cảnh đều chịu ảnh hưởng, trở nên mơ hồ.

	Khắc chế lại đến một kích xúc động, Klein lãnh tĩnh mà lý trí kết thúc hưởng ứng, đóng lại đối ứng cầu nguyện hình ảnh, sau đó tiện tay liền đem "Hải Thần quyền trượng" ném vào đống đồ linh tinh.

	"Kém không chỉ là một điểm a, nếu như 'Hải vương' không xuất hiện, ta cũng không có hoàn toàn nắm chắc có thể bức ra vị kia Bán Thần, vẫn là tự thân danh sách khá thấp a, ứng dụng quyền trượng luôn có chút khó khăn, gánh vác rất nặng. .. Bất quá, ở trên biển, 'Phong bạo' đường tắt thật sự quá mạnh, quả thực chính là di động thiên tai. . .

	"Vừa rồi vị kia Bán Thần biểu hiện ra năng lực, có vặn vẹo, hỗn loạn, mượn dùng, vi phạm thông thường đẳng yếu tố, này rất giống 'Hắc hoàng đế' đường tắt a, người khác có lẽ không có cảm giác này, nhưng ta là có đối ứng 'Tiết độc chi bài'! Đây nhất định không phải chỉ có danh sách 5 'Hỗn loạn đạo sư' . . . Một vị 'Đọa lạc Bá tước' ? Ân, quân đội có 'Hắc hoàng đế' đường tắt một bộ phận ma dược phối phương, nhưng tựa hồ giới hạn ở phía trước năm danh sách, không có danh sách 4 trở lên. . ."

	Klein mặc dù không thể bức ra vị kia Bán Thần hoặc đối ứng cấp độ vật phong ấn, nhưng cũng từ đối phương biểu hiện bên trong, nắm được nhất định manh mối, hoài nghi vương thất nào đó phe phái trừ cùng Ma Nữ giáo phái, Ince. Zangwill có hợp tác, còn bí mật bàn bạc nắm giữ "Hắc hoàng đế" đường tắt đại bộ phận danh sách nào đó thế lực.

	Solomon, hoặc là Tromsjost hậu duệ?"Ngũ hải chi vương" Nast có hay không cuốn vào chuyện này? Klein đang tại chăm chú suy nghĩ, bên tai đột nhiên vang lên trùng điệp vang vọng tiếng cầu nguyện.

	Lần này đánh gãy hắn mạch suy nghĩ, khiến hắn bản năng lan tràn linh tính, đụng vào hướng ghế ngồi bên cạnh vòng sáng.

	Sau đó, hắn nhìn thấy Danis.

	Vị này nổi danh đại hải tặc đang nhắm mắt, thành kính hướng "Ngu Giả" cầu nguyện.

	". . ." Klein có chút ngây ngốc móc ra đồng hồ bỏ túi , ấn mở lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, xác nhận hiện tại chính là nửa đêm hai ba giờ.

	Đầu có vấn đề đi? Hơn nửa đêm làm cái gì cầu nguyện? Còn có để cho người ta ngủ hay không? Klein vừa bực mình vừa buồn cười cẩn thận lại nhìn, phát hiện Danis một bộ say khướt bộ dáng, mà bên ngoài lờ mờ còn có tiếng ca đang vang vọng.

	"Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" các thuyền viên lại tại cử hành tiệc tối lửa trại? Lần này là chúc mừng Gehrman. Sparrow rốt cuộc cút đi? Dĩ nhiên vẫn làm đến nửa đêm! Klein một chút minh bạch Danis vì sao hiện tại mới làm cầu nguyện.

	Hắn hít vào một hơi, đem ý niệm lan tràn vào vòng sáng, trầm thấp mở miệng nói:

	"Tụng tên của ta đáp lại trong lòng."

	. . .

	"Hải vương" Yan. Kottman bay đến đảo Themis, tìm kiếm lên vừa rồi xuất hiện không bình thường biển gầm địa phương, cùng với kia chiếc thuyền không biết thuộc về đoàn hải tặc nào kia.

	Hắn rất vững tin, chiếc thuyền kia bên trong có một vị Bán Thần!

	Vị này thân hình cao lớn khôi ngô, tóc lam sẫm thô tráng Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, "Đại phạt giả" cao cấp chấp sự nắm chặt quả đấm, giữa không trung mây đen liền theo đó nứt ra, đỏ rực ánh trăng vẩy hướng về phía mặt biển.

	Phân rõ phồn tinh vị trí, Yan. Kottman hướng một phương hướng bay đi.

	Đột nhiên, tốc độ của hắn chậm lại, bởi vì phía trước trên biển đang phiêu đãng kia chiếc có "Mắt đơn khô lâu" tiêu chí thuyền hải tặc.

	Chiếc thuyền này không người khống chế, trong gió theo sóng lưu động, phía trên nhiều chỗ đốt đỏ thẫm hỏa diễm, thi thể nám đen khắp nơi đều có.

	Trong đó một căn cột buồm trung đoạn, cột vị đầu đội nón tam giác cùng màu đen bịt mắt nam tử trung niên, hắn độc nhãn trợn lên, tràn đầy hoảng sợ, ngực bị một cây gỗ cắm sâu vào, máu tươi nhuộm đỏ một mảnh.

	Tính mạng của hắn cùng linh thể đều đã triệt để tiêu tán.
Kết chương.