Chương 206 : Hoàng Tuyền tẩy hồn công.
Vừa về tới Quy Hải đạo nhân động phủ, Trương Chí Bình liền lập tức lấy Nê Hoàn Thần lấy được toà động phủ này Cấm Chế quyền khống chế, sau đó đem trong động phủ thị vệ thị nữ gọi đến trấn an một chút, liền để bọn hắn giống ngày xưa như thế mỗi người quản lí chức vụ của mình, không có làm càng nhiều điều động, về sau hắn lại đi tới Thạch Nguyên trong phòng tu luyện, trực tiếp ghé vào vân sàng bên trên ngủ say lên.

“A ~” ba ngày sau, Thạch Nguyên trong phòng tu luyện, vừa mới tỉnh ngủ Trương Chí Bình uể oải duỗi lưng một cái, thụy nhãn mông lung, tâm tình nhẹ nhõm, nhiều ngày tới áp lực cùng mệt nhọc cũng quét sạch sành sanh, cuối cùng là lại an định lại, mấy năm này thật sự là nhiều chuyện nhiều, đừng nói là nhàn nhã, liền thời gian tu luyện cũng không nhiều, hắn đều đã rất lâu không có không có làm chính mình ưu thích sự tình.

Ai, chỉ tiếc dạng này yên ổn thời gian tạm thời chỉ có thể lén lén lút lút qua a. Trương Chí Bình gật gù đắc ý thở dài một cái, trong hai mắt đột nhiên hiện lên một tia duệ quang, sau đó lập tức một lần nữa lên tinh thần, hiện tại tu vi vẫn là quá thấp, mong muốn truy cầu một lát yên ổn cũng không thể được, đợi đến ngày sau tu vi cao, chính mình mới có thể chân chính không chút kiêng kỵ buông lỏng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình tiện tay vung lên, lấy ra một quả Kim Đan, đây chính là Tà Hồn Đảo Khúc Hồn Kim Đan, hắn bây giờ thức hải phát triển quá chậm rãi, không có thích hợp luyện hồn công pháp, rất khó tại trong vòng trăm năm đem thượng đan điền tu luyện viên mãn, mà công pháp này được chứ rơi, coi như rơi vào Khúc Hồn trên thân.

Chỉ thấy Trương Chí Bình trong tay pháp quyết vừa bấm, Ngũ Tạng Thần lập tức điều động lấy Mộc hệ pháp lực huyễn hóa ra một đóa kỳ dị đóa hoa, kỳ hoa là màu vàng, phía trên có một người hình Hư Ảnh như ẩn như hiện, sau đó liền tản ra một cỗ khó ngửi khí vị quanh quẩn tại Kim Đan phía trên.

Nhưng là cỗ này hôi thối giống như khí vị, nhưng thật giống như hấp dẫn cái gì, một tia một sợi sương mù bắt đầu theo Kim Đan bên trong chậm rãi xuất hiện, hội tụ đến trình độ nhất định sau, mơ mơ hồ hồ tổ hợp thành Khúc Hồn thân ảnh. Chỉ là nó thần hồn hiện tại ngơ ngơ ngác ngác, không có chút nào thanh tỉnh ý thức.

Trương Chí Bình thấy vậy thỏa mãn nhẹ gật đầu, hoa này tên là Minh Hà hoa, đối với thần hồn có trí mạng lực hấp dẫn, có thể đem thần hồn theo Kim Đan bên trong hấp dẫn ra đến, là hắn năm đó theo Bích Thủy Đạo Nhân trên thân lấy được một loại tà thuật, có này về sau, hắn cũng không cần lại phí tâm phí lực vỡ vụn Kim Đan, mới có thể có tới hoàn chỉnh thần hồn.

Mà Khúc Hồn thần hồn ngủ say, thì là ứng dụng một loại khác kỳ hoa, Long Miên Hoa nhường nó đã ngủ say, lúc trước hắn tại Thú Vương tế lúc từng dùng cái này tuỳ tiện diệt sát đại lượng yêu thú, mà bây giờ, hắn huyễn hóa ra Long Miên Hoa trực tiếp tác dụng tại thần hồn phía trên, nhường Khúc Hồn cái này tà đạo cao thủ, tự bị hắn bắt được sau liền không có tỉnh nữa tới qua.

Hai loại kỳ hoa đều là từ Mộc hệ pháp thuật thi triển mà đến, đối với mộc pháp mà nói, mỗi một loại kỳ hoa dị thảo chính là một loại kỳ dị pháp thuật, có các loại thần kỳ quỷ dị tác dụng, mặc dù tại chính diện chiến đấu bên trên so với còn lại pháp thuật hơi kém một chút, nhưng ở các loại phương diện khác ứng dụng bên trên, rất thụ Trương Chí Bình ưu ái, có hai loại mộc pháp tại, hắn liền có thể nhanh chóng tìm kiếm bị hắn bắt được người ký ức.

Chỉ tiếc bây giờ còn có một cái chỗ khó, Khúc Hồn thần hồn bên trên thần hồn Cấm Chế cũng không tốt xử lý. Trương Chí Bình nguyên bản còn dự định thông qua chính mình Cấm Chế tạo nghệ, tốn hao thời gian mấy năm đến chậm rãi phá giải trên đó thần hồn Cấm Chế, bất quá khắp nơi lần này cứu chữa Băng Ngưng sau, hắn đem Băng Ngưng thần hồn vỡ vụn khép lại quá trình từ đầu tới đuôi nhìn mấy lần, đối với thần hồn bản chất cùng tinh khí thần chuyển hóa đã có khắc sâu hơn nhận biết.

Có thể nói, cho dù là không có Khúc Hồn, hắn cũng có nắm chắc tại trong vòng mấy chục năm sáng tạo ra một bộ cường đại thần hồn công pháp, tăng tốc tốc độ tu luyện của mình, bất quá bây giờ có lựa chọn tốt hơn, hắn cũng liền không cần phiền phức như vậy

Chỉ thấy Trương Chí Bình thần niệm lập tức bao trùm tới Khúc Hồn Kim Đan phía trên, một sợi tinh khiết khí bị rút lấy đi ra, sau đó hắn đem cỗ này khí cùng Khúc Hồn thần hồn kết hợp, lập tức đem thân thể của hắn một lần nữa huyễn hóa đi ra, thoạt nhìn, thật giống như Khúc Hồn hoàn toàn khôi phục lại như thế.

Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là hào nhoáng bên ngoài mà thôi, đều không cần hắn động thủ, không dùng đến nhất thời nửa khắc Khúc Hồn thân thể liền sẽ một lần nữa biến mất, cho nên Trương Chí Bình vội vàng nắm chặt thời gian, lập tức đem một đoàn hỗn hợp có hắn thần niệm linh khí thâu nhập cỗ này tạm thời huyễn hóa tới trong thân thể.

Khúc Hồn thân thể lập tức bắt đầu bản năng luyện hóa cái này đoàn linh khí, rất nhanh liền đem luyện hóa thành một sợi pháp lực, sau đó tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế, cái này sợi pháp lực lại bay thẳng tử phủ, tại tử phủ tác dụng dưới chuyển hóa làm có thể tưới nhuần thần hồn hồn lực, sau đó bị Khúc Hồn thần hồn tự động hấp thu đi vào, mà lúc này thân thể của hắn lại một trận biến ảo, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Tốt, chính là như vậy! Trương Chí Bình một sợi thần niệm cứ như vậy lẫn vào Khúc Hồn trong thần hồn, không có chút nào kinh động thần hồn Cấm Chế.

Ngàn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng. Trương Chí Bình lập tức xuyên thấu qua cái này sợi thần niệm cảm nhận được Khúc Hồn ký ức, lập tức đắc ý nở nụ cười, sau đó hắn lấy ra đại lượng Thạch Bối, xuyên thấu qua chính mình thần niệm tương liên, đem Khúc Hồn từ nhỏ đến lớn ký ức đều toàn bộ ghi chép lại, trong đó bao quát Tà Hồn Đảo bên trên các loại tình huống, đại lượng trân quý công pháp bí pháp, thậm chí còn có một ít kỳ ngộ của hắn đoạt được, vân vân.

Có thời gian đem cái này phương pháp tính cả Dẫn Hồn thuật, Long Miên Thuật chỉnh lý chỉnh lý, hình thành một cái hệ thống tìm kiếm ký ức pháp thuật, liền kêu cùng Hồn Kính tâm pháp a. Trương Chí Bình gật gù đắc ý vì mình pháp thuật lấy một cái tên mới, trong lòng hơi động, ở trước mặt mình huyễn hóa ra một mặt thủy kính, bên trong biểu hiện ra Khúc Hồn ký ức, rất nhanh, hắn đã tìm được Khúc Hồn tu luyện công pháp 《 Hoàng Tuyền Tẩy Hồn Công 》.

Không tệ, quả nhiên không hổ là Tà Hồn Đảo công pháp truyền thừa! Trương Chí Bình lập tức đại hỉ trầm mê tiến vào bộ công pháp kia huyền bí bên trong, bộ công pháp kia, lĩnh hội chính là trong truyền thuyết Dẫn Hồn Vãng Sinh Hoàng Tuyền chi hà, bắt đầu trước vẫn là ngưng tụ chí âm Hồn Hà, ở tại đại thành thời điểm, liền có thể từ đó đề luyện ra Hoàng Tuyền chi thủy, tẩy hồn luyện hồn, huyền ảo vô cùng.

Hoàng Tuyền Thủy bản thân thì có tẩy luyện thần hồn tác dụng, đã có thể dùng bí pháp đến rất nhỏ tẩy luyện thần hồn của mình, khiến cho càng thêm tinh khiết cùng cứng cỏi, cũng có thể dùng để toàn lực tẩy luyện người khác hồn, đem luyện hóa vì tinh thuần đến cực điểm hồn dịch, hiệu quả so với Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong Vãng Sinh dạy thủ đoạn không biết rõ mạnh nhiều ít.

Chỉ tiếc, càng cường đại thần hồn càng khó để rửa luyện, hơn nữa cái này 《 Hoàng Tuyền Tẩy Hồn Công 》 tu luyện độ khó cực cao, hơi không cẩn thận liền có khả năng đem thần hồn của mình cũng hóa nhập Hoàng Tuyền chi thủy bên trong không nói, hơn nữa tu vi cao, nó liền sẽ cùng trong truyền thuyết Hoàng Tuyền sinh ra liên hệ, nhất định phải thời khắc tâm thần ngưng tụ không được buông lỏng, nếu không liền sẽ bị Hoàng Tuyền Thủy mang bọc lấy thần hồn đầu nhập Hoàng Tuyền trong sông chuyển sinh, cực kỳ nguy hiểm.

Dựa theo Khúc Hồn ký ức, tại toàn bộ Tà Hồn Đảo bên trên 《 Hoàng Tuyền Tẩy Hồn Công 》 tạo nghệ cao nhất cũng chỉ là một gã Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, còn hàng ngày bế quan không ra, mà hắn, cũng là bởi vì tu luyện này công mới trở thành Tà Hồn Đảo truyền thừa đệ tử, dù sao loại này tinh khiết đến cực điểm hồn dịch, đối với tà tu có bao nhiêu tác dụng không cần nói cũng biết.

Tới gần tết thanh minh, sự tình quá nhiều, hai ngày này tạm thời đổi thành hai canh, thật sự là thật có lỗi.
Kết chương.