Chương 1380: Chỗ tốt của Hỗn Độn thú quả nhiên tuyệt không thể tả!

Vương Đằng lúc này đối với ngộ tính của mình có một loại ghét bỏ sâu sắc.

Làm sao không thể lại cao hơn một chút đây?

Làm sao không thể lại thông minh hơn một chút đây?

Chỉ kém một chút a, lập tức liền có thể lấy bắt được tia linh cảm kia, quả thực phi thường đáng tiếc.

"Ngươi. . . Làm sao rồi?" Viên Cổn Cổn chú ý tới bộ dáng buồn bực này của Vương Đằng, nhịn không được ở bên cạnh hắn nổi lên, hồ nghi hỏi.

"Viên Cổn Cổn, thiên phú của ta còn chưa đủ a!" Vương Đằng lắc đầu thở dài.

"? ? ?" Viên Cổn Cổn.

Cái này giống vừa mới thi xong đi ra, hỏi học bá thi thế nào.

Học bá nói, thi không tốt, có một đề quá khó, có thể sẽ sai.

Ta mẹ nó, một đề có thể sẽ sai, liền thi không tốt rồi?

Ngươi làm sao không lên trời đây.

Lúc này cảm khái của Vương Đằng liền tương tự cái đó.

Thiên phú của Vương Đằng như thế nào, chỉ sợ tất cả người biết, đều sẽ nói một tiếng "Yêu nghiệt" !

Kết quả hắn thế mà còn ngại thiên phú của mình không đủ mạnh!

Đây là lời người nói sao?

Vương Đằng không để ý đến Viên Cổn Cổn, ngược lại suy nghĩ Hỗn Độn bản nguyên năng lượng trong thể nội muốn xử trí như thế nào?

Nguyên Lực của hắn hiện tại đã hoàn toàn viên mãn, mà lại mười phần hùng hậu, cho dù đem những Hỗn Độn bản nguyên năng lượng này chuyển hóa thành Nguyên Lực, cũng bất quá là dệt hoa trên gấm.

Đối với Hỗn Độn bản nguyên năng lượng đến nói, cái này ngược lại là một loại lãng phí.

"Viên Cổn Cổn, ngươi nói Hỗn Độn bản nguyên năng lượng có thể dùng để tẩm bổ không gian mảnh vỡ sao?" Vương Đằng hỏi.

"Dùng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng tẩm bổ không gian mảnh vỡ!" Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, hồ nghi nói: "Ngươi lấy đâu ra Hỗn Độn bản nguyên năng lượng?"

Nó biết Vương Đằng hỏi như vậy, khẳng định không phải tùy tiện hỏi một chút đơn giản như vậy.

Rất có thể chính là hắn đạt được loại năng lượng này.

"Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã." Vương Đằng nói.

"Trên lý luận đến nói, hẳn là có thể." Viên Cổn Cổn trầm ngâm một chút, nói ra: "Không gian mảnh vỡ từ trình độ nào đó đến nói, cùng bản chất của Giới Chủ tiểu thế giới là giống nhau, đã Giới Chủ cấp cường giả có thể dùng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng đến tẩm bổ tiểu thế giới bản thân, tự nhiên cũng có thể tẩm bổ không gian mảnh vỡ."

"Hình như có chút đạo lý." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Bất quá ta cũng chưa thử qua a, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì, vạn nhất xảy ra vấn đề, cũng đừng tới tìm ta." Viên Cổn Cổn buông tay nói.

Dáng vẻ đó, giống như chắc chắn Vương Đằng sẽ đi thí nghiệm.

"Ta tùy tiện hỏi một chút." Vương Đằng nói.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" Viên Cổn Cổn ha ha nói.

"Có tin hay không là tùy ngươi a." Vương Đằng không có vấn đề nói.

"Ngươi đến cùng làm thế nào lấy được hỗn độn bản nguyên?" Viên Cổn Cổn hỏi: "Ta cũng không thấy ngươi hấp thu a?"

"Ngươi đoán." Vương Đằng nói.

"Ngươi thật là chó." Viên Cổn Cổn trợn mắt.

Vương Đằng vẫn là quyết định trước tiên đem Hỗn Độn bản nguyên năng lượng tồn trữ lại, chờ sau khi rời đi Hỗn Độn bí cảnh thử lại lần nữa xem có thể hay không dùng để tẩm bổ không gian mảnh vỡ.

Hiện tại vẫn là nhặt thuộc tính bọt khí quan trọng hơn.

Hắn nhìn chung quanh, phát hiện bọt khí chỗ hỗn độn này bao phủ đều bị hắn hấp thu, chờ trong chốc lát cũng không thấy có thuộc tính bọt khí mới xuất hiện, trong lòng có chút thất vọng.

"Xem ra lượt thuộc tính bọt khí tiếp theo xuất hiện phải chờ không ít thời gian." Vương Đằng trong lòng tự nói, lại lần nữa ngồi lên phi thuyền, rời đi nơi đây.

Khu vực hỗn độn này rộng lớn như vậy, làm gì ở trên một thân cây treo cổ.

Ma Sát hào phi thuyền ở trong hỗn độn phi nhanh, một lát sau Vương Đằng đi tới một chỗ vết nứt không gian khác, đại đạo quy tắc diễn hóa, một ít thuộc tính bọt khí rải rác tại bốn phía.

Vương Đằng xuất hiện ở ngoại giới, đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Mộc chi bản nguyên *10 】

【 Lôi chi bản nguyên *10 】

【 Quang chi bản nguyên *15 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *80 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *45 】

. . .

"Lại có Lôi chi bản nguyên pháp tắc cùng Quang chi bản nguyên pháp tắc!" Vương Đằng trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, tựa hồ có pháp tắc ở trong đó diễn hóa.

Mộc, Lôi, Quang là ba loại lực lượng pháp tắc giao thế biến hóa, dần dần thu liễm yên lặng, đây là biểu hiện bị Vương Đằng hấp thu tiêu hóa.

Đồng thời còn có một cỗ Hỗn Độn bản nguyên năng lượng tiến vào thân thể Vương Đằng, bị Vương Đằng dẫn dắt, cùng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng lúc trước tụ hợp, chứa đựng trong một góc Hư Vô chi hải, không hấp thu cũng không sử dụng, trước để đó.

"Trạm tiếp theo!" Vương Đằng bay nhập vào trong Ma Sát hào phi thuyền.

Phi thuyền ở trong hỗn độn phi hành, lúc đi ngang qua một nơi, Vương Đằng vội vàng để phi thuyền ngừng lại.

Ở trong hỗn độn kia, vậy mà trôi nổi một đống loạn thạch.

Đây là Vương Đằng lần thứ nhất ở trong Hỗn Độn bí cảnh nhìn thấy vật thật trừ đảo trung chuyển ra.

"Nơi này thế mà đã xuất hiện đá." Viên Cổn Cổn phiêu phù ở bên cạnh Vương Đằng, kinh ngạc nói.

"Thiên địa sắp mở chưa mở, hỗn độn diễn hóa vạn vật, ngươi nói nơi này có thể hay không có bảo vật gì? Ta nghe nói bảo vật đồng dạng đều là ở trong những nơi diễn hóa này." Vương Đằng nói.

"Khả năng phi thường nhỏ, chúng ta còn chưa rời khỏi phạm vi ba ngàn cây số đảo trung chuyển, mảnh khu vực này sớm đã bị cường giả của học viện càn quét qua, ngươi cảm thấy có khả năng còn sót lại bảo vật gì sao?" Viên Cổn Cổn nói.

"Ai, ngươi liền không thể để ta ảo tưởng một hồi, có lẽ nơi này là gần đây mới biến hóa ra đây này." Vương Đằng tức giận nói.

"Có khả năng, vậy ngươi còn không nhanh đi nhìn xem." Viên Cổn Cổn cũng không phản bác, thúc giục nói.

Vương Đằng bay ra Ma Sát hào phi thuyền, trôi nổi trong hư không, không vội mà tiến vào đống loạn thạch kia, mà là trước mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía bên trong nhìn lại.

Hỗn Độn bản nguyên năng lượng nhàn nhạt phiêu đãng tại bốn phía, không có nồng đậm như vậy, những tảng đá kia cũng không có chỗ đặc thù gì, chẳng qua là tảng đá bình thường, để Vương Đằng rất thất vọng.

Hắn hi vọng mình có thể đụng phải một tảng đá đặc thù, hỗn độn thạch cái gì cũng có thể a.

Ánh mắt của hắn đảo qua, thất vọng lắc đầu, nhưng khi khóe mắt liếc qua một nơi, bỗng nhiên dừng lại.

"Ồ!" Vương Đằng trong lòng nhịn không được phát ra một tiếng kêu nhẹ.

Một cái quang đoàn kỳ dị trong mắt hắn nổi lên, đó là một đoàn năng lượng thể tương tự hỗn độn, tụ mà không tiêu tan, giấu ở trong đống loạn thạch.

Vương Đằng đóng lại 【 Chân Thị chi đồng 】, phát hiện nơi đó chỉ có một đống loạn thạch, cái gì cũng không có.

Ở vị trí quang đoàn kia, cũng là một khối đá, thoạt nhìn tựa hồ cũng không có chỗ đặc thù gì.

"Kém chút bị ngươi lừa gạt qua." Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

"Ngươi phát hiện cái gì rồi?" Viên Cổn Cổn hồ nghi hỏi.

"Xuỵt!" Vương Đằng dựng thẳng lên một ngón tay, nhưng sau đó thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Viên Cổn Cổn sắc mặt khẽ động, chẳng lẽ Vương Đằng thật phát hiện bảo vật gì?

Nó lẳng lặng bồng bềnh tại nguyên chỗ, ánh mắt lại ở bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng.

Rống!

Đúng lúc này, nó phát hiện một chỗ trong đống loạn thạch, một "Tảng đá" đột nhiên vọt lên, trong miệng phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Đó là một đầu sinh linh đá tướng mạo kỳ quái, toàn thân đều là đá đắp lên mà thành, giống một con báo săn, tứ chi mở rộng, mười phần mạnh mẽ, trên trán còn mọc ra một cái sừng, một đôi con mắt tràn ngập hung tàn từ trong khe đá nổ bắn ra mà ra.

Lúc này nó từ tại chỗ đột nhiên vọt lên, thân thể ở giữa không trung một cái xoay chuyển linh hoạt, nhào về một chỗ hư không phía sau lưng.

"Thế mà bị phát hiện!" Vương Đằng thân ảnh hiện ra, thanh âm mang theo kinh ngạc.

Hắn tự nhận là trốn rất khá, kết quả vẫn là bị đối phương sớm phát hiện, còn chính xác tìm được vị trí của hắn, đến cái tiên hạ thủ vi cường, thật là khiến người kinh ngạc.

"Rống!" Con quái thú đá kia ở giữa không trung lại là rít lên một tiếng, mở ra miệng lớn hướng phía Vương Đằng táp tới.

"Hung ác như thế làm gì!" Vương Đằng cười hắc hắc, thân hình lại lóe lên, xuất hiện trên đỉnh đầu tại quái thú đá, một cước đạp xuống.

Bành!

Quái thú đá không kịp phản ứng, cự lực vọt tới, cả người nó bị giẫm bạo, hóa thành một đoàn hỗn độn khí thể!

"Hỗn Độn thú!" Viên Cổn Cổn rốt cục nhận ra thân phận chân thật của quái thú đá kia, lên tiếng kinh hô.

Vương Đằng cũng là mắt sáng lên, cúi đầu nhìn hỗn độn khí thể dưới chân, hắn đã sớm đoán được cái này khả năng là Hỗn Độn thú, lúc này rốt cục xác nhận.

Hỗn Độn thú kỳ thật không có thân thể thực chất, bọn chúng là từ hỗn độn khí thể ngưng tụ mà thành, nhân duyên trùng hợp trở thành một loại sinh mạng thể kỳ dị, nhưng trí tuệ rất thấp kém.

Tỉ như đầu Hỗn Độn thú trước mắt, thực lực đại khái tương đương với Hằng Tinh cấp, nhưng là trí tuệ cũng không dám khen tặng, trí tuệ của Hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú bình thường đã sớm cùng nhân loại không khác, nhưng là Hỗn Độn thú này nhưng vẫn là dã tính chưa thoát, dáng vẻ thoạt nhìn không phải rất thông minh.

Nói đến thật sự là kỳ quái, Hỗn Độn thú loại sinh vật này chẳng lẽ không nên cao cấp hơn sao? Làm sao ngược lại trí tuệ càng thêm thấp rồi?

Đang nghĩ ngợi, hỗn độn khí thể dưới chân vậy mà cuồn cuộn lần nữa ngưng tụ, hóa thành con quái thú đá trước đó, hướng phía Vương Đằng đánh tới.

"Dạng này còn không chết sao?" Vương Đằng ánh mắt kỳ dị đánh giá đầu Hỗn Độn thú này, lần nữa xuất thủ, một quyền đánh vào trên thân Hỗn Độn thú.

Bành!

Hỗn Độn thú nổ tung, lần nữa hóa thành một đoàn hỗn độn khí thể, nhưng là trong chốc lát lại lần nữa ngưng tụ, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nó đã biết sự cường đại của Vương Đằng, mặc dù không thông minh, nhưng cũng sẽ không ngốc đến tiếp tục tìm chết.

"Có hơi phiền toái!" Vương Đằng ánh mắt chớp lên, trong lòng hơi động, lần nữa ra quyền, lần này hắn ở trong quyền kình gia trì Hỏa chi bản nguyên pháp tắc, trực tiếp oanh trên người Hỗn Độn thú.

Oanh!

Quyền ấn màu đỏ thắm cường đại trực tiếp đem Hỗn Độn thú oanh nổ tung lên, hóa thành vô số hỗn độn khí lưu bắn ngược mà ra.

"Thế này dù sao cũng nên chết đi?" Vương Đằng nhìn qua phía trước.

Những hỗn độn khí lưu kia cuối cùng không lại ngưng tụ, chỗ Hỗn Độn thú tử vong có một đạo quang đoàn màu vàng lớn không bằng bàn tay bay lên, muốn chạy trốn.

Vương Đằng mắt sáng lên, tinh thần niệm lực cuốn ra, đem quang đoàn màu vàng kia vây khốn, nhiếp vào trong tay.

"Đây là vật gì? Linh hồn thể của Hỗn Độn thú?"

Vương Đằng đánh giá quang đoàn màu vàng trong tay, cảm giác được một cỗ khí tức phi thường thoải mái từ trên quang đoàn màu vàng tản ra, chỗ sâu linh hồn của hắn đột nhiên sinh ra một tia khát vọng.

Ăn nó đi!

Ý nghĩ này xuất hiện, để Vương Đằng giật nảy mình.

Linh hồn của hắn lại muốn thôn phệ quang đoàn màu vàng này, loại tình huống này quá hiếm thấy, liền ngay cả thời điểm gặp được tinh thần thuộc tính bọt khí, hắn cũng không khát vọng như thế.

"Vương Đằng, ta cảm thấy thứ này hình như đối với ta hữu dụng? !" Viên Cổn Cổn chần chờ nói.

"Đối với ngươi hữu dụng!" Vương Đằng bỗng nhiên sững sờ, chẳng lẽ không chỉ hắn muốn thôn phệ quang đoàn màu vàng này, liền ngay cả Viên Cổn Cổn cũng là như thế?

"Đúng, ta cảm thấy nó có thể tăng lên cấp độ sinh mệnh của ta." Viên Cổn Cổn trịnh trọng gật đầu nói.

"Nếu không, ngươi thử một chút?" Vương Đằng đem quang đoàn màu vàng đưa cho Viên Cổn Cổn, đồ vật phương diện linh hồn, hắn không dám tùy tiện thôn phệ, chẳng bằng cho Viên Cổn Cổn thử trước một chút.

"Ta thế nào cảm thấy ngươi muốn lấy ta làm vật thí nghiệm?" Viên Cổn Cổn hồ nghi nói.

"Khụ khụ, làm sao có thể, ta là nhìn ngươi đối với nó khát vọng như thế, cho nên ta mới đem nó nhường cho ngươi nha, ngươi cũng đừng không biết nhân tâm tốt, thứ này ta cảm thấy đối với ta cũng có chỗ tốt, ngươi nếu như không muốn, ta liền tự mình thôn phệ." Vương Đằng tức giận nói.

Nói liền muốn đem quang đoàn màu vàng kéo vào trong thức hải của chính mình.

"Ai nói không muốn." Viên Cổn Cổn tay mắt lanh lẹ, lập tức đem quang đoàn màu vàng đoạt đi, một ngụm nhét vào trong miệng mình, quai hàm phồng lên, tay nhỏ đặt ở trên miệng ép hai lần, nguyên lành nuốt xuống.

Vương Đằng im lặng nhìn nó.

Sau một khắc, thể nội Viên Cổn Cổn bỗng nhiên bộc phát ra một trận kim quang, nó cả khuôn mặt là vẻ hưởng thụ, thoạt nhìn cực kỳ dễ chịu.

Vương Đằng một mực chú ý phản ứng của nó, lúc này trong lòng hơi động một chút, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn lại, lập tức phát hiện sinh mệnh bản nguyên cùng linh hồn bản nguyên của Viên Cổn Cổn tựa hồ cũng tăng lên một chút.

Bởi vì hắn nhìn thấy toàn bộ quá trình, cho nên dù là một tia tăng lên rất yếu ớt, nhưng lại không thoát khỏi ánh mắt của hắn.

"Xem ra chỗ tốt của Hỗn Độn thú quả nhiên tuyệt không thể tả a." Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng.

Viên Cổn Cổn thoải mái rên rỉ một tiếng, con mắt tỏa sáng, nói ra: "Vương Đằng, thứ này thật đối với ta hữu dụng, nhanh! Nhanh! Chúng ta đi săn giết Hỗn Độn thú."

"Đừng kích động, quang đoàn màu vàng này là xem ở ngươi chịu mệt nhọc đi theo bên cạnh ta khen thưởng, kế tiếp nha, ta quyết định tự mình thử một chút." Vương Đằng yếu ớt nói.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức u oán nhìn về phía Vương Đằng: "Ngươi không thể dạng này."

"Ngươi lại không xuất lực, Hỗn Độn thú này thế nhưng là ta thiên tân vạn khổ săn giết." Vương Đằng nói.

"Nhưng là cấp độ sinh mệnh của ta nếu như tăng lên, có thể làm được càng nhiều chuyện, đối với ngươi trợ giúp rất lớn." Viên Cổn Cổn lập tức phản bác.

"Xem tâm tình ta đi." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nhả ra nói.

"Tuyệt đối đừng quên ta, ta thế nhưng là trí năng sinh mệnh trung thành tuyệt đối với ngươi a, ta là độc nhất vô nhị, giúp ta chính là giúp chính ngươi a." Viên Cổn Cổn đi theo bên người Vương Đằng, không ngừng nhắc đi nhắc lại, sợ Vương Đằng thật không giúp nó.

"Được rồi, được rồi, con rùa niệm kinh đây ngươi." Vương Đằng cạn lời khoát tay áo.

Ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, vừa rồi đánh chết Hỗn Độn thú, còn rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí, vội vàng nhặt lên.

【 Thổ chi bản nguyên *50 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *300 】

【 trống không thuộc tính *10 000 】

. . .

"A, thế mà còn có Hỗn Độn bản nguyên năng lượng cùng trống không thuộc tính." Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới giết chết Hỗn Độn thú còn có thể tuôn ra Hỗn Độn bản nguyên năng lượng cùng trống không thuộc tính.

Xem ra Hỗn Độn thú này ở chỗ hệ thống ba ba cùng Tinh Thú cũng có chỗ tương tự, đều có thể rơi xuống trống không thuộc tính.

Mà lại trống không thuộc tính con Hỗn Độn thú này rơi xuống trọn vẹn 10 000 điểm, đây chính là một khoản thu nhập không nhỏ.

Hỗn Độn bản nguyên năng lượng cũng có 300 điểm, so trước đó ở chỗ vết nứt không gian nhặt được còn nhiều hơn một chút.

Mặt khác Thổ chi bản nguyên pháp tắc kia cũng không ra ngoài dự đoán của Vương Đằng.

Bởi vì lúc trước hắn vận dụng lực lượng pháp tắc, mới có thể đánh chết Hỗn Độn thú, có thể thấy được Hỗn Độn thú hẳn là cùng bản nguyên pháp tắc cũng có quan hệ.

Vương Đằng quay người chuẩn bị đi vào phi thuyền, hiện tại hắn lại thêm một cái nhiệm vụ, săn giết Hỗn Độn thú.

"Lại nói vị tiếp dẫn sử giả kia không phải nói bên ngoài có rất nhiều Hỗn Độn thú sao, làm sao chỉ có một con? Chẳng lẽ ta vừa vặn đụng phải một con lạc đàn?" Vương Đằng có chút thất vọng nói.

"Vương Đằng, ngươi nhìn bên kia." Viên Cổn Cổn đột nhiên u u nói.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ở bên tay phải của mình, chẳng biết lúc nào xuất hiện vô số đôi mắt, đang hung ác nhìn chằm chằm chỗ hắn.

Rống!

Từng đợt tiếng gầm gừ lập tức vang lên, một đàn Hỗn Độn thú ầm ầm lao đến.

"Mẹ nó!"
Kết chương.