Chương 289 : Đã chuẩn bị sẵn sàng, vì môn phái mà chiến!.
"Lâm Phong công tử rất mệt mỏi!"

	"Đại Tụ Linh ấn thế nhưng là Cực phẩm võ kỹ a, Võ Tông thi triển ra đều sẽ tiêu hao không ít Linh năng, huống chi một tên Võ sư đâu."

	"Hiện tại chỉ hi vọng Thiết Cốt phái đệ tử, cũng đã mệt mỏi lực. . ."

	Đám người nghị luận thời khắc, Tiêu Tội Kỷ giẫm lên Tung Vân bộ xông lại, Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng tả hữu thi triển, triển khai kín không kẽ hở công kích!

	Ngươi mệt mỏi?

	Thật có lỗi, ta vừa mới tiến vào trạng thái!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bởi vì năng lượng tiêu hao nghiêm trọng, Khanh Lâm Phong mặc dù có thể miễn cưỡng phòng thủ xuống tới, nhưng từ cục diện nhìn đã lâm vào tuyệt đối hạ phong.

	Đám người thấy thế, khóe miệng co giật.

	Thiết Cốt phái đệ tử đến cùng phải hay không nhân, tiếp nhận hai lần chưởng ấn oanh kích, đánh còn như thế tinh thần phấn chấn!

	Kim trưởng lão trong lòng ngao gào to: "Đứng vững, nhất định phải đứng vững!"

	Năm đó ở Hạo Khí môn, Tần minh chủ mắt thấy đệ tử liên tiếp bại trận, cũng có loại này đến từ nội tâm sụp đổ hò hét.

	Kết quả đây?

	Nên bị ngược vẫn là bị ngược, nên thua vẫn thua, lại không chút nào ảnh hưởng chiến cuộc.

	Bành! Bành! Bành!

	Tiêu Tội Kỷ quyền nhanh càng nhanh, lực lượng hoàn toàn như trước đây cường thế!

	Cơ bắp Linh năng dung hợp, càng đánh càng thuận, càng đánh càng là huyết dịch sôi trào!

	Hắn là đánh ra cảm giác, nhưng Khanh Lâm Phong căn bản tiếp không đến, chỉ có thể lấy thân thể đi nghênh đón mưa to gió lớn nắm đấm.

	Bành —— —— ——

	Cuối cùng, như như đạn pháo đánh bay ra ngoài.

	Quá trình bên trong, đẩy hướng trên không hai cái Đại Tụ Linh ấn, theo cùng chủ nhân mất đi liên hệ mà dần dần mẫn diệt hư vô.

	Oanh!

	Khanh Lâm Phong hung hăng đâm vào trước đại điện trên tường đá, cả người lõm trong đó.

	"Oa!"

	Máu tươi phun tung toé.

	Hắn cố gắng ngẩng đầu, vô cùng yếu ớt nói: "Ngươi. . . Ngươi là. . . Thật mạnh. . ."

	Dứt lời, nhân cũng đã hôn mê.

	Vết thương chồng chất thân thể từ lỗ khảm trong rơi xuống, bịch một tiếng quẳng xuống đất.

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ ổn định thân thể, thu hồi thế công, hướng về phía hôn mê Khanh Lâm Phong ôm quyền nói: "Đã nhường."

	Quay người lui xuống Diễn Võ tràng.

	Trong lúc đó, không có đi xem Mộ Dung Hân một chút, phảng phất xem nàng không tồn tại.

	Một trận chiến này vì Thiết Cốt Tranh Tranh phái, Tiêu Tội Kỷ tuyệt sẽ không thắng được Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử, mà đi đắc chí hướng nữ nhân kia khoe khoang.

	Hai năm sau, Bách Hợp thánh tông.

	Tại ngươi cùng ngươi đồng môn trước mặt khoe khoang thời điểm!

	Chiến đấu kết thúc, Quân Thường Tiếu bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở: "Đinh! Chiến thắng Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử 1/3 nhân."

	Dễ chịu!

	Hắn là dễ chịu, Kim trưởng lão nhanh khóc.

	Ta Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử, đem át chủ bài đều bộc phát ra, không những không có thắng được giao đấu, còn bị đánh bất tỉnh đi qua, quá khi dễ người!

	Tại Võ sư cấp độ này, Khanh Lâm Phong thật cường.

	Đáng tiếc đụng phải chính là Tiêu Tội Kỷ.

	Gia hỏa này mặc dù chỉ trải qua hơn một năm tu luyện, nhưng ở nhục thân rèn luyện bên trên, đủ để xưng là quái vật!

	Dùng Đại Tụ Linh ấn đi tổn thương hắn, trừ phi chờ cấp lại cao hơn, lĩnh ngộ mạnh hơn.

	Đương nhiên.

	Nếu như đối thủ là Dạ Tinh Thần, Khanh Lâm Phong sớm liền bại trận, bởi vì cái trước thực lực tổng hợp so Tiêu Tội Kỷ càng toàn diện.

	Thế lực khắp nơi Võ giả há hốc miệng ra, tựa như nhìn yêu quái nhìn xem lui về Tiêu Tội Kỷ.

	Ngạnh kháng hai cái Đại Tụ Linh ấn, còn có thể đẩy đi ra, cũng triển khai lạnh lùng công kích, cuối cùng phong khinh vân đạm hạ tràng, nhục thân đến mạnh đến mức nào mới có thể làm đến!

	"Đáng sợ!" Mã Vân Đằng cả kinh nói.

	Để tay lên ngực tự hỏi, đổi mình đi chiến Khanh Lâm Phong dạng này thiên tài đệ tử, cho dù có thể lấy thắng, cũng tất nhiên sẽ nỗ lực cực lớn đại giới!

	Tiêu Tội Kỷ một trận chiến này,

	Không chỉ có vì Thiết Cốt Tranh Tranh phái thắng được vinh dự, cũng đã chứng minh mình không còn là năm năm trước phế vật.

	Tin tưởng, tin tức truyền đến Thanh Dương quận, truyền đến Tiêu gia.

	Trong lòng bọn họ tư vị khẳng định hội không dễ chịu, đến từ ngoại giới chế giễu cũng sẽ càng cường liệt.

	Trước đừng quản Tiêu gia.

	Nói một câu Tần minh chủ cùng liên minh đại lão đi.

	Đương Khanh Lâm Phong bị đánh bại, bọn hắn từng cái yên lặng, biểu hiện trên mặt giống như ăn liệng đồng dạng khó coi.

	Thánh Tuyền tông nội ngoại môn đệ tử liên tiếp bại trận, đã hung hăng đánh vô số lần cái tát, bây giờ Tiêu Tội Kỷ chiến thắng Thân truyền đệ tử, một bạt tai rút tới, đều nhanh đem linh hồn rút đến lên chín tầng mây đi.

	Chế giễu?

	Các ngươi ngược lại là cười nha!

	Kinh hãi nhất không ai qua được Mộ Dung Hân.

	Lấy thân thể cường hãn đi ngạnh kháng Khanh Lâm Phong át chủ bài võ kỹ, sau đó đường đường chính chính chiến thắng chi!

	Một năm này.

	Hắn đến cùng kinh lịch đáng sợ cỡ nào tu luyện, mới có thể cường thế như vậy?

	Nhìn xem rút lui bóng lưng, Mộ Dung Hân nhớ tới các loại đáng sợ lịch luyện nơi chốn, nam nhân này đang cắn răng chống đỡ lấy tu luyện.

	"Hân Nhi, Tiêu gia Tiêu Tội Kỷ, tư chất không tệ, tu luyện cũng phi thường cố gắng, đừng trách gia gia tự tiện làm chủ vì ngươi ưng thuận hôn ước."

	Tuổi nhỏ lúc, Tiêu lão gia tử ở bên tai vang lên.

	Ngay lúc đó Mộ Dung Hân, trả lời như vậy nói: "Gia gia, kia nhân dáng dấp ra sao, Hân Nhi đều chưa thấy qua, ngài sao có thể tùy tiện đính hôn ước nha."

	"Ha ha."

	Tiêu lão gia tử cười nói: "Tiểu tử kia gia gia đã khảo sát qua, kẻ này rất có tiềm lực, tương lai tất thành nhân trung chi long, xứng với ngươi cái này thiên chi kiều nữ."

	"Hừ."

	"Chớ không phải nhân trung chi trùng là được."

	Khi đó, Mộ Dung Hân thuận theo đối với mình mười phần thương yêu gia gia, dần dần sau khi lớn lên, khát vọng tự do nàng vẫn là đi từ hôn.

	Hôm nay.

	Tiêu Tội Kỷ chiến thắng Khanh Lâm Phong, để nàng ý thức được, gia gia năm đó nói không sai, hắn thật rất có tiềm lực.

	"Hừ."

	Người sư tỷ kia thản nhiên nói: "Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử thật đúng là yếu, ngay cả nhất cái Thất lưu môn phái đệ tử đều không giải quyết được."

	"Sư tỷ có thể thắng hắn sao?"

	Mộ Dung Hân này thoại, để sư tỷ lập tức trầm mặc, bởi vì nàng mặc dù cũng là Lục phẩm Võ sư, nhưng chỉ có cao đẳng cấp độ.

	Cực đẳng Khanh Lâm Phong đều bại, mình đi chiến Tiêu Tội Kỷ, khẳng định phi thường khó khăn.

	Sư tỷ nói: "Ta không thắng nổi, sư muội có thể nha."

	Nàng chỉ là Bách Hợp thánh tông Nội môn đệ tử, Mộ Dung Hân là Thập nhất trưởng lão Thân truyền đệ tử, so với mình ưu tú nhiều lắm.

	. . .

	"Kim trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quý tông còn có Thân truyền đệ tử sao?"

	"Hừ."

	Kim trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử, so ngươi Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử còn nhiều."

	Tràng tử có thể thua, khí thế không thể thua.

	"Vậy liền tái chiến đi."

	Quân Thường Tiếu phất tay, Điền Thất cất bước đi ra ngoài.

	Mặc dù, tu vi của hắn là trong nội môn thấp nhất, nhưng ánh mắt lại hiện ra ngạo nghễ.

	Không có Thiết Cốt Tranh Tranh phái, mình ở trong mắt người khác bất quá là dược liệu, bây giờ đứng tại Thánh Tuyền tông, nghênh chiến bọn hắn Thân truyền đệ tử —— ta cao hứng, ta tự hào!

	Kim trưởng lão phái ra tên thứ hai Thân truyền đệ tử.

	Kia nhân gọi Nhiễm Huy, tư chất mặc dù chỉ là Thượng phẩm, nhưng thực lực vì Thất phẩm Võ sư.

	Cực phẩm Linh căn khó tìm, cho nên rất nhiều tông môn Thân truyền đệ tử, phần lớn đều là cao tu vi Thượng phẩm Linh căn.

	"Điền Thất."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Đối thủ có chút mạnh, hảo hảo phát huy, đừng cho bản tọa cùng đồng môn thất vọng."

	"Ừm."

	Điền Thất lấy Truyền Âm thuật đáp.

	Hai người tự báo tính danh, trọng tài lúc này tuyên bố: "Bắt đầu!"

	Oanh!

	Vừa dứt lời, dáng người khôi ngô Nhiễm Huy chính là một cái trọng quyền oanh tới.

	Đăng đăng đăng!

	Điền Thất hai tay giao thoa chống được đến, thân thể lui nhanh hơn mười bước, trong nháy mắt đánh giá ra đối phương lực lượng chí ít tại 80000 cân trở lên!

	Chỉ có 60000 cân lực lượng mình nghĩ thắng được hắn, vì Thiết Cốt phái kéo dài thắng trận, thế tất chính là một tràng ác chiến!

	"A!"

	Điền Thất đem chân đạp Tung Vân bộ, thi triển Bạo Liệt quyền phẫn nộ xông đi lên.

	Chưởng môn.

	Đệ tử đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời vì môn phái mà chiến!
Kết chương.