Chương 48 : Sư tử há mồm.
"Tiểu Nam quá khứ kêu cửa!"

	Tiểu Nam vui vẻ chạy tới, đem cổng đập bịch bịch vang dội, ở hắc ám bầu trời đêm yên tĩnh trong, các ngoài bén nhọn chói tai!

	Nghe được thanh âm, từ trong phòng bảo vệ đi ra một chừng năm mươi tuổi, thân hình không cao lão đầu, nhìn một cái ngoài cửa tình huống, trong nháy mắt hù dọa hồn phi phách tán, cả người thẳng run lên, la lớn: "Các ngươi! Các ngươi muốn làm gì! Xưởng chúng ta trong có người! Canh xưởng trưởng! Canh xưởng trưởng mau tới! Có một đám người tới quấy rối!"

	Tiểu Nam cũng gấp, "Lão đầu, ngươi kêu bậy kêu cái gì, ai đảo loạn!"

	Cường tử ba người không khỏi nhíu mày một cái, cái này cũng cái gì phá chuyện!

	Một lát sau, hô phần phật, từ trong xưởng lao ra hơn hai mươi người, các cái mang theo gậy gộc, ống thép, cùng cường tử đám người xa xa giằng co!

	"Các ngươi những người này tới làm chi ! Dám đến xưởng chúng ta quấy rối!" Đối diện có người gằn giọng hô!

	Cường tử ánh mắt sáng lên, nói chuyện đang là trước kia, cái đó nói chuyện với Lưu Hướng Dương canh xưởng trưởng.

	Cường tử từ từ đi tới, vừa cười vừa nói: "Canh xưởng trưởng đúng không, ta là tới tìm ngươi làm ăn ."

	Nghe vậy, Thang Chí Quốc vẻ mặt hòa hoãn không ít, triều sau lưng phất phất tay, đám người trong tay gậy gộc mới thoáng thấp một chút, không khí lúc này mới chẳng phải giương cung tuốt kiếm .

	"Chúng ta còn tưởng rằng các ngươi là tới quấy rối, bất quá các ngươi điệu bộ này thật sự là để cho người dễ dàng hiểu lầm."

	"Không biết các ngươi tới chúng ta thạch cao xưởng muốn mua cái gì, xưởng chúng ta chủ yếu sản xuất thạch cao bản, thạch cao tuyến, cùng với các loại thạch cao chế phẩm, nhưng căn cứ bản vẽ gia công đặt riêng."

	Thang Chí Quốc vừa cười vừa nói, nhưng là trong mắt một mực nở rộ cảnh giác ánh sáng.

	"Ta là tới mua kim chuyên ." Cường tử nói.

	Nghe vậy, dương Chí Quốc hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói: "Chúng ta nơi này không có kim chuyên, hơn nữa ta cũng không biết cái gì là kim chuyên!"

	Cường tử nhất thời cười , đây không phải là ở đây không có ba trăm lượng sao.

	"Canh xưởng trưởng, không muốn cự tuyệt dứt khoát như vậy, ta mới vừa rồi cũng nhìn thấy, Lý Khải Minh bọn họ từ ngươi cái này kéo tràn đầy một xe ba bánh kim chuyên."

	Nghe lời này, Thang Chí Quốc sắc mặt lại thay đổi đến mấy lần, vẻ mặt tựa hồ có chút giãy giụa do dự.

	"Nếu không như vậy, ngài mở cửa một chút, ta cùng ngài đơn độc hàn huyên một chút, ngài yên tâm, nên ngài kiếm được, tuyệt đối để cho ngươi kiếm được, hơn nữa chỉ biết so Phương Thần cho ngài nhiều, không thể so với Phương Thần cho ngài thiếu." Cường tử thừa cơ thêm một cây đuốc.

	"Vậy được đi." Thang Chí Quốc bất đắc dĩ gật đầu một cái, tỏ ý công nhân mở cửa.

	"Còn có ta!"

	Thấy vậy, Hùng Nhị cùng xi-măng cùng kêu lên nói.

	"Ừm?" Dương Chí Quốc nghi ngờ nhìn một chút cường tử.

	Cường tử trong lòng thầm mắng, hai cái vương bát đản, phải dùng tới bọn họ, bọn họ không ló đầu ra, toàn dựa vào lão tử, bây giờ đàm phán xong rồi sao, liền đi ra tranh chỗ tốt.

	Hùng Nhị cùng xi-măng một bộ chuyện đương nhiên nét mặt, bọn họ đương nhiên phải đi vào.

	Bằng không, cường tử cùng người ta bàn xong, đem bọn họ cho phiết qua một bên, vậy bọn họ không sẽ thua lỗ lớn.

	Vậy còn không bằng, ba người cũng không kiếm tiền thôi.

	Không mắc bần, sợ không đều, chính là đạo lý này.

	Không thể làm gì, cường tử gật đầu một cái.

	Thang Chí Quốc cũng không nói gì, thẳng mở cửa, phóng cường tử ba người bọn họ tiến vào.

	Trong phòng làm việc, cường tử ba người cùng Thang Chí Quốc cùng với thư ký như vậy trống trơn ngồi, liền chén trà cũng không có.

	Hùng Nhị trong lòng thầm mắng, liền nhìn Thang Chí Quốc mặt cảnh giác vẻ mặt, ngay cả chính hắn cũng hoài nghi, hắn không phải tới làm mua bán , mà là tới phá đám , cần phải như thế à?

	"Canh xưởng trưởng, chúng ta người ngay không nói lời gian, ta bất kể Phương Thần từ ngươi nơi này mua kim chuyên là giá cả gì, ta cũng nguyện ý ra gấp bội cho ngươi!" Cường tử nhìn Thang Chí Quốc ánh mắt, gằn từng chữ nói.

	Lúc này, trong mắt của hắn nở rộ một cỗ khiếp người ánh sáng.

	Như một con cô lang ở đưa mắt nhìn con mồi của mình bình thường, không yếm lại ác liệt.

	"Ta đáp ứng Phương Thần nói , cái này kim chuyên không bán cho người khác, bất quá các ngươi thật có thể mỗi khối kim chuyên ra bốn hào tiền?" Thang Chí Quốc do do dự dự nói.

	Cường tử nhất thời cười , hắn từ dương Chí Quốc trong mắt thấy được tham lam hai chữ, đối tài sản tham lam.

	"Có thể!" Cường tử chém đinh chặt sắt nói.

	Dựa theo lợi nhuận để tính, mỗi khối kim chuyên ít nhất có thể kiếm hai ba khối tiền, cho nhiều hai hào tiền có đáng là gì.

	Nếu như ra giá cả không đủ để để cho Thang Chí Quốc động tâm, đó không phải là toàn uổng công , cho nên hắn mới ra giá cả cao như vậy, bất luận Phương Thần ra bao nhiêu, hắn cũng gấp bội!

	"Cái này. . ." Thang Chí Quốc sắc mặt giãy giụa nói.

	Nhưng là cường tử lại dĩ nhiên là hoàn toàn yên tâm, thân thể lui về phía sau nằm một cái, cười híp mắt nhìn Thang Chí Quốc.

	Hắn có thể khẳng định, Thang Chí Quốc bất quá là đang diễn trò mà thôi.

	Đây là một cái tiêu chuẩn thương nhân, đừng nói bản thân gấp bội cho hắn tiền, cho dù là mỗi khối kim chuyên cho hắn thêm một xu, hắn cũng sẽ đáp ứng.

	Nghĩ tới đây, cường tử có chút đau lòng, nếu là hắn sớm biết Thang Chí Quốc là loại này người, hắn tuyệt đối sẽ không thêm nhiều tiền như vậy.

	Một khối kim chuyên hai hào tiền, mười ngàn đồng tiền kim chuyên chính là hai ngàn khối, nếu là một trăm ngàn khối kim chuyên, đó chính là hai mươi ngàn đồng tiền a.

	Trọn vẹn hai cái vạn nguyên hộ.

	Bất quá không có sao, chỉ cần có thể đem Phương Thần chèn sập, tiền này nghĩ kiếm về tới không phải trong giây phút chuyện, nếu là hắn tới làm đập kim chuyên vậy, năm mươi phần trăm trở lại thưởng kỳ thực liền đã không ít, cần gì phải lấy được bảy tám mươi phần trăm kia, đây không phải là lãng phí tiền sao.

	Ngược lại đám kia ma bài bạc canh chừng đều là giải thưởng lớn nhất, tỷ lệ lớn một chút điểm nhỏ không có quan hệ gì, trước hắn móc thưởng thời điểm, thiếu thả cả mấy trương nhất ngàn khối tiền vé xổ số, người không phải cũng không ít.

	"Nếu như vậy sao, ta liền đáp ứng các ngươi, làm ăn không phải là kết bạn, nếu cũng là bạn bè, ta cũng không tốt bên trọng bên khinh, bán cho các ngươi! Bán cho các ngươi!" Thang Chí Quốc cười híp mắt nói.

	"Vậy trước tiên cám ơn canh xưởng trưởng , bất quá ta vẫn có cái yêu cầu quá đáng."

	"Ta muốn làm độc môn làm ăn, nói cách khác, ngươi trong xưởng kim chuyên, ta toàn bao." Cường tử gằn từng chữ nói, trong mắt nở rộ một cỗ khiếp tâm hồn người ánh sáng.

	"Cái này không tốt lắm đâu, mọi người đều là bạn bè, cho các ngươi, không cho người khác, cái này không quá thích hợp đi." Thang Chí Quốc sắc mặt có chút hơi khó nói.

	"Ta có thể giao tiền đặt cọc." Cường tử trực tiếp nói.

	"Các ngươi nếu thật như vậy?" Nghe được tiền đặt cọc hai chữ, Thang Chí Quốc nét mặt trong nháy mắt có chút ý động.

	"Nhất định phải như vậy!"

	Hùng Nhị cùng xi-măng giành nói trước.

	Nói xong, ánh mắt của hai người len lén liếc cường tử một cái, trong lòng có chút đắc ý, bọn họ nếu là nãy giờ không nói gì, còn cho hai người bọn họ là cường tử tiểu đệ kia.

	Cường tử khẽ cau mày, trong lòng cười lạnh, bây giờ còn cần đến cái này hai ngốc hàng, chờ quay đầu cái này kim chuyên làm ăn thành , hắn lại đem hai người bọn họ tiểu đệ cho lôi kéo tới, hai cái này ngốc hàng sẽ chờ cút ngay.

	Bất quá Hùng Nhị hai người bọn họ lời nói này đến là đúng, nếu như không thể đem Phương Thần đá đi ra ngoài, kia còn có ý nghĩa gì.

	Người ta là tiểu tài thần, bọn họ chả là cái cóc khô gì.

	Muốn là đồng thời làm kim chuyên làm ăn, trời mới biết có thể có mấy cái kẻ ngu tới bọn họ bên này, cái này là trước kia móc thưởng lúc, bọn họ đã thấy rõ đạo lý.

	Càng chưa nói Phương Thần bây giờ còn có tiểu tài thần danh tiếng trong người, vậy càng đánh không lại.

	Cho nên nói, nhất định phải đoạn tuyệt Phương Thần kim chuyên lai lịch mới được.

	"Các ngươi nếu quả thật nghĩ như vậy, cho ta cầm bốn mươi ngàn đồng tiền tiền đặt cọc tới, cái này kim chuyên ta liền ưu tiên cung ứng các ngươi." Thang Chí Quốc nói.

	Cường tử sắc mặt biến đổi lớn, đây không phải là sư tử há mồm sao!
Kết chương.