Chương 47 : Thị trưởng người ứng cử Slade.
Star City Greenwich bar ngầm dưới đất ống tên căn cứ, Sarah mang theo mới vào nhóm Corvin, khiêng cái đó dùng đại lượng Mirakuru ma túy chết đi quỷ xui xẻo, trực tiếp đem cái này đã biến thành mở ra bùn nát thi thể vung ra trước bàn, hơi cảm thấy phải có chút xui Corvin vỗ một cái thiết giáp không tồn tại bùn đất, trực tiếp giải trừ biến thân.

	"Oa ô, cực giỏi, ta nên để cho lôi tới nghiên cứu một chút." Làm nửa kỹ thuật người ủng hộ viên phí lỵ Hirda thấy được Corvin một màn này cũng là có chút ngạc nhiên.

	Corvin nhún vai, không có vấn đề đem Lost Driver đặt lên bàn, bản thân từ bên cạnh trong tủ lạnh lấy ra một chai Cocktail, liền ngồi ở kia uống, nghe Sarah đem tối nay tình huống gặp gỡ báo cho Oliver.

	"Ngươi xác định, cái này kiểu mới ma túy tên gọi Mirakuru? Mà người này cũng dùng đại lượng Mirakuru ma túy bột mới tạo thành bộ dạng hiện giờ sao?" Nghe xong Sarah miêu tả, Oliver hay là mang theo nghi vấn hỏi hướng ở một bên chết giả Corvin.

	"Tên phát âm là như vậy, nhưng có phải hay không dùng đại lượng Mirakuru ma túy bột ta cũng không rõ ràng , chẳng qua là nghe cái đó bán thuốc nói như vậy mà thôi, ta nghĩ, các ngươi nên có thể thông qua kiểm tra thi thể còn là ngành nào thủ đoạn đi tìm hiểu, cái này không là sở trường của ta."

	Hắn cũng là thẳng thắn, đối mặt Oliver truy hỏi, trực tiếp đem những gì mình biết hết thảy đều nói rõ, để cho Oliver bản thân đi quyết đoán. Nghe xong Corvin tự thuật, Oliver cũng là cau mày, không nói một lời nhìn cỗ này đã mất đi khung xương chống đỡ thi thể, rất đột nhiên, hắn trực tiếp nhặt lên một bên đầu mũi tên, hướng thi thể này đâm xuống.

	Sắc bén đầu mũi tên cũng không có giống như tưởng tượng như vậy trực tiếp xuyên vào đi vào, chỉ có đầu mũi tên bộ phận ghim vào trong thịt, còn dư lại tất cả đều ở bên ngoài. Nhìn bản thân toàn lực cũng chỉ ghim vào đầu mũi tên bộ phận, Oliver bất đắc dĩ thở dài một cái.

	"Dùng Mirakuru người, cho dù tử vong, thi thể cũng sẽ giữ vững hiệu quả nhất định, thân thể độ bền bỉ vẫn vậy vượt qua thường nhân, xem ra, ngươi nói không sai ."

	Đám người hoàn toàn không biết vì sao Oliver sẽ đối với Mirakuru thuộc tính quen thuộc như vậy, thì giống như trước hắn cùng loại này đã từng quen biết , trừ Corvin. Vừa nghe xong Oliver nói , hắn trong lòng cũng là thót một tiếng, thầm nghĩ không tốt, bản thân tới lại bày cái trước siêu cấp phản diện .

	Nhân vì bản thân cái này DC vũ trụ càng nghiêng về hoạt hình điện ảnh thiết định, Corvin liền không có liên nghĩ quá nhiều, nhưng là nhìn một cái Oliver cái này thái độ, trên căn bản liền đã xác định lần này Arrow đụng phải là cái nào siêu cấp phản diện , DC thế giới Deathstroke, một đơn đấu qua Liên minh Công lý đại lão. Tố chất thân thể toàn phương vị cường hóa, tinh thông các loại chiến thuật kỹ xảo giết người cùng chiến lược hoạch định. Hơn nữa nhìn bộ dáng như vậy, Green Arrow giống như không phải lần đầu tiên cùng Deathstroke đã từng quen biết vậy.

	"Oliver, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Laurel nhìn bản thân bạn đời cái này bức cay đắng nét mặt, có chút đoán hỏi.

	"Đúng vậy, các ngươi đi đối phó cái này chế độc nhà máy thời điểm, ta cũng để cho phí lỵ Hirda tra xét một cái nhà này nhà máy lão bản sau màn. Là một cái gọi Wade · Wilson gia hỏa, nguyên bản ta cũng không có liên nghĩ quá nhiều, nhưng là dựa theo tình huống trước mắt tới suy đoán, người này tên đầy đủ nên gọi là Slade · Wilson, càng quan trọng hơn là, chúng ta còn tra được một ít càng nổ tung tin tức, phí lỵ Hirda."

	Ở Oliver tỏ ý hạ, phí lỵ Hirda ở trong máy vi tính một trận thao tác, một âu phục phẳng phiu, hai tóc mai hơi có chút tóc trắng, vóc người cường tráng, rất có sức hấp dẫn nam nhân đứng ở trần xe phất tay hình liền xuất hiện ở trước mặt mọi người. Hình còn có một nhóm tiêu ngữ —— Star City thần bí nhất thị trưởng người ứng cử, Slade · Wilson. Nhìn tấm hình này, Corvin luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

	Hắc? Vừa trở về Corvin đám người tập thể choáng váng. Cái này Oliver nói, làm nhà này chế độc nhà máy lão bản sau màn bây giờ lại là thị trưởng Star City người ứng cử trong nổi lốp đốp, cái này tính là gì, sử thượng lớn nhất màn đen sao?

	"Chờ một chút, ta lý một cái ý nghĩ, cái này Slade Wilson cùng ngài có khúc mắc, hơn nữa còn là cái xấu xa, nhưng là hắn bây giờ lại thành Star City thị trưởng người ứng cử? Những tin tình báo kia ngành đều là người mù sao?" Wally có chút mộng, loại này ở Central City căn bản thể hội không tới chuyện, chính mình tới một chuyến Star City liền mở rộng tầm mắt, điều này làm cho hắn có chút không thích ứng.

	"Đầu tiên, nhà này chế độc nhà máy lão bản sau màn gọi Wade · Wilson, không có người thấy hắn mặt mũi thực, cho nên cũng sẽ không tồn tại Slade là cái này lão bản sau màn sự thật, trừ chúng ta. Thứ hai, Slade ở Star City truyền thông công khai thân phận là một cái tên là Star City làm ra cống hiến lớn nhà tư bản, riêng là điểm này, trên căn bản sẽ để cho rất nhiều người ngậm miệng lại."

	Oliver cải chính để cho Wally không lời nào để nói, ở nơi này đất nước, khổng lồ tư bản đủ để cho ngươi làm bất cứ chuyện gì, cho dù là tranh cử tổng thống cũng không có vấn đề gì. Những người khác yên lặng, chỉ có Oliver vẫn ở chỗ cũ thi thể này bên trên làm kiểm tra, mọi người ở đây chỉ có hắn hiểu rõ nhất Mirakuru, tự nhiên càng có thể hiểu loại này kiểu mới ma túy rốt cuộc có cái dạng gì tác dụng, đồng thời hắn cũng cho Corvin bọn họ giảng thuật bản thân tại sao biết Slade trải qua.

	"Ta trước mất tích qua một đoạn thời gian, điểm này các ngươi cũng rõ ràng, đó là ở Thái Bình Dương một cái gọi luyện ngục hòn đảo. Ta ở đó biết Slade, mới bắt đầu, ta cùng hắn là bạn bè, hắn dạy cho ta rất nhiều kỹ năng, nhưng là bởi vì một trận biến cố, Slade dùng một loại thời kỳ thế chiến thứ 2 khai phát ra siêu năng binh lính thuốc —— Mirakuru, loại thuốc này vật so các ngươi bây giờ chỗ thấy được kinh người hơn, nó có thể toàn phương vị khai phát tiềm năng của thân thể con người, cũng cường hóa hắn, nhưng đồng dạng , nó sẽ để cho người lâm vào cố chấp, vì vậy ở một trận trong tranh đấu, ta cùng hắn xích mích , hắn bị cuốn vào biển rộng, không rõ sống chết, bây giờ, hắn tới tìm ta báo thù ."

	Oliver một bên ở trên thi thể lục lọi, một bên cùng Corvin bọn họ kể lể quá khứ chuyện cũ. Mở ra cái này quỷ xui xẻo vòm họng nhìn một cái, hơi nhíu mày.

	"Kỳ quái, Slade đem huyết dịch của mình trong ẩn chứa Mirakuru đề luyện ra điểm này ta không kỳ quái, nhưng là người này là duy nhất một lần hấp thu quá lượng Mirakuru bột mới phải xuất hiện loại này hiện trạng, các ngươi lúc ấy là xử lý như thế nào những thứ kia hỗn tạp Mirakuru ma túy ?"

	"Ta để cho Roy đem bọn nó đốt." Corvin yếu ớt nói một câu, sau đó liền thấy Oliver đưa tới kia quan hoài thiểu năng ánh mắt.

	"Cái đó Corvin. Ma túy những thứ này đâu, tốt nhất phương thức xử lý chính là đổ sạch, hoặc là dùng có thể tan vật dung dịch tiến hành tiêu hủy, phòng ngừa nhắc lại luyện, dùng lửa đốt là cấp bậc thấp nhất phương pháp, sẽ đưa đến những đồ chơi này bay hơi ở trong không khí."

	Wally lúc này mới bổ đao, nói cho Corvin hắn lúc ấy cách làm có nhiều ngu ngốc.

	"Thật sao? Kia ngươi lúc đó làm gì không nói, hơn nữa những người khác không phải cũng không có chuyện gì sao!" Corvin phản bác.

	"Trên thực tế, chúng ta mỗi người đều có cái đặc biệt không khí tịnh hóa mặt nạ, tới ứng đối có thể mang theo khí độc công kích gia hỏa, cho nên ngươi để cho đốt chúng ta căn bản không thèm để ý, về phần Wally, Speedsters có thể tùy ý tăng nhanh thân thể mình trao đổi chất, căn bản không cần lo lắng."

	Một bên Sarah tiếp theo bổ đao, Corvin giờ mới hiểu được bản thân lúc ấy gọi người giúp một tay đốt những đồ chơi này thời điểm, những người này đều là liếc nhìn nhau mới quyết định làm như vậy ý nghĩa.

	"Thật xin lỗi, ta ít đọc sách, cho đại gia mất thể diện, phiền toái các vị có thể hay không đừng tiếp tục cái đề tài này , vội vàng suy nghĩ một chút ứng đối như thế nào vị này nhằm vào các ngươi Green Arrow tiểu đội gia hỏa đi!" Đối mặt mọi người ánh mắt thế công, Corvin trực tiếp đầu hàng, để cho bọn họ vội vàng nhảy qua bản thân không có thông thường cái đề tài này.

	"Ta sẽ cùng Laurel nghiên cứu như thế nào trung hòa loại này ẩn chứa Mirakuru kiểu mới ma túy thuốc giải. Nhưng cũng giới hạn với trung hòa rơi Mirakuru, không có cách nào cởi rơi ma túy tính gây nghiện, về phần những người khác, các ngươi đi nghỉ trước đi, đúng, Kamen Rider, hoan nghênh đi tới Star City, ta sẽ để cho người miễn đi ngươi trú ngụ khách sạn chi phí."

	"A, vậy thì thật là cám ơn nhiều." Đối với Oliver thả ra thiện ý, Corvin cũng chỉ là cám ơn một tiếng, liền đứng dậy rời đi. Mà Wally cũng đi theo Corvin sau lưng, những người khác cũng rối rít đi gian phòng của mình nghỉ ngơi đi .

	"Hey, Corvin, ngươi tính toán dính vào chuyện này?" Theo kịp Wally hiếu kỳ nói.

	"Tùy tiện a, ta ở bên này làm là nửa tháng vào ở, nếu như cái này Slade ở nửa tháng này có động tác, vậy ta liền thuận tay giúp một cái, nếu như không có, vậy ta liền rút lui, giao cho bọn họ bản thân để giải quyết." Corvin lười biếng nói.

	"Ngươi như vậy không có trách nhiệm tâm?" Wally hơi có chút khó chịu.

	"Kia cũng không thể hắn một ngày không gây sự, ta liền một ngày ỳ ra không đi thôi? Như đã nói qua, ngươi có phải hay không coi trọng người ta em gái Arrow , cho nên mới nhiệt tâm như vậy ruột để cho ta lưu lại giúp một tay?"

	"Mới không có chuyện!" Wally đỏ mặt lớn tiếng phản bác.

	"Ha ha."

	Trở về Wally một cái cười lạnh, Corvin lúc này mới chậm rãi rời đi, đi ở nửa đường, Corvin lúc này mới đột nhiên nghĩ từ bản thân trước cảm thấy chỗ không đúng là cái gì . Hắn chỗ đã thấy Slade · Wilson, hai mắt của hắn là hoàn hảo, mà hắn trong trí nhớ Deathstroke nhưng là mù một con mắt phải.

	"Mẹ nó, sẽ không như thế cẩu huyết đi, cùng phim truyền hình tình vậy, vì yêu báo thù?" Corvin thầm mắng một câu, hơi khó chịu trở lại bản thân khách sạn.
Kết chương.