Chương 758 : Sáu mươi tỷ mua vị trí.
Cleo vốn định trực tiếp thuấn di đến Tô Bình trong tiệm, lại phát hiện chính mình càng không có cách nào xé rách toà này trong cửa hàng không gian, cái này không gian bên trong vững như thành đồng, nàng không cách nào rung chuyển.

	Tiệm này bên trong, có giam cầm kết giới?

	Cleo càng phát ra kinh hãi, tiệm này quá thần bí.

	Giờ phút này, tại Tô Bình trong tiệm người cũng không có lúc trước như vậy đầy ắp cả người, lúc trước bên ngoài kinh tuôn ra cấp A chiến sủng tin tức, lần nữa hấp dẫn không ít người trôi qua quan sát.

	Bất quá, tại những người này quan sát công phu, Tô Bình cũng lần nữa hoàn thành năm con Hãn Không Lôi Long Thú giao dịch.

	Trong đó hai con là Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, mua chính là một vị Hư Động cảnh Chiến Sủng sư.

	Đây là một người tướng mạo phổ thông nữ tử, nhìn qua khoảng ba mươi, mặc dù bề ngoài phổ thông, nhưng vóc người nóng bỏng, rất có thuỳ mị.

	Lúc trước kia da trắng người trung niên từ bỏ mua về sau, nữ tử này liền trực tiếp xuất thủ, một hơi mua xuống hai con, tại chỗ trả tiền.

	Mặc dù hai con đều là 990 triệu giá bán, nhưng nữ tử này lại không quá do dự, dù là cái này hai đầu Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú có chút vấn đề cùng thiếu hụt, nàng cùng lắm thì lại tốn hao vài tỉ, mời Đào Tạo sư hảo hảo trị tận gốc đào tạo.

	Mà lại, chính nàng nhận biết một vị Đào Tạo sư, có giao tình, nếu như mời đối phương xuất thủ, liền không hao phí nhiều tiền như vậy.

	Đây tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ sự tình.

	Nàng vốn định đem Tô Bình trong tiệm ba con Thiên Mệnh cảnh chiến sủng tất cả đều mua hết, nhưng làm sao Tô Bình quy củ, để nàng chỉ có thể mua hai con, bởi vì nàng chỉ còn lại có hai cái thú cưng vị.

	Mặt khác ba con Hư Động cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, theo thứ tự là bị hai vị Hãn Hải cảnh Chiến Sủng sư mua đi.

	Trong đó, xếp tại gần phía trước một cái, chỉ là cấp chín Chiến Sủng sư, mặc dù đoạt đến vị trí rồi, nhưng làm sao Tô Bình trong tiệm không có Hãn Hải cảnh chiến sủng bán, tăng thêm lại chỉ có thể làm trận ký kết quy củ, khiến cho hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thoái vị.

	"Lại là một đầu cấp A tư chất chiến sủng! !"

	"Trời ạ, đây đã là cái thứ ba đi!"

	"Hôm nay ngày gì a, là ta đang nằm mơ sao?"

	"Ba con thế mà tất cả đều là Hãn Không Lôi Long Thú, đây, đây là quét sạch Lôi Minh châu sao, đem tất cả cực phẩm Hãn Không Lôi Long Thú, tất cả đều làm tới? !"

	Bên ngoài lần nữa truyền đến tiếng kinh hô, trong tiệm không ít người nghe được, đều là kinh ngạc.

	Ba con?

	Tình huống như thế nào a! ?

	"Ối trời, sẽ không phải cái này ba con Hãn Không Lôi Long Thú, đều là từ nơi này mua đi a? !"

	"Ta vừa nhìn thấy, kia hai nữ người thật giống như trực tiếp đi dự đoán cửa hàng!"

	"Khoan hãy nói, ta nhớ được trong đó nữ nhân kia, gọi Cleo, là Lôi Ân gia tộc, nàng chính là nhà kia dự đoán cửa hàng quản lý!"

	Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, đều trở nên quỷ dị cùng rung động.

	Chẳng lẽ cái này ba con cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, đều là Tô Bình vừa bán bán đi?

	Vừa mua được chiến sủng mấy người, nghe được những này kinh hô nghị luận, cũng đều là sửng sốt, không tự kìm hãm được trái tim phanh phanh đập mạnh, nếu thật là dạng này, kia trong tay bọn họ mua được, cũng có thể là dạng này cực phẩm!

	Nhanh, kiểm tra đo lường!

	Đã có người kìm nén không được, nghĩ phải lập tức đi kiểm tra đo lường nhìn xem.

	Lúc này, Cleo vào tiệm.

	Nàng nghe được trong tiệm nghị luận, sắc mặt biến hóa, nhanh chóng lao tới đến Tô Bình quầy hàng chỗ, nói: "Ông chủ, ngươi trong tiệm còn lại chiến sủng, ta toàn đều muốn, bao nhiêu tiền theo ngươi ra, năm mươi tỷ?"

	Lời này vừa nói ra, toàn trường sôi trào!

	"Là Cleo!"

	"Liền là vừa vặn nữ nhân kia! !"

	"Năm mươi tỷ? Nói như vậy vừa kiểm tra đo lường ra cấp A chiến sủng, thật là tiệm này bên trong ra?"

	"Ông chủ, ta muốn, ta ra sáu mươi tỷ! !"

	Tất cả mọi người rung động, trong đó xếp tại trong đội ngũ liệt, một cái khí độ bất phàm thanh niên lớn tiếng kêu lên.

	Cleo sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa xuống, biết tin tức này sớm muộn sẽ bại lộ, đã giấu không được, bàn tay nàng đập trên bàn, hai mắt nhìn thẳng Tô Bình, giờ khắc này, nàng thể hiện ra chính mình cường thế một mặt, nói: "Ta ra 100 tỉ, không đủ, 200 tỉ! Bao nhiêu tiền theo ngươi mở, ta toàn bao!"

	Khí phách!

	Toàn trường đều im lặng.

	Lập tức bay vụt đến 200 tỉ? Tùy tiện ra?

	Xem ra bên ngoài vừa truyền ra cấp A chiến sủng, đích thật là từ Tô Bình nơi này mua không thể nghi ngờ!

	Bằng không mà nói, làm sao đến mức điên cuồng như vậy?

	Kia trong đám người khí độ bất phàm thanh niên, cũng bị Cleo thủ bút bị dọa cho phát sợ, sắc mặt có chút rối rắm, hắn rất khó ra đến giá cao như vậy vị, khả năng này sẽ để cho hắn nhất định phải lập tức cùng gia tộc mình vay tiền, nỗ lực cực lớn đại giới.

	Mà lại, hắn không dám hứa chắc, Tô Bình trong tiệm còn lại, có phải là đều là cấp A chiến sủng, nếu như đúng vậy, vẫn còn là kiếm lời, nhưng không đúng vậy, vậy hắn đem vạn kiếp bất phục!

	Giờ phút này, đám người tất cả đều nín hơi, nhìn xem Tô Bình.

	200 tỉ a!

	Đây là tại chỗ đông đảo Hư Động cảnh Chiến Sủng sư, phấn đấu cả đời đều chưa hẳn có thể kiếm được tiền!

	Trừ phi, tìm ra nào đó khỏa xuống dốc, cực kỳ hoang vu cấp năm tinh cầu, bên trong cường giả cực ít, lấy Hư Động cảnh chiến lực, có thể cướp đoạt đến cả viên hành tinh tuyệt đại bộ phận kinh tế, như vậy, mới có thể làm đến 200 tỉ.

	Nhưng có thể dạng này nhặt nhạnh chỗ tốt cấp năm tinh cầu, cực kỳ hiếm thấy, sao có thể tuỳ tiện gặp được?

	"Ta lập lại một lần nữa."

	Nhìn qua Cleo khoảng cách gần nhìn chăm chú, Tô Bình biểu lộ rất bình tĩnh.

	Không thể không nói, nữ tử này đôi mắt rất xinh đẹp, trong con ngươi giống ẩn chứa từng sợi ánh sáng màu bạc, tăng thêm kia khuôn mặt đẹp đẽ, cùng trên người tán phát ra nhàn nhạt mùi thơm, khoảng cách gần như vậy ngóng nhìn, rất khó có nam nhân có thể chịu nổi.

	Nhưng Tô Bình liền Joanna đều nhìn quen thuộc, ngoại trừ soi gương bên ngoài, rất khó có những người khác có thể kinh diễm đến hắn...

	"Tại bổn cửa hàng mua thú cưng lời nói, không cho phép chen ngang, nghĩ mua đồ, liền phải quy củ xếp hàng. Mặt khác, giá bán ta đến định, các ngươi nói không tính, mặc kệ là 100 tỉ, vẫn là 1000 tỉ, ta nói nhiều ít, thì bấy nhiêu, không cho phép mặc cả!" Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Hắn nói đến mười phần bình tĩnh bình tĩnh, nội tâm lại đang rỉ máu.

	200 tỉ a, chó hệ thống, ngươi đã nghe chưa! !

	Tô Bình dứt lời tại trong tai mọi người, giống như trời trong sét đánh, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

	Tại 200 tỉ khoản tiền lớn trước mặt, Tô Bình lại còn nói không cho phép mặc cả?

	Chẳng lẽ hắn còn muốn chất vấn bán thấp như vậy liêm giá cả? ! !

	Cleo gương mặt, cũng hơi hơi thất thần, chờ phản ứng lại về sau, nàng một đôi tròng mắt bên trong lộ ra vẻ khó tin, nhìn lấy người thiếu niên trước mắt này.

	Tên khốn này, là điếc truyền nhân sao?

	Chính mình báo giá, hắn là không có nghe rõ sao? !

	Ngươi muốn không hài lòng, ngươi tiếp tục tăng giá a, tùy ngươi mở!

	Tô Bình sau khi nói xong, không lại để ý trước mắt nữ tử này, nhìn về phía bên cạnh Hãn Không Lôi Long Thú, nói: "Cái này Hãn Không Lôi Long Thú, Thiên Mệnh cảnh, giá bán 990 triệu."

	Phốc!

	Tất cả mọi người là mở rộng tầm mắt.

	Tô Bình vừa cự tuyệt 200 tỉ người mua, thế mà đảo mắt muốn đem đầu này chiến sủng, chỉ bán 990 triệu? !

	Cleo cũng là một mặt kinh ngạc, nàng quay đầu nhìn Tô Bình, dùng sức nhìn một chút, phát hiện thiếu niên này sắc mặt bình tĩnh, căn bản không giống nói đùa dáng vẻ.

	Thật là kẻ điên!

	Sau một khắc.

	Cleo trong đầu giống như thể hồ quán đỉnh, bỗng nhiên hiểu rõ tới.

	Đúng vậy a, không phải kẻ điên lời nói, tại sao có thể có người đem cấp A chiến sủng, cái bán hơn bốn trăm triệu đâu?

	Vừa Lily mua kia hai con, cộng lại mới 1 tỉ không đến!

	Nhưng kiểm tra đo lường ra, lại là hàng thật giá thật cấp A tư chất!

	Cái này chỉ có thể nói rõ, trước mắt cái này kẻ điên, tiệm này... Căn bản liền không thèm để ý tiền!

	Bọn hắn vì cái gì phải làm như vậy?

	Cleo không nghĩ ra, nghĩ mãi mà không rõ, nhưng nàng đầu óc phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên quay người, đối với bên cạnh trước quầy một thanh niên nói: "Đem vị trí của ngươi nhường cho ta."

	Tô Bình thấy thế, cau mày nói: "Ta nói, không cho phép cắm..."

	"1 tỉ, đem vị trí của ngươi nhường cho ta." Cleo khí phách vô cùng nói.

	Thanh niên này cũng chuẩn bị kháng cự, nhưng nghe đến số lượng này, lập tức mắt trợn tròn, nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, ta muốn mua."

	Nói đùa, cấp A tư chất chiến sủng, Tô Bình giá bán thấp như vậy, hắn cũng có thể mua được!

	Dạng này chiến sủng xuất ra đi bán, chí ít hơn trăm tỷ, đối phương mới tiêu xài chỉ là một tỉ liền muốn mua vị trí của hắn?

	Gặp bị cự tuyệt, Cleo sắc mặt biến hóa, hai mắt gấp chằm chằm, "10 tỷ!"

	"Thật có lỗi..."

	"Năm mươi tỷ!"

	"... Ôm..."

	"Ngươi nghĩ thông suốt, ta là Lôi Ân gia tộc người!" Cleo trực tiếp không chút khách khí uy hiếp nói.

	Thanh niên này trên mặt hơi biến sắc, năm mươi tỷ, hắn thật động tâm.

	Bởi vì hắn không dám trăm phần trăm cam đoan, có thể mua được chiến sủng là cấp A tư chất.

	Mặc dù trước đó kiểm tra đo lường ra ba con, nhưng người nào có thể bảo chứng đằng sau tất cả đều là?

	Mà cái này năm mươi tỷ, chỉ cần hắn gật đầu, chính là hàng thật giá thật có thể vào sổ sách!

	"Cái này. . ."

	"Cho ngươi thêm thêm 10 tỷ, ngươi nghĩ thông suốt!" Cleo trầm giọng nói.

	Đằng sau những người khác nhìn thấy Cleo cường thế như vậy, đều có chút không quen nhìn, bất quá đối phương nói là Lôi Ân gia tộc, bọn hắn mặc dù không quen nhìn, cũng chỉ có thể kìm nén, hoặc là cùng đối phương đấu giá.

	Nhưng một cái mua vị trí đưa, liền tiêu xài sáu mươi tỷ mua, cái này quá điên cuồng!

	"Tốt a, ta cho ngươi." Thanh niên này do dự mãi, vẫn là cắn răng đáp ứng, nói: "Nhưng nhất định phải tại chỗ đưa tiền."

	"Không có vấn đề, ta là Liên bang vũ trụ ngân hàng cao tinh hội viên, chuyển khoản hạn ngạch là trăm tỉ cấp!" Cleo gặp hắn đáp ứng, sắc mặt khôi phục thanh lãnh, lạnh nhạt nói.

	Đồng thời, nàng đáy lòng cũng ngầm nhẹ nhàng thở ra.

	Tô Bình đứng tại sau quầy, lẳng lặng mà nhìn xem, mặt không biểu tình.

	Các loại hai người thương lượng xong, hắn mới mở miệng, nói: "Thật có lỗi, bổn cửa hàng không cho phép bán vị trí, nếu như ngươi không nghĩ mua, mời rời đi."

	Lời này vừa nói ra, hai người đều là sửng sốt.

	Cleo nhịn không được trừng mắt, nói: "Ông chủ, ngươi đây có phải hay không là cho nên ý làm khó ta?"

	"Ta cũng không có nhằm vào ngươi, ta chỉ nói là các vị đang ngồi đều là rác... Khục, nói thuận miệng, lại đến một lần, ta cũng không có nhằm vào ngươi, ta nhằm vào là các ngươi tất cả... Khục, đây chỉ là quy củ của bổn điếm, tất nhiên đi vào bổn cửa hàng, vậy thì phải tuân thủ bổn cửa hàng quy củ." Tô Bình nói.

	Cleo nghe nói như thế, nội tâm giống như tiếp nhận 10 vạn tấn bạo kích.

	Như thế mà còn không gọi là nhằm vào?

	Nàng sắc mặt tái xanh, quay đầu nhìn hướng phía sau đội ngũ thật dài, đối với Tô Bình nói: "Ông chủ, ta dùng tiền để bọn hắn tất cả đều rời khỏi, đến lúc đó ta có phải là chính là đệ nhất?"

	Tô Bình mặt không biểu tình, nói: "Có thể như thế thao tác, chỉ cần ngươi có thể làm được."

	Cleo lần nữa cảm thấy bị châm đúng, nàng quay đầu nhìn lại, xanh cả mặt.

	Vừa để trước mặt người thanh niên này đằng vị trí, liền muốn sáu mươi tỷ, chẳng lẽ đằng sau cái thứ hai, cái thứ ba, cũng phải ra giá cao như vậy?

	Ra thấp, người ta không cho, ra cao, nàng ra không nổi a!
Kết chương.