Chương 127 : Làm nền.
Xuyên thấu thủy tinh ánh đèn chiếu sáng kho vũ khí phía ngoài phòng trông coi, lão Neal đọc xong báo chí, nhấp ngụm cà phê, ngẩng đầu nhìn về phía Klein nói:

	"Hiện tại cảm giác thế nào? Bình tĩnh lại sao? Hoặc là cần một chén rượu, một lần sớm tiền lương, một ngày nghỉ nhàn nhã?"

	Giờ này khắc này, triệt để tiêu hóa xong "Chiêm bặc gia" ma dược Klein đang tại thử nghiệm mượn nhờ minh tưởng cải biến linh thị "Chốt mở", để nó không còn như vậy nổi bật.

	Hắn hôm nay đã không còn ỷ lại tại kích thích đặc biệt mấy bộ vị tới mở linh thị, cho nên có thể dùng càng thêm bí ẩn phương thức đạt thành mục đích, tỉ như ngón cái nhanh chóng bóp ngón giữa hai nơi khớp nối các một lần, tỉ như bên trái răng liên tục gõ nhẹ hai lần.

	Cân nhắc đến một ít thời điểm tự thân phải một tay cầm súng một tay nhấc trượng, nhưng lại nhất định phải sử dụng linh thị, Klein cuối cùng lựa chọn gõ nhẹ răng phương thức, bên trái mở, bên phải đóng.

	Không ngừng ám chỉ, làm xong cải biến, hắn mở to mắt, mỉm cười nói ra:

	"Ta chỉ là quá chú ý đội trưởng bọn họ hành động, cũng không cần bình tĩnh cảm xúc."

	Cùng lúc đó, hắn bên trái răng gõ nhẹ hai lần, thử nghiệm mở ra linh thị, lấy mau chóng quen thuộc biện pháp này.

	Khụ khụ khụ! Lão Neal đột nhiên kịch liệt ho khan, ho đến đỏ bừng cả khuôn mặt, tựa như nấu chín tôm hùm.

	"Thế nào" Klein ngơ ngác một chút, lo lắng hỏi.

	Hắn chăm chú dò xét lão Neal khí tràng, phát hiện đối phương khỏe mạnh nhan sắc coi như bình thường, chỉ là bởi vì niên kỷ quan hệ, tương đối có chút suy yếu.

	Lão Neal lại ho mười mấy giây mới chậm lại, hắn lấy tay bưng lên cà phê, chậm rãi nhấp một ngụm nói: "Mỗi người đều có sai lầm thời điểm, khục, ta mới vừa rồi bị chính mình nước bọt sặc đến. . . Vậy chúng ta bắt đầu hôm nay thần bí học khóa trình?"

	"Được rồi." Klein bên phải răng gần như im lặng gõ nhẹ hai lần.

	So dự tính nhanh một đến hai tuần tiêu hóa xong "Chiêm bặc gia" ma dược khiến hắn vừa mừng rỡ lại là phiền não, mừng rỡ đương nhiên không cần phải nói, thoát khỏi mất khống chế tai họa ngầm, sắp thu hoạch được tấn thăng, nắm giữ càng nhiều phi phàm năng lực, là đủ để cho bất luận kẻ nào đều cảm giác cao hứng cùng kích động sự tình, phiền não thì ở này làm rối loạn hắn an bài cùng kế hoạch.

	Cân nhắc đến còn muốn tại thành phố Tingen trực đêm giả tiểu đội đợi một đoạn thời gian rất dài, Klein cho rằng lặng yên trở thành "Tên hề" không phải lựa chọn tốt, vậy sẽ thời khắc lo lắng bại lộ, tại cần phối hợp trong nhiệm vụ không dám chút nào vận dụng tương ứng năng lực, khiến tự thân sa vào càng lớn trong nguy hiểm.

	Kế hoạch của hắn là mô phỏng "Thông linh giả" Daly, hướng cao tầng đưa ra đặc biệt xin, dùng tích lũy công huân đổi lấy phối phương cùng phi phàm tài liệu ban thưởng, quang minh chính đại trở thành danh sách 8 trực đêm giả.

	Nhưng một tháng "Nắm giữ" ma dược cùng một năm nắm giữ ma dược là có bản chất khác biệt, Klein có thể tiếp nhận Thánh Đường nhất định chú ý, cũng nguyện ý trở thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nhưng tuyệt đối không hi vọng dẫn tới thượng tầng độ cao hoài nghi, hắn nhất định phải vì mình trạng thái tìm một có đầy đủ sức thuyết phục lý do.

	Hắn nguyên bản an bài là, bắt lấy "Chiêm bặc gia" ma dược còn chưa bị triệt để tiêu hóa trong khoảng thời gian này, tại đội trưởng nơi đó dần dần làm một chút làm nền, tỉ như nhắc tới mỗi lần đi câu lạc bộ bói toán đều cảm giác linh tính hoạt bát, tỉ như làm bộ tùy ý miêu tả từ lần lượt giúp người xem bói bên trong tổng kết ra "Chiêm bặc gia quy tắc", tỉ như trước nói gần nhất đã cơ bản không có lại xuất hiện nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm, trông thấy không nên trông thấy sự vật tình huống.

	Cứ như vậy, trực đêm giả cao tầng sẽ cho rằng hắn tại hoàn thành "Nhiệm vụ" thời điểm vô ý thức mô phỏng Daly, đồng thời làm được càng thêm triệt để.

	Mà này lại khiến bọn họ đem trọng điểm đặt ở tổng kết quy luật, hướng "Đóng vai pháp" phương hướng thăm dò phía trên, cực đại giảm bớt đối Klein hoài nghi, chỉ làm thông lệ tính thẩm tra.

	Ân, còn có thể dựa vào cái này nhắc nhở đội trưởng, trợ giúp hắn phát hiện "Đóng vai pháp" . . . Klein yên lặng ở trong lòng bổ sung một câu, với hắn mà nói, Dunn. Smith là rất tốt đội trưởng, ngoại trừ trí nhớ tương đối kém, không có gì lớn khuyết điểm, cho nên hi vọng giảm bớt hắn mất khống chế tai họa ngầm, khiến hắn trở nên càng mạnh.

	Đương nhiên, Klein cũng có thể lựa chọn chờ đợi một năm lại đệ trình đặc biệt xin, vậy sẽ không cần mạo một điểm phong hiểm, nhưng liên tục trùng hợp cùng mộng cảnh xem bói bên trong nhìn thấy ống khói đỏ khiến hắn không thể không mau chóng tăng lên chính mình.

	"Kế tiếp dùng hai tuần tại đội trưởng nơi đó làm ba đến bốn lần làm nền, sau đó chính thức đưa ra xin. . . Đồng thời, cũng có thể đi thị trường giao dịch ngầm nhìn một chút phải chăng có tương ứng phi phàm vật liệu. . . Hẳn là rất đắt. . ." Klein cấp tốc làm ra quyết định, đem lực chú ý thả lại thần bí học chương trình học.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, mỹ hảo cơm trưa thời gian chậm rãi giáng lâm, lão Neal uống xong cà phê trong ly , vừa dọn dẹp trên bàn tạp vật , vừa cười một tiếng nói:

	"Ngươi thần bí học chương trình học sắp kết thúc, từ vừa rồi nếm thử đến phán đoán, ngươi có thể vì tự mình chế tác phù chú."

	"Đây chính là ta mấy ngày kế tiếp an bài." Klein thỏa mãn thở hắt ra.

	Phù chú cùng hắn cho lúc trước ca ca Benson cùng muội muội Melissa hộ thân phù khác biệt, nhất định phải mượn nhờ nghi thức phụ trợ đến khắc họa, có nhất định năng lực đặc thù, có thể dùng tại chiến đấu kịch liệt bên trong.

	Nhưng thấp phẩm cấp phù chú đồng dạng không phải vạn năng, nó có được linh tính sẽ không ngừng suy yếu, mỗi hai tuần nhất định phải một lần nữa "Chế tác" một lần, hơn nữa còn cần đặc biệt chú văn mở ra, không phải muốn dùng liền có thể lập tức sử dụng.

	Mặt khác, trực đêm giả có thể nắm giữ phù chú còn cực hạn tại Hắc Dạ nữ thần "Lĩnh vực", Klein trước mắt có thể chế tác càng là chỉ có ba loại, một là "Ngủ say phù chú", hiệu quả cùng loại với Dunn. Smith cùng Leonard. Mitchell khiến người yên tĩnh khiến người chìm vào giấc ngủ ngâm xướng, một là "An hồn phù chú", có thể trấn an quỷ hồn, u ảnh, cương thi cùng thủy quỷ, trình độ nhất định đối phó oan hồn cùng ác linh, một là "Mộng cảnh phù chú", có thể trợ giúp thi thuật giả tiến vào mục tiêu mộng cảnh.

	Này mấy hiệu quả cùng "Kẻ không ngủ" danh sách "Nửa đêm thi nhân" cùng "Ác mộng" năng lực lặp lại, cho nên Dunn cùng Leonard đám người hầu như không cần phù chú, ngược lại là "Người nhặt xác" Frey cùng "Kẻ không ngủ" Loyao, Cohenly sẽ tùy thân mang theo một hai khối, nhưng trường kỳ cũng không phát huy được tác dụng, còn thỉnh thoảng phải tìm lão Neal "Bổ sung năng lượng" .

	Lúc này, lão Neal lườm Klein một chút, cười cười nói:

	"Ta nhớ được ngươi tháng này bởi vì luyện tập quá thường xuyên, vật liệu hạn ngạch đã không có, ngươi ý định đi thị trường giao dịch ngầm?"

	Klein đầu tiên là sững sờ, chợt đau lòng gật đầu:

	"Đúng thế."

	Những tài liệu kia giá hắn đều rõ ràng, chỉ hi vọng có thể một lần thành công, đừng lãng phí. . .

	Gánh vác lên đem cơm trưa đưa đến lòng đất nhiệm vụ về sau, Klein mặc vào áo khoác, đội mũ, cầm lấy thủ trượng, quay trở về lầu hai Blackthorn công ty bảo an.

	Đi ngang qua phòng giải trí thời điểm, hắn trông thấy Leonard đám người đã trở về, đang dùng bữa ăn.

	Đông đông đông! Hắn gõ đội trưởng cửa phòng làm việc.

	"Mời đến." Dunn thuần hậu giọng truyền ra.

	Klein đẩy cửa vào, lấy xuống mũ nói:

	"Đội trưởng, có bắt lấy 'Kẻ xúi giục' Tris sao?"

	Dunn nhéo một cái huyệt Thái Dương, hơi có vẻ mệt mỏi lắc đầu nói: "Chúng ta không có tại trạm Tingen tìm tới nàng, nhưng theo Backlund gửi tới điện báo xưng, có hành khách tại chuyến sớm nhất toa xe hạng nhất gặp qua nàng, tiếc nuối là, nàng nửa đường liền xuống xe."

	"Thật sự là tiếc nuối a." Klein sớm có chuẩn bị tâm lý thở dài nói, "Xem bói không phải vạn năng. . ."

	Dunn mắt xám quét qua nói:

	"Ngươi không cần uể oải, danh sách 7 phi phàm giả không phải dễ dàng như vậy bị bắt lại, chí ít chúng ta phá hủy Tris tà ác nghi thức, cứu vãn chí ít bốn mươi danh người vô tội sinh mệnh, đồng thời, chúng ta còn nắm giữ nàng hiện tại tình trạng, khiến nàng cũng không còn có thể giống trước đó như thế tùy ý phạm tội."

	"Nếu như nàng còn muốn làm những chuyện tương tự, liền tùy thời có thể sẽ bị người chú ý, bị người phát hiện, bị người tố giác, sớm muộn sẽ bị chúng ta trực đêm giả, hoặc là đại phạt giả, Cơ Giới chi tâm tìm tới, bắt lấy, đương nhiên, càng khả năng là giết chết."

	"Hi vọng là như vậy, nguyện nữ thần phù hộ." Klein tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Ngay sau đó, hắn dừng một chút, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Đội trưởng, ta vượt qua một tuần không nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm, trông thấy không nên nhìn thấy sự vật, nhưng mà này còn là thường xuyên minh tưởng thường xuyên sử dụng linh thị tình huống dưới."

	"Ân?" Dunn nghi hoặc hơi nhíu lên lông mày.

	Klein lúc này nói bổ sung:

	"Ta ta cảm giác khoảng cách hoàn toàn nắm giữ 'Chiêm bặc gia' ma dược đã không xa, mà khả năng này cùng ta thường xuyên đi câu lạc bộ bói toán giúp người xem bói có quan hệ."

	". . . Vì sao lại có ý nghĩ như vậy?" Dunn cải biến tư thế ngồi, toát ra mê hoặc biểu cảm.

	Klein cố ý không trôi chảy hồi đáp: "Mỗi lần đi, mỗi lần đi câu lạc bộ bói toán, ta đều cảm giác được linh tính trở nên hoạt bát, mà mỗi lần giúp người xem bói về sau, thân, tâm, linh cũng sẽ thoải mái không ít, ta còn từ đó tổng kết ra một bộ, ân, một bộ 'Chiêm bặc gia quy tắc', cũng nghiêm ngặt tuân thủ, tựa như người dòm ngó bí ẩn 'Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương', a, ta chính là từ câu ngạn ngữ này đạt được linh cảm, thử nghiệm, bắt chước đi chế định chiêm bặc gia cách ngôn."

	"Ta cho rằng đây có lẽ là trợ giúp phi phàm giả mau chóng nắm giữ ma dược, giảm bớt mất khống chế hữu hiệu biện pháp, tựa như Daly nữ sĩ, nàng vẫn đang làm 'Thông linh giả' ."

	Dunn không biết lúc nào lấy ra tẩu hút thuốc, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi, hắn tựa hồ quên đi Klein, trầm tư mấy phút mới mở miệng nói:

	"Không sai phỏng đoán, thú vị nếm thử. . ."

	Klein mục đích lần này chỉ là điểm một chút, làm một lần làm nền, cho nên không có lại nhiều đề, chuyển nửa đùa nửa thật nửa phòng hờ nói ra: "Có lẽ ta sẽ trở thành trực đêm giả trong lịch sử nhanh nhất nắm giữ danh sách 9 ma dược thành viên."

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi." Dunn không có quá coi là thật cười chúc phúc một câu, chợt lại lâm vào suy nghĩ.

	Thấy thế, Klein đứng dậy cáo từ, thối lui ra khỏi đội trưởng văn phòng.

	Hỗ trợ đóng lại cửa phòng thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến khác một nan đề, đó chính là làm sao đóng vai "Tên hề" !

	Sẽ không để cho ta gia nhập gánh xiếc thú đi? Hơn nữa thành phố Tingen cũng không có cố định gánh xiếc thú, đều là lưu động diễn xuất loại đó. . . Klein biểu cảm một chút biến khổ.

	Làm chiêm bặc gia coi như có bức cách, dù cho bị người quen đụng phải, cũng ngẩng đầu lên được, nếu là đi làm "Tên hề", không có chút nào thể diện có thể nói!

	Có lẽ, có lẽ có mặt khác đóng vai phương pháp, phiến đá Tiết Độc lúc xuất thế, nhưng không có gánh xiếc thú, không có tên hề. . . Được rồi, còn có hai ba tuần mới có thể được đến cơ hội tấn thăng, trước không vội mà cân nhắc vấn đề này. . . Klein như trốn tránh đi hướng tiếp đãi sảnh ghế sô pha khu vực, đi hướng Roxan, Orianna phu nhân, Bright đám người, đi hướng thuộc về mình cùng lão Neal cơm trưa.
Kết chương.