Chương 102: Muốn bảo tàng của ta sao? (cầu đặt mua! )

Thời gian: Nửa đêm mười hai giờ.

Địa điểm: Góc tường ẩn khuất nào đó trong bệnh viện tâm thần ngoại ô phía tây.

Nhân vật: Vương Đằng, Lâm Sơ Hạ.

Bốn phía tối một mảnh như mực, hai cái bóng đen ngồi xổm ở góc tường không người xì xào bàn tán.

"Tỷ phu..."

"Nói đừng gọi ta tỷ phu, gọi tên ta là được."

"Đằng ca..."

"... Làm sao nghe được là lạ."

"Ngươi đang làm gì?"

"Ta cho rượu này thêm chút gia vị, để nó mạnh hơn, ta ở bên trong có cái người quen biết, liền thích uống rượu siêu mạnh." Vương Đằng nghiêm nghiêm chỉnh nói hươu nói vượn.

"Ngươi xác định sao?" Lâm Sơ Hạ hồ nghi nói.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao, tốt, đi thôi!"

Vương Đằng đứng người lên, mang theo Lâm Sơ Hạ lặng lẽ mò mò đi tới cửa đại lâu, nghiêng người giấu ở trong hắc ám.

"Học mèo kêu." Hắn đối với Lâm Sơ Hạ nói.

? ?

Lâm Sơ Hạ ngẩn người, Vương Đằng lại thúc giục một tiếng, nàng mới không tình nguyện "Meo meo" kêu hai tiếng.

Nghe được thanh âm này, Vương Đằng toàn thân lông tơ cũng không khỏi dựng lên.

"Nha đầu này, thanh âm cũng quá quỷ dị!." Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ.

Cùng lúc đó, tiếng bước chân từ trong nhà truyền đến, càng ngày càng gần, Vương Đằng bắt chước làm theo, sẽ bị hấp dẫn ra đến nhân viên công tác dùng cổ tay chặt đánh ngất xỉu.

Thấy Lâm Sơ Hạ không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Lần này nhân viên công tác cùng lần trước lại không phải cùng là một người, trước mắt là một tên phụ nữ cao lớn thô kệch, đem đồng phục y tá chật căng phồng, nhìn phi thường uy vũ hùng tráng.

"Y phục này chúng ta giống như mặc không nổi a!" Hắn sờ lên cằm lẩm bẩm.

"Được rồi, chờ chút nữa phòng thay đồ bọn hắn tìm xem."

Sau đó Vương Đằng đem cái này nữ y tá cao lớn thô kệch kéo tới bên ngoài giấu kỹ bên trong nơi hẻo lánh, mang theo Lâm Sơ Hàm tránh đi camera đến phòng thay đồ tìm hai kiện đồng phục làm việc thay đổi, lại đeo khẩu trang, hai người hướng phía đi lên lầu.

Lâm Sơ Hạ cảm giác mười phần mới lạ.

Một đôi đôi mắt to sáng ngời hiếu kì dò xét bốn phía, bên trong có từng tia từng tia ý cười giấu không được.

Nàng đã lớn như vậy, đều không có ra ngoài hảo hảo chơi qua, chớ nói chi là sự tình thú vị như vậy.

Mặc dù, giống như đang làm chuyện xấu...

Vương Đằng mang theo nàng một đường đi thẳng tới lầu ba, tìm được chỗ gian phòng nam tử đầu mì tôm lần trước, đầu tiên là xuyên thấu qua cửa sổ quan sát hướng bên trong nhìn một chút.

Đèn sáng rỡ, đầu mì tôm ngồi tại bên giường đờ ra.

Răng rắc!

Vương Đằng móc ra chìa khoá mở cửa.

Đối phương ngẩng đầu, hỏi: "Các ngươi là ai?"

"Ngươi không biết ta!" Vương Đằng lấy xuống khẩu trang, lộ ra chân diện mục.

"Ta tại sao phải nhận biết ngươi?" Nam tử đầu mì tôm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem hắn, tựa hồ thật không nhận ra Vương Đằng.

Lâm Sơ Hạ hồ nghi nhìn xem hai người.

Vương Đằng có chút ngẩn ngơ, mình cùng một người bệnh tâm thần so sánh cái gì thật a, vội vàng lắc đầu, giơ lên đồ vật trong tay nói ra:

"Đừng quản có biết hay không, ta mang thuốc lá rượu ngon tốt hơn, ngươi có muốn hay không?"

Nam tử đầu mì tôm hai mắt sáng lên, từ trên giường nhảy lên, luôn miệng nói: "Muốn muốn, nhanh cho ta!"

"Tiếp lấy!" Vương Đằng ánh mắt hơi động một chút, đem trong tay rượu hướng đối phương ném đi.

Nam tử đầu mì tôm thuận tay quơ tới, động tác cực kỳ thuần thục, bắt lấy bình rượu, nhẹ nhõm một tách ra, mở ra nắp bình.

Tấn tấn tấn tấn...

Ngửa đầu chính là một ngụm rượu lớn vào trong bụng!

"A ~ thoải mái! Rất lâu không uống rượu!" Nam tử đầu mì tôm cảm thán một tiếng, lập tức lại hỏi: "Thuốc lá đâu, ngươi không phải nói còn mang thuốc lá sao?"

"A, cầm đi đi!"

Vương Đằng từ trong túi móc ra một hộp đè ép thuốc lá, cùng một cái bật lửa giá một khối tiền, ném cho đối phương.

Nam tử đầu mì tôm vừa tiếp được, liền không kịp chờ đợi đốt một điếu thuốc thơm, phiêu phiêu dục tiên bắt đầu hút.

Vương Đằng thừa dịp cái này đứng không, đem thuộc tính bọt khí rải rác bên trong gian phòng nhặt.

【 tinh thần * 0.5 】

【 tinh thần *0. 2 】

【 tinh thần *0. 2 】

...

【 Thương Đấu Thuật *1 】

"Ừm? !"

Thương Đấu Thuật! ! !

Vẫn là ròng rã 1 điểm!

Vương Đằng lập tức giật mình.

Phía trước đều là tinh thần thuộc tính, ngược lại là tại trong dự liệu Vương Đằng, cũng không có cảm thấy có cái gì.

Ai biết lại đột nhiên toát ra một cái Thương Đấu Thuật thuộc tính bọt khí.

Đây là làm sao rơi xuống?

Hắn có chút buồn bực, nhưng càng nhiều lại là kinh hỉ!

Vị này quả nhiên là Thương Thần đại lão sao!

Thương Đấu Thuật (nhập môn 4/10)

Thương Đấu Thuật trực tiếp từ lúc đầu 3 điểm nhảy đến 4 điểm, Vương Đằng cảm giác mình đối với Thương Đấu Thuật càng thêm thuần thục.

"Không biết hiện tại thi triển, uy lực như thế nào?" Vương Đằng âm thầm suy nghĩ.

"Người này có phải là cái gì loại hình ẩn tàng cao thủ?" Lâm Sơ Hạ hiếu kì đánh giá nam tử đầu mì tôm, tiến đến Vương Đằng bên người thấp giọng hỏi.

"Làm sao ngươi biết?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, cũng là nhỏ giọng hỏi.

"Nhìn hắn vừa mới động tác tiếp bình rượu a, người bình thường làm không được a." Lâm Sơ Hàm nói.

"Nghe nói là cái Thương Thần!" Vương Đằng cũng không có giấu nàng, chỉ là hơi có vẻ thần bí nói.

"Thật ?" Lâm Sơ Hạ bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, đồng thời trong lòng ẩn ẩn có chút kích động, phảng phất biết cái gì đại bí mật.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao!" Vương Đằng nói: "Bất quá hắn không có bày ra qua thực lực, ta cũng không biết thật giả."

Mặc dù hắn từ nam tử đầu mì tôm nơi này nhặt được Thương Đấu Thuật thuộc tính, hơn phân nửa đã có thể xác định, nhưng lại không có cách nào dùng cái này để giải thích.

"Hai người các ngươi, lén lút trò chuyện cái gì đó?" Nam tử đầu mì tôm thanh âm bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

"A, chúng ta đang nói chuyện kiểu tóc ngươi, cảm giác siêu soái !" Vương Đằng nói mò một phen, đồng thời đối với Lâm Sơ Hạ chớp chớp mắt: "Đúng không?"

"Ừm ân, siêu soái !" Lâm Sơ Hạ rất phối hợp liên tục gật đầu.

Nam tử đầu mì tôm hài lòng gật đầu: "Hai người các ngươi, rất tinh mắt!"

Hắn nghĩ nghĩ, đi đến bên cạnh bàn, từ trong ngăn kéo lấy ra một cái USB, sau đó đi tới, đưa cho Lâm Sơ Hạ.

"Đưa ngươi, trong này có các ngươi muốn đồ vật!"

Quen thuộc USB, quen thuộc lời nói.

Ngươi là làm bán buôn sao?

"..." Vương Đằng ngơ ngác nhìn xem tất cả những thứ này, đột nhiên cảm giác được có một loại hoang đường cảm giác, mình luyện Thương Đấu Thuật thật không có vấn đề sao?

"Về phần ngươi..." Mì tôm đầu lại trở lại bên cạnh bàn, lấy giấy bút, bá bá bá vẽ linh tinh một hồi.

Một bộ nét vẽ đơn gian rất có cảm giác trừu tượng tưng bừng trên giấy!

"Muốn bảo tàng của ta sao? Nếu như muốn mà nói, cứ dựa theo tấm bản đồ này đi tìm đi, ta toàn bộ đặt ở chỗ đó!"

Nam tử đầu mì tôm vũ động giấy trắng trong tay, ngữ khí dõng dạc, phảng phất ở trước mặt vạn người tiến hành một trận diễn thuyết.

"..." Vương Đằng.

Ta tin ngươi tà nha!

"Ngươi không muốn sao?" Thấy Vương Đằng thế mà không có phản ứng, nam tử đầu mì tôm có chút lúng túng hỏi.

"Ha ha!" Vương Đằng ngoài cười nhưng trong không cười.

"Được rồi, được rồi, nhìn ngươi bộ dáng này khẳng định là ngại, ta liền cố mà làm tặng cho ngươi đi, thời gian không còn sớm, các ngươi đi nhanh đi." Nam tử đầu mì tôm đem giấy trắng nhét vào trong túi Vương Đằng, cũng không đợi hắn phản bác, liền đem hai người đuổi ra gian phòng, "Bành" một tiếng đóng cửa lại.

"Ta..." Vương Đằng một mặt im lặng.

"Phốc!" Lâm Sơ Hạ nhìn dáng vẻ hắn mặt mũi tràn đầy phiền muộn lại không thể làm gì, nhịn không được cười lên.
Kết chương.