Chương 2314 : Thoát thân.
Một mảnh liên miên bất tuyệt xanh biếc sơn mạch, hiểm sơn kỳ phong, cổ thụ che trời, phi cầm dị thú.

	Một đạo lam sắc độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng về tại đây bay tới.

	Không có qua bao lâu, lam sắc độn quang ngừng lại, chính là Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, vai trái chỗ có một cái kinh khủng huyết động, phía sau lưng máu thịt be bét, vết thương đốt cháy khét, mặt mày xám xịt, xem ra, hắn từng bị lửa thiêu.

	Pháp lực của hắn cùng Thần thức tiêu hao nghiêm trọng, hai tên Luyện Hư theo đuổi không bỏ.

	Nếu như không nghĩ biện pháp vứt bỏ truy binh, bị đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian.

	Vương Trường Sinh dừng ở một cái bị tử sắc chướng khí bao phủ sơn cốc trên không, sơn cốc ba mặt núi vây quanh, cốc bên trong tràn ngập nồng đậm tử sắc chướng khí, thấy không rõ lắm tình hình bên trong.

	Hai tay của hắn sáng lên chói mắt lam quang, hướng về phía dưới sơn cốc vỗ tới, hư không chấn động vặn vẹo, vô số lam sắc hơi nước hiện lên, hóa thành từng cái lam vũ lất phất cự chưởng, chụp về phía sơn cốc.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, bụi đất tung bay, nương theo lấy một trận bén nhọn chói tai tê minh thanh, mấy vạn đạo thô to tử sắc Lôi quang bay ra, thẳng đến Vương Trường Sinh mà tới.

	Tử sắc Lôi quang còn không có tới gần Vương Trường Sinh trăm trượng, tựu bị bàn tay lớn màu xanh lam vỗ nát bấy, Lôi quang lấp lóe, tiếng sấm nổ không ngừng, khí lãng cuồn cuộn.

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ vang lên, một đoàn Kim sắc Lôi quang hiện lên, hai cái toàn thân Kim sắc to lớn ngô công bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Trường Sinh phụ cận, ngô công dưới bụng là một loạt Kim sắc lợi trảo, như cùng Liêm đao bình thường, lóe ra một trận sâm nhiên hàn quang.

	To lớn ngô công sau lưng mọc lên tứ cánh, tròng mắt là Kim sắc.

	Tứ Dực Kim Lôi công, đứng hàng Vạn Trùng bảng thứ một trăm hai mươi hai danh, có được Lôi thuộc tính Chân long huyết mạch, kịch độc không gì sánh được, trả thông thạo Lôi hệ Đạo pháp.

	Này hai cái Tứ Dực Kim Lôi công đều là Lục giai Thượng phẩm, tương đương với Luyện Hư hậu kỳ.

	*** cự ly xa mắt thấy qua Tứ Dực Kim Lôi công kiếm ăn, theo dõi đến nơi đây, làm xuống tiêu ký.

	Vô duyên vô cớ, Vương Trường Sinh tự nhiên không nguyện ý trêu chọc bọn chúng, bây giờ vì vứt bỏ cường địch, chỉ có thể như thế.

	Hai cái Tứ Dực Kim Lôi công vừa mới lộ diện, các mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo thô to Kim sắc Lôi quang, xuyên thủng Vương Trường Sinh thân thể, Vương Trường Sinh hóa thành điểm điểm lam quang tán loạn không thấy.

	Ngoài mấy trăm dặm, hư không bỗng nhiên hiện lên xuất vô số lam sắc hơi nước, lam sắc hơi nước một cái mơ hồ phía sau, hóa thành Vương Trường Sinh bộ dáng.

	Hai vệt độn quang đối diện bay tới, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, chín khỏa Định Hải châu bay ra, vòng quanh hắn một trận xoay nhanh, chín khỏa Định Hải châu lập tức lam quang đại phóng, hiện lên xuất vô số nước biển, hóa thành một mảnh xanh thẳm lam sắc nước biển, đem hắn bảo vệ.

	Vương Trường Sinh tại nguyên chỗ Nhất chuyển, nước biển kịch liệt lăn lộn, một đạo thô to sóng nước vòi rồng phóng lên tận trời, sóng nước vòi rồng thẳng đến hai vệt độn quang mà đi, những nơi đi qua, từng tòa sơn phong bùng nổ, từng cây từng cây kình thiên đại thụ hóa thành chôn phấn.

	Độn quang thu vào, lộ ra quần vàng thiếu nữ cùng tử bào lão giả thân ảnh, sắc mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	Chó cùng rứt giậu, liên tưởng đến Vương Trường Sinh kinh khủng năng lực cận chiến, bọn hắn không dám khinh thường.

	Hai người bên ngoài thân Linh quang đại phóng, phân biệt hiện lên xuất một đoàn kim sắc hỏa diễm cùng một cỗ ngọn lửa màu tím, hai cái to lớn hình người hư ảnh liên tiếp hiển hiện, một cái hư ảnh hai tay, đầu cùng nửa cái lồng ngực kim quang lóng lánh, một cái hư ảnh hai tay hiện ra một trận Tử quang.

	Hai người nhao nhao thôi động Pháp tướng, hai cái Pháp tướng hai tay hướng về hư không vỗ, hư không truyền ra một trận "Ong ong" thanh âm, vô số kim sắc hỏa diễm cùng ngọn lửa màu tím hiển hiện, một cái mơ hồ phía sau, hóa thành một đầu vàng mịt mờ kình thiên đại thủ cùng một đầu bọc lấy ngọn lửa màu tím cự quyền, nghênh đón tiếp lấy.

	Một tiếng vang thật lớn, sóng nước vòi rồng bị kình thiên đại thủ cùng tử sắc hỏa quyền đánh trúng vỡ nát, bộc phát ra vô số sương mù màu trắng, nước biển hướng về bốn phương tám hướng vẩy ra.

	Quần vàng thiếu nữ tế ra một kiện kim quang lóng lánh tiểu đỉnh, phiêu phù ở đỉnh đầu, vẻ mặt vẻ đề phòng.

	Thần trí của nàng mở rộng, đồng thời chưa phát hiện Vương Trường Sinh.

	Một lát sau, sương mù màu trắng tán đi, phương viên trăm dặm bị san thành bình địa, hiện ra một cái hố cực lớn.

	"Đó là cái gì! Không tốt, là quần cư Yêu trùng!"

	Tử bào lão giả sắc mặt đại biến, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua nơi xa chân trời.

	Nếu như đụng phải một hai con Lục giai Yêu trùng không có gì, đáng sợ là đụng phải kia chủng quần cư Yêu trùng.

	Hai cái hình thể to lớn Tứ Dực Kim Lôi công từ đằng xa bay tới, mắt lộ ra hung quang, không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đoàn to lớn Kim sắc lôi vân xuất hiện ở chân trời.

	Nương theo lấy một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ vang lên, một đạo đạo kim sắc thiểm vạch phá thương khung, bổ về phía bọn hắn.

	"Lục giai Thượng phẩm Tứ Dực Kim Lôi công, thế mà đụng phải này chủng kỳ trùng, mau rút lui!"

	Quần vàng thiếu nữ sắc mặt đại biến, thanh âm lo lắng.

	Bọn hắn đang muốn thi pháp chạy trốn, một đạo chấn thiên hám địa nam tử tiếng hét lớn vang lên, tại phương viên mấy vạn dặm quanh quẩn không dứt.

	Quần vàng thiếu nữ lông mày nhíu một cái, hơi có khó chịu, tử bào lão giả phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, ngũ quan vặn vẹo.

	Trấn Thần hống!

	Chờ bọn hắn khôi phục thanh tỉnh, hai cái Lục giai Thượng phẩm Tứ Dực Kim Lôi công bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Hai cái Tứ Dực Kim Lôi công không hẹn mà cùng mở ra huyết bồn đại khẩu, các phun ra một đạo thô to Kim sắc lôi mâu, đánh về phía hai người bọn họ.

	Một đạo thê lương nam tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, một đoàn chói mắt Lôi quang sáng lên, bao phủ hai người thân ảnh.

	Ngoài mấy trăm dặm, một cái chảy xiết dòng sông trên không, vô số lam sắc hơi nước hiện lên, hóa thành Vương Trường Sinh bộ dáng, Vương Trường Sinh cũng không biết hai tên Tinh Hỏa tộc hạ tràng, hắn cũng không dám lưu tại phụ cận quan sát.

	Hắn thả ra Lân quy, nhảy đến Lân quy trên lưng, Lân quy bên ngoài thân lam quang đại phóng, một đạo lam sắc màn nước trống rỗng hiển hiện, bao lại Vương Trường Sinh, hướng về đáy sông kín đáo đi tới, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Con sông này phụ cận có Kim Chúc khoáng mạch, đối Thần thức có nhất định hạn chế.

	Một chén trà thời gian phía sau, Vương Trường Sinh tại lòng sông trên mở ra một cái hố quật, động quật có mấy trăm lớn gần trượng nhỏ, thạch bích lồi lõm, gập ghềnh.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, nước sông nhao nhao tuôn ra động quật, lối vào sáng lên một trận hoàng quang, một đạo hoàng sắc thạch bích trống rỗng hiển hiện, ngăn trở lối vào, nước sông kịch liệt lăn lộn, vô số lưu sa bị nước sông lao đến.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, mấy trăm cán lam sắc Trận kỳ bay ra, hóa thành mấy trăm đạo lam quang, chui vào thạch bích không thấy.

	Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra hai cái Linh quang lòe lòe Trữ Vật giới, hướng xuống lắc một cái, hai cỗ hào quang lướt qua phía sau, trên mặt đất có thêm một đống đồ vật.

	Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo mười hai kiện, đại đa số là Hỏa thuộc tính bảo vật, bốn kiện là Thổ thuộc tính, trân quý nhất không gì bằng Trấn Linh giác.

	Trấn Linh giác dùng một loại nào đó Cổ thú độc giác luyện chế mà thành, Tinh Hỏa tộc Luyện Hư tu sĩ khu sử này bảo, có thể nhường Vương Trường Sinh tạm thời mất đi Pháp lực, so Trấn Thần hống càng dùng tốt hơn.

	Mỗi lần thi triển Trấn Thần hống, Vương Trường Sinh đều muốn tiêu hao không ít Thần thức cùng Pháp lực, Trấn Linh giác không giống, chủ yếu là tiêu hao Pháp lực.

	Trừ cái đó ra, còn có một nhóm Linh dược Linh quả, nó trong ngũ cái tinh mỹ lam sắc hộp ngọc gây nên Vương Trường Sinh chú ý.

	Hắn mở ra ngũ cái hộp ngọc, bên trong các có một viên thủy lam sắc hình bầu dục trái cây, trái cây óng ánh dịch thấu, như cùng lưu ly bình thường, hiện ra một trận yếu ớt lam quang.

	"Thủy Ly quả, lại là này chủng kỳ quả."

	Vương Trường Sinh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, Thủy Ly quả năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, tiếp qua năm ngàn năm mới thành thục, bình thường sinh trưởng tại ẩm ướt âm u sơn động.
Kết chương.