Chương 4143: Vạn Đạo Kiếm

	Lưu Kim công tử nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Điện hạ quá khen, ta chính là chút tài mọn, không dám bêu xấu."

	Mặc dù nói, có rất nhiều người cho rằng Lưu Kim công tử chính là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, thế nhưng, Lưu Kim công tử chưa bao giờ tranh cường háo thắng, hắn làm người bình thản, cũng chính bởi vì vậy, Lưu Kim công tử đạt được rất nhiều người thích.

	Dù sao, Lưu Kim công tử xuất thân từ danh môn đại phái, một thân đạo hạnh cao thâm cường đại, nhưng, làm người nhưng là hiền hoà bình tĩnh, bình dị gần gũi, vậy làm sao lại không cho rất nhiều tu sĩ cường giả thích đây.

	Lưu Kim công tử nói như vậy, để Tuyết Vân công chúa cũng không nói thêm cái gì, Tuấn ngạn thập kiếm tranh, vẫn luôn có, chỉ bất quá, cho tới nay, Tuấn ngạn thập kiếm ở giữa cực nhỏ lẫn nhau đánh giết quyết đấu, cho nên, ai mạnh ai yếu, còn khó nói.

	Huống chi, Bách kiếm công tử, Tinh Xạ hoàng tử đều đã chết thảm, ngay sau đó Tuấn ngạn thập kiếm, vậy cũng chỉ còn lại tám kiếm mà thôi.

	Đương nhiên, tại trong này, tiếng hô cao nhất, không thể nghi ngờ là Lưu Kim công tử, Lâm Uyên kiếm thiếu. Rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng, hai người bọn họ giữa, nhất định năng lượng ra một cái mười kiếm đứng đầu.

	Trên thực tế, cũng là như vậy, tất cả mọi người cho rằng, nếu như Tuấn ngạn thập kiếm trong muốn bình ra mười kiếm đứng đầu lời, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả cũng sẽ cho rằng, cái này chắc chắn là Lưu Kim công tử cùng Lâm Uyên kiếm thiếu ở giữa sinh ra.

	Hiện tại Ninh Trúc công chúa vừa ra tay, có thể nói là để rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi hơi khiếp sợ, mặc dù nói, trước mắt Ninh Trúc công chúa cùng Lâm Uyên kiếm thiếu khổ chiến là ở hạ phong, thế nhưng, Ninh Trúc công chúa không hề nghi ngờ là mười điểm có tiềm lực, tương lai đánh bại Lưu Kim công tử cùng Lâm Uyên kiếm thiếu, không là chuyện không thể nào.

	"Quá mạnh mẽ." Có trẻ tuổi cường giả trong lòng cũng không khỏi chấn động theo, thấp giọng nói rằng: "Ninh Trúc công chúa, cũng không phải là đồ có mỹ lệ thực lực mạnh, hoàn toàn có thể ngạo thị đương kim thiên hạ."

	Cho tới nay, bao nhiêu người cho rằng, Ninh Trúc công chúa có lớn như vậy danh khí, hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê, Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu thân phận như vậy có chút quan hệ.

	Thế nhưng, hôm nay, Ninh Trúc công chúa xuất thủ, kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra được, tính là hay không thân phận như vậy, lấy Ninh Trúc công chúa thực lực, cùng danh tiếng của nàng là hoàn toàn tương xứng.

	"Thảo nào Hải Đế Kiếm quốc phải cùng đám hỏi, thiên phú như vậy, trẻ tuổi, đích xác là hiếm người năng lượng cùng." Coi như là thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi nói như vậy.

	"Ai, đánh tới đánh lui, lãng phí thời gian, thu thập, thu thập đi." Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, đánh một cái ngáp.

	Liền tại Lý Thất Dạ tùy ý một câu nói, Lục Khỉ lên tiếng, tiến lên một bước, cong lại bắn ra, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, vốn là cùng Ninh Trúc công chúa đại chiến Lâm Uyên kiếm thiếu trong nháy mắt như đụng phải sét đánh giống như vậy, "Đùng, đùng, đùng" bị đẩy lui vào bước, trong tay tử uyên kiếm thiếu chút nữa cầm không được, gan bàn tay đau nhức, điều này làm cho Lâm Uyên kiếm thiếu là hoảng sợ.

	"Mạnh mẽ như vậy ——" như vậy một màn, nhất thời để rất nhiều người là sởn tóc gáy, hít một hơi lãnh khí.

	Một trận chiến này lúc, Lâm Uyên kiếm thiếu thực lực chính là vô cùng nhuần nhuyễn địa bày ra, đừng nói là trẻ tuổi khó có địch thủ, coi như là thế hệ trước cường giả, đại giáo trưởng lão, lại có mấy người dám nói mình đánh bại Lâm Uyên kiếm thiếu đây.

	Có thể nói, bằng Lâm Uyên kiếm thiếu thực lực, đủ để ngạo thị thiên hạ, thế hệ trước đại nhân vật cũng là cần kiêng kỵ ba phần.

	Đây chính là đại giáo nội tình, đây cũng chính là Hải Đế Kiếm quốc chỗ cường đại, chỉ sợ là thế hệ trẻ đệ tử, có thể để đời thứ nhất cường giả kiêng kỵ.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, Lục Khỉ chỉ là cong lại bắn ra, chính là đánh lui Lâm Uyên kiếm thiếu, đây tột cùng là cỡ nào cường đại, thực lực đáng sợ dường nào.

	"Nàng là người nào ——" mọi ánh mắt cũng tụ tập ở tại Lục Khỉ trên người, thế nhưng, Lục Khỉ trúng mặt, che đậy chân thân, bất kể là Thiên Nhãn như thế nào trông ngóng, đều không thể nhìn thấu Lục Khỉ chân thân.

	"Mạnh mẽ như vậy người, là thần thánh phương nào." Lục Khỉ vừa ra tay, bất luận kẻ nào cũng rõ ràng, cầm giữ có cường đại như vậy hạng người, tuyệt đối không thể nào là vô danh tiểu bối, thế nhưng, hiện tại tất cả mọi người nhìn không ra Lục Khỉ là ai.

	"Đây tuyệt đối là đại giáo lão tổ cấp bậc đi." Có chúa tể một phương cũng không khỏi là nói thầm nói: "Hơn nữa, không phải là lớn bình thường dạy lão tổ, ít nhất cũng là Đạo Quân truyền thừa lão tổ, như Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy truyền thừa mới được đi."

	"Lý Thất Dạ bên cạnh làm sao lại nhiều như vậy người cường đại." Thấy như vậy một màn, có trẻ tuổi không khỏi ước ao ghen tị, nói rằng: "Có tiền, liền thật là rất giỏi."

	Tuấn ngạn thập kiếm, Ninh Trúc công chúa, hoàn bội kiếm nữ cũng lưu tại Lý Thất Dạ bên cạnh, như vậy phô trương, tại trẻ tuổi còn có người nào?

	Ngoại trừ Ninh Trúc công chúa, hoàn bội kiếm nữ ở ngoài, còn có trước mắt vị này cô gái thần bí, huống chi, trước đó, xuất thủ Thiết Kiếm, cũng là để không ít người hơi khiếp sợ.

	Có thể nói, theo các trường hợp xem ra, Lý Thất Dạ trong tay là là cường giả như rừng, không nói khoa trương chút nào, theo Lý Thất Dạ trong tay lôi ra mười cái tám cái Thiên Tôn như vậy thực lực cường giả, không có chút nào trắc trở.

	Đơn là thực lực như vậy, đều có thể địch nổi tại một cái đại giáo cương quốc.

	Lý Thất Dạ như vậy một cái không xuất thân nhà giàu mới nổi, có tài phú kinh người thì thôi, bây giờ còn có mạnh mẽ như vậy lực lượng, vậy làm sao không khiến người ta ước ao ghen tị đây?

	"Có thể, cái này không chỉ là tiền nguyên nhân đi." Cũng có cổ hủ lão tổ không khỏi trầm ngâm một chút, không khỏi suy tư, thấp giọng nói rằng: "Thật là tiền có thể giải quyết đây hết thảy đi "

	Điều này làm cho một phần cổ hủ cường đại lão tổ trong lòng không khỏi là suy nghĩ, nếu như nói Xích Sát Quân Vương, hoàn bội kiếm nữ nhân vật như vậy còn có thể dùng tiền tài thuê, tựa hồ, như Lục Khỉ như vậy nhân vật mạnh mẽ, chưa chắc có thể sử dụng tiền tài năng lượng thuê.

	Nếu như không phải là tiền tài thuê, lại là nguyên nhân gì, để mạnh mẽ như vậy tồn tại tại Lý Thất Dạ trong tay thần phục đây.

	"Đây tột cùng là lai lịch ra sao nha" trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đang suy nghĩ Lục Khỉ lai lịch, bọn họ cũng không khỏi tràn ngập hiếu kỳ.

	Thế nhưng, mặc kệ ở đây tu sĩ cường giả như thế nào Thiên Nhãn trông ngóng, đều không thể nhìn ra Lục Khỉ chân thân, bởi vì nàng đã che đậy tự mình tất cả.

	Tất cả mọi người tại chỗ giữa, chỉ có Đại Địa Kiếm Thánh, hắn nhìn Lục Khỉ một hồi, cuối cùng chẳng hề nói một câu, thần thái có chút cổ quái.

	"Công tử chúng ta có lời, lui ra đi." Lục Khỉ từ tốn nói một câu nói.

	"Khẩu khí thật là lớn, lấn ta Hải Đế Kiếm quốc không người a?" Vừa lúc đó, một ông già đứng dậy, ủng hộ Lâm Uyên kiếm thiếu, nói một cách lạnh lùng: "Quyết đấu đánh giết, ta Hải Đế Kiếm quốc, cho tới bây giờ không sợ."

	Lão giả này một đứng ra, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy huyết khí lăn lộn, sóng lớn thao thao, tại vô tận huyết khí trong, tựa như là thần quan lên ngôi, lại như Thần sơn uy lâm, hắn một đứng lúc đi ra, đáng sợ khí tức tràn ngập tại giữa thiên địa, vào giờ khắc này, vị lão giả này đứng ra, như bao trùm chư thiên, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là một trong hít thở không thông.

	"Vạn Thiên Tôn a? Chân chính vạn đạo ——" cảm nhận được vạn đạo trấn áp khí tức, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là một trong hít thở không thông, hét to một tiếng.

	"Hải Đế Kiếm quốc Quốc Tương, Vạn Đạo Kiếm!" Vào lúc này, có cường giả nhận ra cái này thân phận của vị lão giả, hít một hơi lãnh khí, kêu to nói: "Nghe đồn nói, Hải Đế Kiếm quốc Quốc Tương Vạn Đạo Kiếm, cũng là Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão!"

	"Vạn Đạo Kiếm, truyền thuyết là vị kia một kiếm có thể một quốc gia, vạn kiếm có thể diệt vạn quốc Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão a?" Trẻ tuổi không có mấy người năng lượng chính mắt thấy được vị này cao cao tại thượng nhân vật, nhưng, lại nghe qua uy danh của hắn, có thể nói là như sấm bên tai.

	"Đúng là hắn." Có một vị cường giả gật đầu, từ từ nói: "Hải Đế Kiếm quốc, Vạn Đạo Kiếm, nếu là Hải Đế Kiếm quốc những thứ kia cổ tổ không ra, Hải Đế Kiếm quốc nắm quyền giữa thế hệ trước, không có mấy người năng lượng mạnh hơn hắn."

	"Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão, lại chỗ nào là lãng đắc hư danh hạng người." Không ít người cũng bị Vạn Đạo Kiếm uy danh chấn nhiếp.

	Dù sao, Hải Đế Kiếm quốc là Kiếm Châu đệ nhất đại giáo, là Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão, hắn thực lực là bực nào cường đại, đủ để quét ngang thiên hạ.

	Mặc dù nói, Hải Đế Kiếm quốc còn càng cường đại hơn cổ tổ, thế nhưng, những thứ này cổ tổ cũng phủ đầy bụi không ra, lại càng không sẽ nắm quyền quản lý chuyện thế tục.

	Cho nên nói, Vạn Đạo Kiếm thực lực, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc, đó cũng là cường đại vô cùng tồn tại.

	Lúc này, Vạn Đạo Kiếm hai mắt lãnh điện, ánh mắt đảo qua, nhìn chằm chằm Lục Khỉ, nói một cách lạnh lùng: "Không biết tôn giá là thần thánh phương nào, tôn giá như cùng ta Hải Đế Kiếm quốc đánh một trận, ta Hải Đế Kiếm quốc luôn sẵn sàng tiếp đón."

	Vạn Đạo Kiếm cái này lời vừa nói ra, chính là người gây sự, cũng là tràn đầy trấn áp mọi người uy lực, lời này mười điểm có phần lượng, có thể nói là âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách.

	Nói như vậy, theo Vạn Đạo Kiếm trong miệng nói ra, đó cũng không phải là cái gì đe doạ từ, nói như vậy tuyệt đối là tràn đầy phân lượng, bất kỳ tu sĩ nào cường giả nếu là nghe được Vạn Đạo Kiếm tự nhủ ra nói như vậy, nhất định sẽ là hít thở không thông, thậm chí bị dọa đến sợ can liệt.

	Thế nhưng, đối với Vạn Đạo Kiếm nói như vậy, Lục Khỉ tùy ý, lạnh nhạt nói: "Vạn Đạo Kiếm, ngươi còn chưa phải là đối thủ của ta, để Già Luân đến đây đi."

	"Già Luân là ai?" Có không ít tu sĩ trẻ tuổi vừa nghe đến tên này, còn chưa kịp phản ứng, thậm chí có chút xa lạ.

	"Già Luân lão tổ ——" có đại giáo lão tổ liền thoáng cái biết Lục Khỉ nói "Già Luân" là ai, hít một hơi lãnh khí, không khỏi là hoảng sợ, nói rằng: "Vạn Đạo Kiếm sư tôn."

	"Vạn Đạo Kiếm sư phụ,,, đây chẳng phải là Hải Đế Kiếm quốc cổ tổ." Có trẻ tuổi chỉ sợ là chưa từng nghe qua "Già Luân Cổ Luân" đại danh, nhưng, cũng biết đây là ý vị như thế nào.

	Vạn Đạo Kiếm chính là Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão, cũng là Hải Đế Kiếm quốc Quốc Tương, như vậy, sư phụ của hắn là thần thánh phương nào? Vậy khẳng định là cổ tổ cấp bậc tồn tại, thực lực tuyệt đối là kinh hãi đại thế.

	"Không sai, Hải Đế Kiếm quốc một vị khó lường cổ tổ." Một vị cổ hủ lão tổ thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Nghe nói, Hải Đế Kiếm quốc Già Luân lão tổ, gần với Hạo Hải Tuyệt Lão."

	"Cái gì, gần với Hạo Hải Tuyệt Lão ——" nghe được nói như vậy, bao nhiêu trẻ tuổi là kinh hãi, hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.