Chương 2 : Tâm thái băng.
Vạn Tam râu tóc đều dựng, rậm rạp chòm râu như căn căn đứng thẳng cương châm, thiết tháp bản khôi ngô thân thể, lúc này tức giận đứng lên, như là nhất chích gào thét sơn lâm hùng sư. 

Tráng kiện trên cánh tay, ống tay áo đã cuồn cuộn nổi lên, lộ ra một đoạn cánh tay, màu đồng cổ da thịt như là bôi lên nhất tầng dầu mỡ. 

Khớp xương rộng thùng thình trong lòng bàn tay, đang nắm một thanh trầm trọng chuôi kiếm. 

Này là một thanh Huyền Thiết chú tạo trọng kiếm, chí ít có mấy trăm cân nặng, mũi kiếm vô phong, như là một khối chưa từng chú tạo kiếm phôi. 

Một thanh mấy trăm cân Huyền Thiết trọng kiếm, vung vẩy đứng lên kiếm ảnh đầy trời. 

Tốc độ nhanh đến cực hạn. 

Chỉ có khởi sai danh tự, không có khởi sai ngoại hiệu. 

Vạn Tam đem Khoái Kiếm hai chữ, hiển lộ rõ ràng lâm li tới tận cùng. 

Lấy Huyền Thiết trọng kiếm mấy trăm cân lực đạo, không gì sánh kịp tốc độ, như một tôn sát thần, chỗ đến nơi không người có thể ngăn. 

Một đám bộ khoái cũng là tinh nhuệ, toàn bộ đều là có tu vi trong người, võ đạo đã nhập phẩm, vì Cửu phẩm Đoán Thể cảnh. 

Thiên hạ võ đạo, phân vì Cửu phẩm, Nhất phẩm tối cao, Cửu phẩm thấp nhất. 

Tam tam vì nhất giai, phân vì thượng trung hạ. 

Thượng tam phẩm cùng Trung tam phẩm không nói, Hạ tam phẩm vì Thất phẩm Ngưng Cương, Bát phẩm Luyện Khí, Cửu phẩm Đoán Thể. 

Bộ đầu đã là Bát phẩm Luyện Khí cảnh, cùng Khoái Kiếm Vạn Tam tương đồng cảnh giới, suất lĩnh đông đảo Cửu phẩm Đoán Thể cảnh bộ khoái, cộng thêm Vạn Tam đã thụ thương, này nhất chiến là nắm chắc sự tình. 

Có thể không ngăn nổi Vạn Tam loại này hào khí cán vân, thiên sinh chiến thần. 

Tự thân thực lực có thể phát huy ra mười thành, mười hai thành, vượt qua tự thân cực hạn. 

Đậu Trường Sinh trong tay yêu đao, chính diện cùng Huyền Thiết trọng kiếm va chạm một lần, một cổ không thể ngăn cản lực đạo theo yêu đao truyền tới, gan bàn tay nhất chấn, hai tay bắt đầu tê dại. 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy, mấy trăm cân Huyền Thiết trọng kiếm phía trên, kèm theo nhất tầng khí mang, này chính là Bát phẩm Luyện Khí cảnh độc hữu khí. 

Cửu phẩm Đoán Thể cảnh, còn là thân thể phàm thai, nhưng tiếp xuống tới dựng dục khí chủng, sinh ra khí cảm, đạt được siêu phàm lực lượng khí. 

Khí huyền diệu vô cùng, có thể tăng cường công kích cùng phòng ngự, này mấy trăm cân Huyền Thiết trọng kiếm, Vạn Tam có thể vung vẩy tự nhiên, chính là mượn khí. 

Hai tay tê dại, phản chấn lực lượng nhượng Đậu Trường Sinh. 

Đạp đạp đạp! ! ! ! ! ! ! 

Đậu Trường Sinh liên tiếp lui về phía sau bảy bước. 

Mỗi một bước đi tại bùn đất trên mặt đất, lưu lại ao hãm xuống dưới dấu giày, thực tế là sau cùng một bước, giày đã thâm thâm chui vào đến trong bùn thổ. 

Tốc độ nhanh, lực lượng đại. 

Này chính là Vạn Tam công kích. 

Không có bất luận cái gì đa dạng, nhưng cực kỳ hữu hiệu. 

Nếu không phải gần nhất bằng vào kim thủ chỉ, thực lực đã tăng tới Cửu phẩm Đoán Thể cảnh đại thành, vừa mới này cuồng bạo một kiếm, liền đủ để phế rơi Đậu Trường Sinh, nhượng Đậu Trường Sinh mất đi năng lực chiến đấu. 

Đậu Trường Sinh giương mắt hướng bộ đầu nhìn lại, đồng thời mở miệng hô: " Đầu, không thể địch lại được. " 

" Các ngươi rút lui, ta đoạn hậu. " 

Đậu Trường Sinh thanh âm vang dội, truyền khắp bốn phương tám hướng, phụ cận thăm dò người, tuyệt đối nghe thấy, xem thấy. 

Không nghĩ tới Vạn Tam thực lực hội như thế cường, muốn bằng vào bọn hắn bắt Vạn Tam, đã là không có khả năng. 

Bất quá này không phải chuyện xấu, bây giờ Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng bên trong đối chính mình lưu ngôn tế ngữ quá nhiều, hiện tại chính là xoay chuyển phong bình tốt nhất thời cơ. 

Chỉ cần chính mình lựa chọn đoạn hậu, đi ngăn cản Vạn Tam, nhượng mặt khác còn sống bộ khoái thành công thoát đi. 

Có lâm nguy đoạn hậu, không sợ sinh tử sự tích, cái gì ngôi sao chổi vu oan, hết thảy đều muốn biến mất. 

" Tốt, ta cùng ngươi lưu lại tới, những người khác rút lui. " 

Bộ đầu không có đi phản bác, nhìn hướng Đậu Trường Sinh ánh mắt bên trong tràn ngập tán thưởng, mặt khác bộ khoái nhìn hướng Đậu Trường Sinh ánh mắt cũng thay đổi. 

Trong nháy mắt Đậu Trường Sinh tại bọn hắn trong lòng ấn tượng, cũng đã đạt được thăng hoa, theo người gặp người ghét ngôi sao chổi, thành vì kính trọng nhất đại anh hùng. 

Bộ đầu không có lựa chọn rời đi, mà là cùng một chỗ lưu lại cùng Đậu Trường Sinh đoạn hậu, cũng là sợ Đậu Trường Sinh ngăn không được Vạn Tam. 

Dù sao Đậu Trường Sinh chỉ là Cửu phẩm Đoán Thể cảnh, Vạn Tam đã là Bát phẩm Luyện Khí cảnh, song phương chênh lệch một cái đại cảnh giới, này là phổ thông tư duy, Đậu Trường Sinh cũng không đi giải thích, chính mình có bảo vệ trụ tính mệnh, thành công đào thoát nắm chắc. 

Dù sao kim thủ chỉ sự tình, là thuộc về tuyệt mật, không thể gặp quang. 

" Ha ha ha! ! ! ! ! " 

Tàn sát bừa bãi tiếng cười truyền ra, Vạn Tam râu tóc đều dựng, như nhất chích gào thét sơn lâm hùng sư, một đôi con ngươi mang đến thực chất tính áp lực, khinh miệt mà lại thanh âm vang dội vang lên: " Trốn? " 

" Các ngươi trốn được ư? " 

" Thực coi là lão tử vừa mới công kích là vô dụng công. " 

Vạn Tam mở ra miệng lớn, ầm ĩ thét dài, như kinh lôi thanh âm, cuồn cuộn tịch quyển bốn phương tám hướng. 

Thanh âm cấu thành khí lãng, tịch quyển phía dưới, từng vị tới gần bộ khoái đứng mũi chịu sào, bộ khoái thân thể run lên, màng tai đã bị chấn vỡ, khuôn mặt đã hiển hiện ra thống khổ vặn vẹo, uyển giống như toàn thân tại chịu khổ hình. 

Ba vị bộ khoái đã ngã xuống đất, còn có bốn vị bộ khoái bụm lấy song nhĩ, màng tai bên trong chảy xuôi huyết dịch, theo ngón tay khe hở nhỏ xuống, người như trong gió tàn chúc, trái dao phải hoảng. 

Vạn Tam dáng người khôi ngô, một bước bước ra như thường nhân hai bước, bàn tay Huyền Thiết trọng kiếm hoành quét đứng lên. 

Như nhất đạo gió lốc, nhanh chóng liên tục bốn kiếm, bốn danh bộ khoái như xé rách nát bấy toái bộ, đã hoá thành từng cụ thi thể, tàn chi đoạn tí rải đầy đầy đất. 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu XXX bị một kiếm chặt đứt, tu vi giá trị +200! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu XXX bị chấn nát nội tạng, tu vi giá trị +200! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu XXX bị chấn toái tâm mạch, tu vi giá trị +200! 】

......

Liên tiếp tin tức không ngừng hiển hiện ra, rậm rạp chằng chịt đã bắt đầu xoát bình, trực tiếp xuất hiện tám đạo tin tức, lại tăng thêm bắt đầu chi sơ chết đi bộ khoái, tổng cộng chết đi chín người. 

Tổng cộng mười danh bộ khoái, nhất danh bộ đầu, bỏ đi chín người, còn thừa lại hai người. 

Vạn Tam toàn thân nhiễm phải tiên huyết, rậm rạp như cương châm chòm râu, cũng nhiễm phải vết máu, huyết hồng sắc râu mép, đang theo Vạn Tam kịch liệt thở dốc, chính tại trên dưới không ngừng phập phồng. 

Đậu Trường Sinh trừng mắt muốn nứt nhìn hướng Vạn Tam, lỗ tai nhất thời ù tai, ong ong bắt đầu rung động, bởi vì cùng Vạn Tam khoảng cách xa nhất, tăng thêm Đậu Trường Sinh Đoán Thể cảnh đại thành, này đột nhiên bộc phát gào thét âm ba, tạo thành tổn thương cũng không nghiêm trọng. 

Nhưng đông đảo bộ khoái, cũng chỉ có Đậu Trường Sinh cùng bộ đầu sống xuống tới, này một lần không những không thể rửa sạch ngôi sao chổi vu oan, ngược lại sẽ càng thêm chứng thực. 

Đậu Trường Sinh đối Vạn Tam hận, đã bắt đầu thẳng tắp bão tố thăng lên. 

" Đi. " 

Bộ đầu bước ra hai bước, lớn tiếng chiêu hô Đậu Trường Sinh, trực tiếp lựa chọn rút lui, này Vạn Tam quá hung hãn, quá dã man, bộ đầu đã bị đánh đến trong lòng xuất hiện bóng mờ, một điểm lòng tin cũng không có. 

Thở hổn hển, Vạn Tam tinh thần lại không còn bắt đầu chi sơ, thần thái có một ít uể oải, tinh thần tương đối mỏi mệt, hiển nhiên một lần bộc phát gào thét, đối tự thân tinh khí thần tiêu hao phi thường lớn. 
Huyền Thiết trọng kiếm chống đỡ tại trên bờ vai, sải bước lao ra. 

Bộ đầu chạy trốn tốc độ, hiển nhiên không bằng Vạn Tam nhanh, mà Đậu Trường Sinh cũng không tin tưởng chạy qua Vạn Tam. 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu XXX bị một kiếm xuyên ngực, tu vi giá trị +500! 】

Tâm thái băng. 

Này là sợ hắn không đủ cường a. 

Này là tại bức hắn. 

Bức bách Đậu Trường Sinh phản sát a.
Kết chương.