Chương 1159: Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận!

An Qua Lạc đại hạp cốc cách mỗi ba tháng sẽ hình thành một mảnh tích lôi chi địa, lôi đình từ trên bầu trời rơi xuống, tụ tập tại trong đại hạp cốc, làm cho cả hẻm núi trở thành một chỗ lôi đình cấm địa.

Nhưng tích lôi này sẽ không một mực tồn tại, sẽ chỉ tồn tại bốn năm ngày thời gian, về sau lôi đình liền sẽ từ từ tán đi.

Vương Đằng bọn hắn muốn làm, chính là bắt lấy thời cơ này.

Mà khoảng cách lôi đình lần trước giáng lâm đã qua hai tháng lẻ hai mươi bảy ngày, nói cách khác, đám người Vương Đằng chỉ có thời gian ba đến bốn ngày đến bố trí trận pháp.

Chính là bởi vì thời gian vừa lúc đụng tới, Bội Cơ mới có thể đưa ra đề nghị này.

Bất quá, thời gian ba bốn ngày vẫn là. . . Có chút ngắn!

Đối với bố trí một cái Tông Sư cấp trận pháp mà nói, thời gian ba bốn ngày quá mức gấp gáp chút.

Nhưng là không có cách nào, đám người chỉ có thể hết sức đi hoàn thành.

Có thể vận dụng trận pháp chi lực trấn áp Hắc Ám chủng, đây tuyệt đối là một ưu thế lớn, không thể dễ dàng buông tha.

Hổ Sát đoàn làm một tinh anh quân đoàn thực lực cường hãn, phân phối đầy đủ, tối thiểu có mười tên Phù Văn đại sư tồn tại.

Giờ phút này, mười tên Phù Văn đại sư này đều tụ tập trước mặt Vương Đằng.

Đồng thời bọn hắn cũng đã biết mục đích của chuyến này, bố trí một cái trận pháp cỡ lớn Tông Sư cấp Ngũ phẩm, lấy cái này trấn áp Hắc Ám chủng!

Nói thật, tại thời điểm nghe quyết định này, bọn hắn đều có chút khó có thể tin.

Để một đám Đại Sư cấp Phù Văn sư bố trí trận pháp cỡ lớn Tông Sư cấp Ngũ phẩm, đây có phải hay không là có chút quá để mắt bọn hắn rồi?

Đừng nói Tông Sư cấp Ngũ phẩm, chính là trận pháp Tông Sư cấp nhất phẩm, đối với bọn họ đến nói, cũng là chuyện cực kì khó khăn, xác suất thành công chưa tới một thành.

Lúc trước đám người Vương Đằng cùng Göring bố trí "Vạn Lôi Tịch Diệt trận" thậm chí còn không đạt được Tông Sư cấp, liền đã để Göring đám người nhức đầu không thôi.

Phải biết khi đó Göring thế nhưng là sắp đạt tới Tông Sư cấp, tạo nghệ phi phàm.

Cuối cùng vẫn là tập tất cả dị giới Phù Văn sư chi lực, mới miễn cưỡng hoàn thành.

Đương nhiên, trong đó Vương Đằng cũng là bỏ bao nhiêu công sức.

Nếu không tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Hiện tại một cái Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp bày ở trước mặt, để mười cái Phù Văn đại sư này đi bố trí, đây không phải đùa giỡn hay sao.

Cho dù là bọn họ là Phù Văn đại sư trong vũ trụ trưởng thành, bản thân tạo nghệ bất phàm, nội tình muốn so dị giới Göring bọn hắn cường đại hơn nhiều.

Nhưng giữa Đại Sư cấp cùng Tông Sư cấp thực sự có chênh lệch không thể vượt qua.

Quý Lộ đám người không rõ ràng khác biệt của Đại Sư cấp cùng Tông Sư cấp, còn tưởng rằng tập hợp đủ mười tên Phù Văn đại sư, hẳn là có khả năng rất lớn có thể bố trí ra Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp.

Nhưng những Phù Văn đại sư này lại là rất rõ ràng thực lực của mình.

Để bọn hắn bố trí Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp, bọn hắn thật làm không được a!

Trong lúc nhất thời, mười vị Phù Văn đại sư đều là mặt lộ vẻ khó xử, có chút không biết nên mở miệng như thế nào.

Đối mặt Vương Đằng cái tân nhiệm đoàn trường này, bọn hắn vẫn có chút sợ.

Tăng thêm cái này lại là nhiệm vụ đầu tiên, bọn hắn liền nói không được, đây không phải là đánh mặt đoàn trưởng à.

Vương Đằng sẽ không đánh chết bọn hắn a?

"Lần này để mọi người tới, là vì bố trí Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận!" Lúc này, Vương Đằng nhìn quanh một vòng, mở miệng nói.

"Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận" này là một trong mấy loại Lôi hệ trận pháp hắn vừa rồi tại trong Phó chức nghiệp liên minh tìm tới.

Trận pháp này có thể ngưng tụ lôi đình chi lực, hóa thành ngàn vạn lôi kiếm, từ trời rơi xuống.

Loại uy lực kia, quả thực khủng bố tuyệt luân.

Lấy lực công kích đến nói, Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận này tại trong Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp thuộc về thứ nhất.

Vương Đằng làm việc, cho tới bây giờ đều là hoặc là không làm, hoặc là liền làm đến tốt nhất.

Cho nên, hắn không chút do dự lựa chọn "Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận" này.

"Cái gì, Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận!"

Vừa nghe danh tự trận pháp, mười tên Phù Văn đại sư lại là giật nảy cả mình.

Bọn hắn mặc dù chưa ăn qua thịt heo, nhưng dù sao vẫn thấy qua heo chạy, cái "Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận" này thế nhưng là trận pháp trong Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp, hệ số độ khó đủ để xếp vào ba vị trí đầu.

Chính là bởi vì thanh danh rất lớn, bọn hắn mới đều biết.

Vương Đằng thế mà muốn bố trí trận pháp khó như vậy.

Bọn hắn lập tức muốn khóc.

Quá khó!

Cái này thực sự quá khó a!

Người ngoài nghề thật là khủng bố như vậy.

Bọn hắn rất muốn điên cuồng nhả rãnh, nhưng nhìn đến gương mặt bình thản kia của Vương Đằng, bọn hắn. . . Không dám.

Vị tân nhiệm đoàn trường này, rất hung a!

Bất quá trong mười tên Phù Văn đại sư này lại có một người cùng biểu tình của những người khác khác biệt, hắn có chút lo sợ bất an, lạc hậu một bước, trốn ở sau lưng mọi người, tựa hồ đang tránh né ánh mắt của Vương Đằng.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, nhìn thấy đạo thân ảnh này, không khỏi nhíu mày: "Phù Văn đại sư kia, chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?"

Vị Phù Văn đại sư kia toàn thân run một cái, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đứng ra, ngượng ngùng nói: "Vương Đằng tông sư."

"Vương Đằng tông sư! ! ?"

Phù Văn đại sư còn lại lập tức kinh ngạc nhìn Vương Đằng, sau đó lại nhìn một chút vị Phù Văn đại sư mở miệng.

Đây không phải đoàn trưởng sao, làm sao biến thành tông sư rồi?

Đám người một mặt mộng bức, còn chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Pittermann đại sư này có phải là quá khẩn trương, gọi sai rồi?

Còn trẻ như vậy, làm sao cũng không thể là Tông Sư cấp Phù Văn sư a.

"Nguyên lai là ngươi." Vương Đằng giật mình nói.

Người này thình lình chính là lúc trước khi hắn mới vừa tới Đế Tinh tiến về Phó chức nghiệp liên minh tham gia Tông Sư cấp khảo hạch, đụng phải vị Đại Sư cấp Phù Văn sư này.(cv: Ai không nhớ xem lại chương 920)

Đồng thời hắn cùng Phàn Thái Ninh đại sư có một chút khúc mắc, nhìn thấy Vương Đằng là người khảo hạch Phàn Thái Ninh đại sư mang tới, liền muốn giẫm một cước.

Không nghĩ tới đá vào tấm sắt.

Về sau hắn thông qua nghe đồn ẩn ẩn biết Vương Đằng thông qua ba đạo tông sư khảo hạch, lập tức liền cuốn gói chạy trốn, sợ Vương Đằng cho hắn làm khó dễ.

Trên thực tế Vương Đằng quay đầu liền quên hắn, nơi nào sẽ đem hắn một cái Đại Sư cấp Phù Văn sư để vào mắt.

Mà Pittermann đại sư rời đi Đế Tinh về sau, liền đi tới cái này phòng ngự tinh số 29, còn gia nhập Hổ Sát đoàn, trở thành một Phù Văn sư trong đó.

Phòng ngự tinh bên này mặc dù rất nguy hiểm, nhưng là đãi ngộ so với địa phương khác cao hơn rất nhiều.

Pittermann cũng có một chút dã tâm, kỳ vọng có thể nhiều tích lũy một ít tài nguyên tăng lên tạo nghệ của mình, từ đó sớm ngày đạt tới Tông Sư cấp.

Cứ như vậy, hắn coi như trở lại Đế Tinh, Vương Đằng cũng không làm gì được hắn.

Đồng dạng đều là Tông Sư cấp, Phó chức nghiệp liên minh sẽ vì hắn cung cấp đầy đủ che chở, mà lại hắn cũng có lực lượng đứng trước mặt Vương Đằng.

Không ngờ rằng, hắn đều chạy đến địa phương vắng vẻ như thế, thế mà còn là đụng vào trên tay Vương Đằng.

Hắn còn chưa tấn thăng Tông Sư cấp a!

Tại trước mặt Vương Đằng, căn bản không đáng chú ý.

Lúc này hắn bị Vương Đằng nhận ra được, cả trái tim đều chìm đến đáy cốc, xong đời, tại phòng ngự tinh số 29 này, Vương Đằng y nguyên vượt qua hắn.

Vương Đằng thân là đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, có biện pháp xử trí hắn.

"Pittermann đại sư hình như rất sợ ta?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn hắn.

"Không, không có." Pittermann trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Được rồi, ta còn không đến mức vì chút ít chuyện như vậy cùng ngươi gây khó dễ." Vương Đằng lắc đầu, không còn quan tâm hắn, nhìn về phía chúng nhân nói: "Mọi người có ý kiến hoặc đề nghị gì, nói thoải mái."

Pittermann lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong lòng không khỏi có chút đắng chát chát.

Nguyên lai là hắn suy nghĩ nhiều sao?

Vai hề lại là chính hắn.

Người ta Vương Đằng tông sư căn bản không có để hắn vào trong mắt.

Đám người nghe được lời Vương Đằng nói, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Vậy, đoàn trưởng, ngài thật là Phù Văn tông sư?" Một Phù Văn đại sư hỏi.

"Không tệ, lần này bố trí Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận sẽ lấy ta làm chủ, các ngươi làm phụ." Vương Đằng gật đầu nói.

"Hô!"

Mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt! Còn tốt!

Chỉ là để bọn hắn trợ thủ.

Mặc dù thân phận của Vương Đằng để bọn hắn mười phần chấn kinh, nhưng là có thể có một cái Tông Sư cấp tọa trấn, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Không phải bọn hắn những người này thật là liền muốn mất mặt.

Hoắc Kỳ Á bọn người ở tại một bên nhìn thấy giao lưu của Vương Đằng cùng mười vị Phù Văn đại sư, rốt cuộc biết bọn hắn quá nghĩ đương nhiên.

Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp này không dễ bố trí như vậy.

Coi như mười tên Phù Văn đại sư liên thủ, đều không có tác dụng.

Bọn hắn mười phần may mắn, Vương Đằng là một vị Tông Sư cấp Phù Văn sư.

Không thù sự tình trận pháp này liền không cần nghĩ.

Toàn bộ phòng ngự tinh số 29 chỉ có một vị Tông Sư cấp Phù Văn sư, tọa trấn tổng căn cứ bên kia, không có khả năng tùy ý mượn tạm đi ra.

Bội Cơ cũng có chút bất ngờ, nàng mặc dù sớm tra tư liệu, biết lôi đình chi lực của tích lôi chi địa này mười phần khủng bố, cần Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp mới có thể dung nạp, nhưng là cũng không nghĩ tới Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp khó bố trí như vậy.

Nếu như không có Vương Đằng ở đây bao lấy, suy nghĩ của nàng chỉ là một cái nói suông mà thôi.

"Tốt, không có việc gì, chư vị liền theo ta tiến đến thăm dò địa hình, chuẩn bị bố trí trận pháp." Vương Đằng hạ lệnh.

"Vâng!" Mười vị Phù Văn đại sư vội vàng đáp.

Bất luận Vương Đằng là Hổ Sát đoàn đoàn trưởng, còn là một vị Phù Văn tông sư, đều để những Phù Văn đại sư này không dám có ý chậm trễ chút nào.

"Đoàn trưởng, cần chúng ta cùng đi tới sao?" Quý Lộ Phó đoàn trưởng lo lắng hỏi.

Bởi vì đám người Vương Đằng muốn đi tới đại hạp cốc, nhất định phải thông qua phòng tuyến thứ mười ba bị Hắc Ám chủng chiếm cứ, nếu là bị phát giác, thế tất sẽ lâm vào trong vòng vây của Hắc Ám chủng.

"Không cần, ta mang theo bọn hắn vẫn tương đối dễ làm việc, quá nhiều người ảnh hưởng hành động." Vương Đằng nói: "Mà lại bên này cũng cần các ngươi tọa trấn, không thể xuất hiện vấn đề gì."

"Chúng ta biết." Hoắc Kỳ Á đám người gật đầu nói.

Sau đó Vương Đằng không cần nhiều lời nữa, mang theo mười vị Phù Văn sư lặng yên không một tiếng động hướng về An Qua Lạc đại hạp cốc ẩn núp mà đi.

Tại trong mắt đám người Hoắc Kỳ Á, Vương Đằng liền phảng phất hoàn toàn biến mất tại trước mặt của bọn hắn, khí tức cũng bị che giấu, mảy may đều không phát hiện được vị trí của hắn.

"Cái này. . ."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy chấn kinh

Thua thiệt bọn hắn còn lo lắng an nguy của Vương Đằng, lấy năng lực của hắn, chỉ sợ hoàn toàn có thể tới lui tự nhiên.

Vương Đằng không biết ý nghĩ của mọi người, lúc này hắn đã mang theo mười vị Phù Văn đại sư đi vào trong An Qua Lạc đại hạp cốc.

Hắn đem khí tức của mười vị Phù Văn đại sư triệt để ngăn cách, để tránh gây nên ngoại giới Hắc Ám chủng chú ý.

Trong hạp cốc này ngược lại là cũng không ít cấp thấp Hắc Ám chủng, nhưng là uy hiếp không được bọn hắn.

Vương Đằng không có đi kích sát bọn nó, chỉ là để phân phó mười vị Phù Văn đại sư trực tiếp tránh đi, hoàn thành nhiệm vụ của riêng mình là được, để tránh đánh cỏ động rắn.

Một phen thăm dò về sau, đám người tuyển định vị trí thích hợp, liền lập tức bắt đầu bố trí trận pháp.

Vương Đằng phụ trách bố trí trận pháp hạch tâm, những Phù Văn đại sư này thì là phụ trách khắc họa phù văn chỗ rìa trận pháp, chuyện này đối với bọn hắn đến nói không tính việc khó.

Tăng thêm Vương Đằng sẽ dành thời gian kiểm tra tiến độ của bọn hắn, lúc thì ở bên cạnh chỉ điểm sửa sai, khiến cho độ khó giảm mạnh.

Mười vị Phù Văn đại sư càng là cảm giác được ích lợi không nhỏ, một vị Tông Sư cấp chỉ điểm cũng không phải tùy thời đều có, bọn hắn rất nhiều đều là Phù Văn sư phổ thông không có truyền thừa không có bối cảnh, bình thường căn bản không gặp được Tông Sư cấp nhân vật nào.

Lần này có thể có được tông sư chỉ điểm, hoàn toàn là chiếm ánh sáng của Hổ Sát đoàn.

Pittermann đại sư rốt cuộc biết chênh lệch giữa mình cùng Vương Đằng, trong lòng một mảnh đắng chát.

Phù văn nhất đạo, đạt giả vi tiên.

Vương Đằng mặc dù trẻ tuổi, phù văn tạo nghệ này lại không phải hắn có thể với tới.

Hắn cảm thấy mình cho dù tiến vào Tông Sư cấp, cũng không cách nào cùng Vương Đằng so sánh.

Pittermann đại sư cũng rốt cục tin tưởng, Vương Đằng xác thực sẽ không lại tìm hắn gây phiền phức.

Hắn chỉ sợ ngay cả tiến vào mắt Vương Đằng đều chưa từng tiến vào, đối phương như thế nào lại tìm hắn gây phiền phức đây.

Liền ở trong chuẩn bị khua chiêng gõ trống như vậy, thời gian ba ngày thoáng một cái đã qua.
Kết chương.