Chương 84: Còn có ai

	"Huyện Xích huyện úy tòng bát phẩm bên dưới, Thái Bình huyện chính là bên dưới huyện, huyện lệnh chính thất phẩm bên dưới, đây là lựa chọn đề bạt."

	Lương Tĩnh rất nhanh liền đưa tới tin tức.

	Trị phòng bên trong, Tào Dĩnh ngồi ở chỗ đó, tay phải tại bàn trà bên dưới nắm thành quyền.

	Mười lăm năm rồi!

	Mười lăm năm rồi!

	Mười lăm năm rồi!

	Sắc mặt của hắn có chút ửng hồng, không thể không cúi đầu che giấu.

	Ánh nắng sáng sớm chiếu nghiêng tiến đến, dù chỉ là một sợi, lại phảng phất dựng dục vô hạn sinh cơ.

	"Đa tạ nương nương." Dương Huyền rất lên đường hướng về phía trong cung phương hướng chắp tay, một mặt vẻ cảm kích.

	"Trước đừng tạ." Lương Tĩnh cười khổ, "Ta hôm nay đi nghe, kia Thái Bình huyện chính là phạm nhân đất lưu đày, không ai nguyện đi làm quan. . ."

	Khó trách không ai tranh đoạt.

	"Trong Đại Đường bên dưới huyện phần lớn không ai nguyện đi nhậm chức, Thái Bình huyện càng là như vậy, Tử Thái, chờ đi. Chậm hai năm tất nhiên cho ngươi tìm một nơi tốt." Lương Tĩnh sờ sờ ngọc bội.

	Chợ phía đông cửa hàng tại xây dựng, đã có không ít thương gia đến dự định, chỉ lần này một hạng, liền để hắn phát ra một bút.

	Ngọc bội chính là mới đưa mua, vuốt ve ngọc bội, hắn đối Dương Huyền khó tránh khỏi sinh ra lòng áy náy.

	Hai năm!

	Trường An thành bên trong phân tranh không ngừng, lưu tại nơi này hai năm cơ hồ không có chút nào có ích.

	Thời gian không đợi người a!

	Dương Huyền giả vờ như chần chờ bộ dáng, đưa tay đi bưng trà chén, sờ lấy chén trà lại ngây dại.

	Thật lâu, hắn ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Ta đi."

	Lương Tĩnh đứng dậy, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hảo huynh đệ!"

	Quý phi coi được người không có lựa chọn đi hưởng phúc, mà là đi địa phương gian khổ nhất, không ai nguyện đi địa phương. Quý phi thêm điểm rồi.

	Lương Tĩnh sau khi rời khỏi đây, Tào Dĩnh nhịn không được run rẩy.

	"Đây là bước đầu tiên." Dương Huyền cảm thấy giờ phút này có chút thần thánh, "Đây chỉ là cái bắt đầu."

	Tào Dĩnh dùng sức gật đầu, "Lão phu lập tức trở về nhà chuẩn bị."

	Dương Huyền gật đầu, "Cho Dương Lược đưa tin."

	"Phải."

	Tào Dĩnh bước chân nhanh chóng, đến cổng về sau, lại dừng bước trở lại, hướng về phía Dương Huyền vái chào tới đất, xoay người nháy mắt, hai giọt nước mắt vẩy xuống.

	Dương Huyền đứng lên nói: "Lão nhị."

	Vèo một cái, Vương lão nhị liền chạy trốn tiến đến.

	"Lang quân phân phó."

	Dương Huyền đi ra ngoài.

	"Đi, tuần nhai!"

	Hắn cái này một tuần nhai tìm đến Nguyên Châu mì sợi.

	"Gặp qua lang quân." Hàn Oánh ra nghênh đón.

	"Tìm một chỗ yên tĩnh."

	Lầu hai, Hàn Oánh có chút khẩn trương đứng tại bên cạnh.

	Uông Thuận dâng trà nóng lên, nóng bỏng nhìn một chút trên mặt đất trải tốt chiếu.

	Hôm qua nàng thử qua, không cấn.

	Nàng lặng yên khép cửa ra ngoài.

	Vương lão nhị trấn giữ cửa phòng, nhìn xem nàng rời đi mới nhẹ nhàng gõ cửa ba lần.

	Trong phòng, nghe tới tiếng gõ cửa về sau, Dương Huyền nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ xuất ngoại làm quan. . ."

	"Lang quân!" Hàn Oánh mặt bá một cái liền trợn nhìn, "Nô gánh không được."

	"Không có nhường ngươi khiêng." Dương Huyền cười nói: "Nguyên Châu mì sợi sẽ kéo lên Quốc Tử giám, đừng nhìn Quốc Tử giám nhàn vân dã hạc, không ai sẽ vì một cái Nguyên Châu mì sợi cùng bọn hắn trở mặt, quá ngu, không đáng."

	Dương Huyền trạm tiếp theo phải đi Quốc Tử giám.

	"Xác định?"

	Ninh Nhã Vận khó được bỏ qua cổ cầm.

	"Phải."

	Dương Huyền nói: "Ta đi rồi về sau, lưu lại cái Nguyên Châu mì sợi, nghĩ đến sẽ bị người ngấp nghé, ta nghĩ tiền sinh không mang đến, chết không thể mang theo. . ."

	"Ngươi nghĩ chia lãi chút chỗ tốt cho Quốc Tử giám?" Ninh Nhã Vận cười cười, "Lão phu nói qua, Quốc Tử giám sẽ không vứt xuống bản thân con cháu, một mực đi!"

	"Đa tạ Tế Tửu." Dương Huyền không nghĩ tới Ninh Nhã Vận như vậy có đức độ, trực tiếp đáp ứng rồi.

	Hắn tiếp xuống đi tìm Chu Ninh.

	"Đi phương bắc a!" Chu Ninh ngốc trệ một cái chớp mắt, trong tay phương thuốc lập tức có chút mơ hồ.

	"Vâng." Dương Huyền hỏi: "Bên kia vắng vẻ,

	Cũng không còn cái gì thầy thuốc, ta nếu là thân thể khó chịu. . . Khả năng viết thư hỏi?"

	Chu Ninh theo bản năng gật đầu, "Tốt!"

	Đi ở trên đường cái, Dương Huyền suy nghĩ kỹ một chút, trừ bỏ Triệu Tam Phúc bên ngoài, không còn ứng đi cáo biệt người.

	"Bao nhiêu tiền một bao!"

	Có cái thanh âm quen thuộc tại phía trước.

	"Ba tiền."

	"Đến một bao."

	Niên Tử Duyệt tiếp nhận một bao điểm tâm, trở lại liền thấy Dương Huyền.

	"Ngươi. . ."

	Chốc lát, hai người đi sóng vai.

	"Ngươi muốn đi xa?"

	Niên Tử Duyệt đột nhiên sinh ra chút trống rỗng cảm giác.

	" Đúng, sau đó công chúa tốt nhất cẩn thận chút, đi ra ngoài tìm người đi theo." Dương Huyền rất nghiêm túc khuyên nhủ.

	Niên Tử Duyệt gật đầu, "Bao lâu trở về?"

	"Ta cũng không biết." Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Có thể hàng năm đều trở về, có thể hai ba năm."

	Hai người một đường lắc lư đến Bình Khang phường.

	"Lần trước chính là chỗ này a?" Niên Tử Duyệt chỉ vào bên cạnh một đầu ngõ nhỏ.

	"Đúng." Lần trước Niên Tử Duyệt chính là ở đây bị người kéo đi vào.

	"Nếu là không ngươi, ta đời này đều phá huỷ." Niên Tử Duyệt trở lại, cặp kia tràn đầy linh khí trong con ngươi tất cả đều là chân thành, trịnh trọng phúc thân, "Đi đường cẩn thận."

	. . .

	Trần châu ở vào Đại Đường bắc bộ, hoang vắng.

	Đương thời Võ Đế nằm gai nếm mật, xuất binh một lần hành động đánh bại Bắc Liêu. Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cuối cùng song phương vẫn là bắt tay giảng hòa. Trần châu trước kia là Bắc Liêu lãnh thổ, lần này chiến bại bị Đại Đường một lần hành động ôm nhập trong túi. Bắc Liêu rất sảng khoái đáp ứng.

	Võ Đế nghe nói đương thời còn vì này vui vẻ một hồi, chờ thủ hạ tới nói Trần châu có không ít bộ tộc thì cũng không để ý, làm người xuất binh tiễu trừ. Có thể những cái kia bộ tộc lại ngoài ý muốn ương ngạnh, sau này mới hiểu, Bắc Liêu một mực tại cho bọn hắn các loại ủng hộ.

	Trận chiến tranh này kéo dài thời gian không dài, bởi vì nơi này thổ địa không tính phì nhiêu, đồng cỏ còn có thể, nhưng Đại Đường không ai nguyện ý đến chăn thả.

	Đại Đường thế là liền đem Trần châu xem như là gân gà nhét vào phương bắc. Sau đó diễn dịch rất thú vị, những cái kia đã từng bị Bắc Liêu ủng hộ bộ tộc rất nhanh liền dã tâm bừng bừng hướng về phía Bắc Liêu nhe răng, một phen chém giết sau liền hận đến cắn răng nghiến lợi.

	Ba ba, ngươi vậy mà như vậy đánh đập ta!

	Thế là những bộ tộc này liền thành cô hồn dã quỷ, tại Trần châu phía trước thảo nguyên nghỉ lại xuống dưới. Mà Đại Đường cùng Bắc Liêu vậy ăn ý đem những này bộ tộc làm song phương giảm xóc.

	Ở vào Lâm An huyện Trần châu châu giải bên ngoài, trên mặt có một đạo mặt sẹo Trần châu biệt giá Lư Cường vào cửa.

	"Gặp qua biệt giá."

	Đi ngang qua quan viên đều eo đeo hoành đao, thấy Lư Cường tiến đến, ào ào hành lễ.

	"Sứ quân ở đâu?" Lư Cường hỏi.

	"Cam ny nương, đây chính là ngươi làm văn thư? Cứt chó một đống!"

	Mặt bên trị phòng bên trong truyền đến tiếng gầm gừ, Lư Cường trực tiếp quá khứ.

	"Làm lại, tái xuất sai liền đi Thái Bình huyện làm quan!"

	Theo tiếng bước chân, đen đúa gầy gò Trần châu Thứ sử Lưu Kình đi ra. Hắn nhìn Lư Cường liếc mắt, hỏi: "Thái Bình huyện bên kia nói thế nào?"

	Lư Cường gương mặt bỗng nhúc nhích, mặt sẹo vậy đi theo run run, có chút dữ tợn, "Ngu Sơn kia chó hoang nô giả bệnh, đến mới huyện lệnh từ Trường An lên đường tin tức, liền chạy."

	Lưu Kình đi xuống bậc thang, mắng: "Súc sinh. Đúng, lão phu nhớ được Thái Bình huyện còn có cái chủ bộ, người đâu?"

	Lư Cường cầm chuôi đao, cười lạnh nói: "Hắn tạm thời chấp chưởng huyện lệnh chức vụ, Ngu Sơn mới đi hắn vậy báo bệnh, nói là không đứng dậy nổi."

	"Một đám chó hoang nô!" Lưu Kình xanh mặt đi lên phía trước, tiến vào bản thân trị phòng ngồi xuống, vỗ bàn trà, ánh mắt lấp lánh nói: "Thái Bình huyện là một rối bời địa phương, nhất định phải có người đè lấy. Mới huyện lệnh có thể thăm dò được rồi?"

	Lư Cường gật đầu, tiếp nhận tiểu lại đưa tới nước lạnh, ngửa đầu uống, lại trả lại, "Năm nay mùa thu như thế nào như vậy nóng? Đem ấm lấy ra."

	Hắn một hơi uống hơn phân nửa ấm nước lạnh, lúc này mới vui sướng thở một hơi, "Kia mới tới huyện lệnh nghe nói là người thiếu niên."

	"Mẹ nó, ai quan hệ? Thôi, thật có quan hệ cũng sẽ không tới đây này địa phương." Lưu Kình vỗ bàn trà, "Trong triều càng phát hoang đường, vậy mà lừa gạt một thiếu niên đến nhậm chức, cẩu vật!"

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

	"Sứ quân, Thái Bình huyện huyện lệnh đến rồi."

	Lưu Kình cùng Lư Cường đưa mắt nhìn nhau.

	"Sứ quân." Tiểu lại tiến đến, "Những người kia nghe nói tới là một thiếu niên, đã muốn đi trêu đùa."

	"Một đám mã tặc!" Lưu Kình cười nói: "Thôi, cho cái ra oai phủ đầu cũng tốt, nếu là nhát gan, sớm làm trở về bú sữa."

	Châu giải bên ngoài.

	Phong trần mệt mỏi Dương Huyền một hàng bị vây lại rồi.

	Một đám tiểu lại cùng quân sĩ tại vui cười.

	Một cái đội trưởng ra mặt, chắp tay nói: "Cái này Trần châu có đôi lời, gọi là người tới là khách nghênh ba quyền, quan mới thượng nhiệm đập một chân, minh phủ nhìn xem tuổi nhỏ, chỉ cần một quyền là đủ."

	"Lang quân, đây là ra oai phủ đầu." Tào Dĩnh thấp giọng nói, "Ngoài vòng giáo hoá chi địa, không có quy củ."

	Dương Huyền hoạt động một chút cái cổ, đội trưởng con mắt đều sáng, bày cái tư thế. . .

	"Một chưởng được hay không?" Dương Huyền hoạt động một chút thủ đoạn.

	"Được!" Đội trưởng theo bản năng gật đầu.

	"Lão nhị, cho hắn một cái tát."

	Bóng người chớp động, đội trưởng nháy mắt lui ra phía sau, nhấc tay đón đỡ.

	Ba!

	Đội trưởng té nhào vào bên cạnh.

	Dương Huyền xuống ngựa.

	Chậm rãi đi qua, ánh mắt quét qua người ở chỗ này.

	Hỏi: "Còn có ai?"
Kết chương.