Chương 759 : Toàn cấp A.
"Ông chủ, ngươi bán ai không phải bán, tại sao phải sống mái với ta?" Cleo rốt cục nhịn không được tính tình, đối với Tô Bình lạnh lùng nói.

	Nàng đã lộ ra bản thân là Lôi Ân gia tộc thân phận.

	Tại cái này Lôi Á tinh cầu bên trên, Lôi Ân gia tộc chính là thiên!

	Gia tộc khác, bộ phận, các loại thế lực tuy nhiều, nhưng ở "Lôi Ân gia tộc" bốn chữ trước mặt, đều phải cúi đầu thần xưng!

	Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng đã nói, ta bán ai không phải bán, tại sao phải bán cho ngươi? Ngươi muốn mua liền xếp hàng, ngươi tại sao phải cùng quy củ của bổn điếm không qua được?"

	Hắn đem Cleo lời nói làm sơ sửa chữa, từ đầu chí cuối ném cho nàng.

	Cleo thật nổi giận, nói: "Ngươi trong tiệm nhiều người như vậy, ta xếp hàng lời nói, chờ đến phiên ta, còn có mua sao? !"

	"Nếu như không có, lần sau liền sớm một chút tới." Tô Bình nói.

	Cleo tức giận đến mức dậm chân, nói: "Chẳng lẽ ta về sau đến mỗi ngày canh giữ ở ngươi ngoài tiệm hay sao? Quy củ này bất quá là ngươi chuyện một câu nói, chẳng lẽ hôm nay Tinh Không cảnh cường giả đến, ngươi cũng nói quy củ?"

	Nàng cảm thấy Tô Bình chính là nhắm vào mình.

	Trên đời này nào có cái gì quy củ, bất quá là không có gặp được cường giả chân chính thôi!

	Gặp được bọn hắn Lôi Ân gia tộc tộc trưởng, hoặc là cái khác Tinh Không cảnh cường giả, còn không phải ngoan ngoãn mời lên?

	Nếu là gặp được kia Tinh Chủ cảnh lớn như vậy nhân vật, đoán chừng còn phải chủ động đưa lên!

	Tô Bình sắc mặt lạnh lùng xuống tới, nói: "Liền xem như Thiên Vương lão tử tới, muốn mua bổn cửa hàng thú cưng, cũng phải ở bên ngoài xếp hàng chờ lấy!"

	"Ngươi!" Cleo tức giận đến mức hô hấp đều hỗn loạn.

	Nàng rõ ràng cùng Tô Bình cái là lần đầu tiên gặp mặt, lại không có cái nào đắc tội hắn, chính mình vẫn là một cái mỹ nữ, lại là Lôi Ân gia tộc người, vì cái gì tên khốn này nhất định phải nhắm vào mình?

	Không phải là cùng Lôi Ân gia tộc có thù?

	Nghĩ đến đây, trong lòng nàng giật mình, tiệm này là Lôi Ân gia tộc cừu nhân?

	Nàng ánh mắt có chút lấp lóe, đột nhiên não hải thanh tỉnh lại, lập tức nghĩ đến rất nhiều vấn đề.

	Có thể như thế giá rẻ bán ra cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú không nói, còn lập tức bán ra ba con, chỉ là cái này ba con liền đã thua thiệt ra hơn trăm tỷ!

	Nếu không phải trong đó Lily, là bọn hắn Lôi Ân gia tộc, nàng cũng hoài nghi có phải là tiệm này tiếp thị sách lược.

	Vân vân.

	Nghĩ đến Lily, nàng bỗng nhiên có chút khốn hoặc.

	Lily cũng là Lôi Ân gia tộc, vì cái gì Tô Bình lại có thể tuỳ tiện bán cho nàng?

	Chẳng lẽ là bởi vì Lily trong gia tộc thân phận quá thấp, người này không biết?

	Cleo càng nghĩ càng có khả năng này, quay đầu hẳn là đi cục thuế vụ, hảo hảo điều tra tiệm này nội tình.

	Trong ấn tượng của nàng, tiệm này tại trên con đường này nhiều năm, lại một mực bình thường, không có gì đáng giá chú ý cái chủng loại kia, không nghĩ tới đột nhiên biến hóa như thế lớn, nhấc lên như thế sóng lớn!

	"Mời đằng sau đi xếp hàng, cho dù thú cưng bán xong, bổn cửa hàng còn có phục vụ đào tạo, nếu như ngươi muốn cho ngươi chiến sủng mạnh lên, đồng dạng có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Hắn đối với nữ nhân này ngược lại không có gì địch ý, cái là giải quyết việc chung.

	Cleo nhìn một chút Tô Bình, ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc, nghĩ nghĩ, nói: "Được, vậy ta liền nhìn xem!"

	Nói xong, nàng đi thẳng tới đội ngũ đằng sau, lại phát hiện đội ngũ này... Đã kéo dài đến ngoài tiệm.

	Cleo có chút im lặng, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình, thành thành thật thật đứng ở phía sau, đồng thời lấy ra máy truyền tin của mình, cho một cái gia tộc bên trong thành viên phát tin tức, làm cho đối phương hỗ trợ ngay lập tức đi điều tra tiệm này.

	...

	Không có Cleo tranh đoạt, tiếp xuống mấy cái Hãn Không Lôi Long Thú rất nhanh liền bán sạch.

	Đứng ở phía sau tất cả mọi người là sắc mặt khó coi, trong lòng cực độ hối hận, sớm biết lúc trước liền không chạy đi xem náo nhiệt, lúc ấy những người khác lộ hàng, hoàn toàn có thể cướp được hàng phía trước vị trí!

	Mười con Hãn Không Lôi Long Thú bán xong, Tô Bình nhập vào sổ sách hơn 50 triệu năng lượng.

	Bây giờ năng lượng của hắn tích góp, đã phá trăm triệu!

	Có thể lập tức thăng cấp Linh trì hỗn độn!

	Nhưng Tô Bình không có vội vã thăng cấp, mà là lựa chọn đi trước mua viên kia Lôi Trạch thần quả.

	Linh trì hỗn độn thăng cấp đến cấp 5 lời nói, mặc dù hiệu quả rất mạnh, có xác suất nhỏ có thể dựng dục ra Tinh Không cảnh thú cưng, ở đây Tinh Không cảnh, bao hàm chính là Tinh Không, Tinh Chủ, Phong Thần ba cái cảnh giới!

	Đây là hệ thống đối với Tinh Không cảnh gọi chung!

	Tại Tinh Không cảnh phía trên, là Thần cảnh.

	Kia đối Tô Bình trước mắt mà nói, còn quá mức xa xôi.

	Nhưng hắn biết, cấp 5 Linh trì hỗn độn, mỗi lần thai nghén tốn hao, đều là một trăm triệu!

	Cùng thăng cấp phí tổn là giống nhau!

	Nếu như vận khí nghịch thiên lời nói, có thể dựng dục ra Phong Thần cảnh chiến sủng.

	Nhưng đây chỉ là cực thấp xác suất, mà xác suất lớn sẽ dựng dục ra Thiên Mệnh cảnh yêu thú.

	Lấy Tô Bình trước mắt kiếm tiền năng lực, muốn kiếm một trăm triệu vẫn có chút yếu điểm công phu, nếu như tiêu xài một trăm triệu dựng dục ra chính là Thiên Mệnh cảnh yêu thú, Tô Bình cảm giác chính mình tâm tính muốn băng.

	Trước đó đủ loại, để hắn biết được, chính mình cũng không phải là đứa con thiên mệnh, không có cái gì nữ thần may mắn chiếu cố.

	Muốn trúng đích xác suất nhỏ? Vậy cũng chỉ có thể dựa vào nện tiền, nện vào đầy đủ lượng, mới có thể may mắn trúng đích.

	Mà lại, coi như trước mắt thăng cấp Linh trì hỗn độn, trong tay hắn tiền cũng tiêu hết, chỉ có thể đem Linh trì hỗn độn còn tại đó, thăng cấp cũng là bạch thăng cấp.

	Mà Lôi Trạch thần quả, bỏ qua có lẽ liền sẽ không gặp lại, nhất định phải bắt lấy!

	"Ông chủ, còn có Hãn Không Lôi Long Thú a?"

	Rốt cục đến phiên chính mình một thanh niên, khẩn trương nhìn xem Tô Bình nói.

	Hắn nghe nói tiệm này hôm qua có mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú đến cửa hàng, nhưng hôm nay đã bán bán đi mười con, hắn không biết tiệm này trước kia còn có cái khác.

	"Không có." Tô Bình lắc đầu.

	Con kia vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, hắn đã đào tạo đến trung thượng đẳng tư chất, lại nhiều cố gắng một chút liền có thể đạt tới thượng đẳng, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bán bán đi.

	Gặp Tô Bình lắc đầu, đám người mặc dù đều có đoán trước, nhưng ánh mắt vẫn là nháy mắt mất đi cao quang, trong đám người phát ra một trận ai thán.

	"Những này thú cưng nguyên bản đều là phổ thông thú cưng, chỉ là trải qua bổn cửa hàng đào tạo, mới có dạng này trung cấp tư chất." Tô Bình biết giờ phút này là một đợt tuyên truyền cơ hội, lúc này nói: "Các vị có thể cân nhắc bổn cửa hàng đào tạo, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị!"

	"Đào tạo?"

	"Có thể đào tạo đến loại này cấp A tư chất sao?"

	"Cái gì đều có thể đào tạo a?"

	Lập tức liên tiếp có người hỏi.

	Tô Bình trong tiệm liên tục bán ra ba con cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, giờ phút này Tô Bình nói ra đào tạo sự tình, vẫn là có độ tin cậy khá cao, không ít người cũng cảm thấy, liên tục bắt giữ ba đầu hoang dại cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, không khỏi cũng quá không nhưng nghĩ, quá gian nan, có lẽ là bồi dưỡng ra đến cũng không nhất định.

	Bất quá một nhóm người khác, lại là lặng lẽ nhìn nhau, cũng không có có tâm động.

	Bọn hắn biết, Tô Bình cái này mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, đều là hôm qua nắm chở về, kết quả hôm nay liền bán, cái này một ngày ngắn ngủi, làm kiểm tra đo lường còn tạm được, nhưng muốn nói đào tạo... Trừ phi ngươi là đào tạo tông sư, nếu không tuyệt đối không thể!

	Tại Liên bang, Đào Tạo sư chia làm năm sao.

	Mỗi sao có năm cấp bậc, gọi năm sao, trong đó năm sao là yếu nhất, nhưng cho dù là yếu nhất năm sao Đào Tạo sư, địa vị cũng so bình thường Hãn Hải cảnh còn cao!

	Năm sao Đào Tạo sư tại Lam Tinh bên trên, được xưng Thánh linh Đào Tạo sư, có thể cho chiến sủng gợi mở thiên phú!

	Tại năm sao Đào Tạo sư phía dưới, là chín tinh cấp Đào Tạo sư, cũng gọi học đồ Đào Tạo sư.

	Tại toàn bộ Lôi Á tinh cầu bên trên nhất nghe tiếng Đào Tạo sư, liền một vị bốn sao Đào Tạo sư, đây là chuyên môn làm Lôi Ân gia tộc phục vụ đại sư đào tạo, địa vị cao thượng.

	Mà ba sao đào tạo tông sư, cho dù là Lôi Ân gia tộc tộc trưởng nhìn thấy, đều phải cung kính tiếp đãi.

	Về phần hai sao Đào Tạo sư, đã là siêu phàm Đào Tạo sư, địa vị tôn sùng, Lôi Ân gia tộc gia chủ liền bái kiến tư cách đều không có.

	Tại phía trên nhất một sao Đào Tạo sư, cũng được xưng làm là Thần cấp Đào Tạo sư, đứng tại toàn bộ Liên bang kim tự tháp đứng đầu, Phong Thần cường giả nhìn thấy, đều đến cẩn thận từng li từng tí, cung kính vô cùng.

	Có thể tại trong vòng một đêm, đem phổ thông Hãn Không Lôi Long Thú đào tạo đến cấp A tư chất, liền xem như Lôi Ân gia tộc vị kia bốn sao đại sư đào tạo, đều không có cách nào làm được!

	"Bổn cửa hàng đào tạo, trước mắt có hai loại."

	"Loại thứ nhất là phổ thông đào tạo, mỗi lần đào tạo, chí ít có thể để cho chiến sủng lĩnh ngộ ra một cái kỹ năng mới, hoặc là chiến lực biên độ nhỏ tăng trưởng."

	"Loại thứ hai là Đào tạo chuyên nghiệp, có thể biên độ lớn tăng lên chiến sủng tư chất, mà tốn hao thời gian, cũng sẽ tương đối hơi lâu một chút, đương nhiên, phí tổn cũng càng quý." Tô Bình nói.

	"Ông chủ, thật hay giả, mỗi lần đào tạo, đều có thể lĩnh ngộ một cái kỹ năng mới? Tài mọn có thể cũng coi như a?" Có người không khỏi hỏi.

	Tô Bình nói: "Lĩnh ngộ kỹ năng, ít nhất là cùng chính mình tu vi bằng nhau cấp bậc."

	"Không phải đâu, nếu như là Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, chẳng phải là có thể lĩnh ngộ ra một cái Thiên Mệnh cảnh kỹ năng?"

	"Không sai."

	Tô Bình gật đầu.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều có chút chấn kinh.

	Cơn tức này cũng quá lớn đi!

	"Ông chủ, ta muốn đào tạo." Phía trước, kia không thể mua được Hãn Không Lôi Long Thú thanh niên, cắn răng đánh nhịp nói.

	Hắn hỏi: "Ta đào tạo Hãn Hải cảnh Tinh La tiêu xài long, có thể đào tạo a, bao nhiêu tiền?"

	"Có thể đào tạo." Tô Bình nói: "Phổ thông đào tạo lời nói, một trăm triệu, Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, 10 tỷ!"

	Khai thông Vương cấp Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ, cần bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng Vương thú, mà Tô Bình trước mắt trong tay Nhị Cẩu, chính là Hãn Hải cảnh đỉnh phong tư chất thượng đẳng chiến sủng.

	"Đắt như thế? !"

	Tất cả mọi người là sửng sốt, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

	Giá tiền này... So với bình thường năm sao Đào Tạo sư xuất thủ phí hơi đắt chút, nhưng so bốn sao đại sư đào tạo phí tổn, lại muốn tiện nghi rất nhiều.

	Dù sao, mời bốn sao Đào Tạo sư lời nói, nếu như lựa chọn tỉ mỉ đào tạo, chí ít cần mấy trăm trăm triệu!

	Nếu như là bốn sao năm sao cấp lời nói, loại này gần với ba sao đào tạo tông sư đứng đầu đại sư, xuất thủ một lần đều là hơn trăm tỷ!

	Bất quá, ba sao đào tạo tông sư phần lớn phục vụ đều là Tinh Không cảnh chiến sủng, đối với những cái kia Tinh Không cảnh cường giả tới nói, một lần hơn trăm tỷ, mặc dù nhỏ quý, nhưng vẫn là có thể thường xuyên tiêu phí nổi.

	"Ông chủ, ngươi trong tiệm này Đào Tạo sư, là năm sao vẫn là bốn sao a?" Có người hiếu kì hỏi.

	Tô Bình nhíu mày, hắn vừa dung nhập Liên bang, rất nhiều thứ còn chưa quen thuộc, nói: "Cái này giữ bí mật."

	"Ông chủ, nói một chút thôi, nếu như là bốn sao Đào Tạo sư lời nói, đây nhất định có thể lên đầu đề!"

	Có người cổ động nói.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Lên đầu đề loại sự tình này, ta liền không cùng Uông lão sư tranh giành, dù sao đào tạo hiệu quả sẽ không kém, các vị thử qua, nếu như cảm thấy không có lời, có thể không dùng lại đến."

	Cái gì Uông lão sư? Đám người nghi hoặc, nhưng rất nhanh bị Tô Bình đằng sau bá tức giận cho chấn nhiếp đến.

	Tự tin như vậy?

	"Ông trời của ta, lại là một con cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú! !"

	"Hôm nay là thế nào, cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú thế mà tụ tập xuất hiện!"

	"Là Lôi Minh châu xảy ra đại sự gì a, nhiều như vậy cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú xuất hiện?"

	Lúc này, ngoài tiệm đường đi nơi xa, đột nhiên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi truyền đến.

	Cái này tiếng kinh hô cách xa nhau một lối đi, nếu như là người bình thường thính giác, đứng tại Tô Bình trong tiệm là không cách nào nghe được, nhưng kia dự đoán trong tiệm nhưng không có kết giới cách âm, khiến cho bên trong bộc phát tiếng kinh hô, tất cả đều rơi vào Tô Bình trong tiệm bọn này Chiến Sủng sư trong tai.

	Trong chốc lát, toàn trường người đều là ngây ngẩn cả người.

	Đám người nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt kinh dị.

	Tô Bình trong tiệm bán ra chiến sủng, thật chẳng lẽ tất cả đều là cấp A tư chất? !

	Đứng tại đội ngũ đằng sau Cleo liền giật mình, sắc mặt biến đổi, vội vàng dùng bộ đàm liên lạc cửa hàng bên trong nhân viên, hỏi thăm tình huống.

	Rất nhanh, trong tiệm nhân viên hồi phục.

	Tiến đến kiểm tra đo lường người, đích thật là bọn hắn lưu ý qua, từ Tô Bình cửa hàng bên trong đi ra đi người.

	Nhìn thấy tin tức này, Cleo sắc mặt cực kỳ khó coi, lúc trước nàng mặc dù tiêu xài giá cực kỳ cao cách, muốn mua dưới Tô Bình trong tiệm còn lại tất cả chiến sủng, nhưng đáy lòng vẫn là có một tia không chắc.

	Nhưng bây giờ, lại làm cho nàng có loại bỏ lỡ trăm triệu cảm giác.

	"Lại là cấp A tư chất!"

	"Cái này cũng là!"

	"Thiên, cái này đã cái thứ sáu! !"

	Bên ngoài, tiếng kinh hô vang lên lần nữa, liên tiếp không ngừng.

	Tại Tô Bình trong tiệm đám người, đều là sắc mặt dại ra, trong đó có ít người tại ban đầu xếp hàng bên trong, cướp được hàng đầu vị trí, giờ phút này nghe được cái này bên tai liên tiếp kinh hô, lập tức có loại sụp đổ cảm giác.

	Nếu như bọn hắn ngay từ đầu không đi, không có đi xem náo nhiệt, nhất định có thể mua được Tô Bình Hãn Không Lôi Long Thú a!

	Không ít người đã tâm tính sập, nghĩ cho mình to mồm.

	"Cái này cũng thế..."

	"Thiên Mệnh cảnh cấp A tư chất, ông trời của ta, đây đã là cái thứ hai!"

	"Con thứ chín, cái này cũng thế, mau đánh ta, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

	Tiếng kinh hô liên tiếp truyền đến.

	Lúc trước từ Tô Bình trong tiệm mua chiến sủng rời đi mấy vị kia, đều đến liền gần dự đoán cửa hàng kiểm trắc, giờ khắc này ở kia dự đoán trong tiệm, đã hoàn toàn sôi trào nổ tung.

	Mà tại Tô Bình trong tiệm, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn kia kinh khủng suy đoán, thế mà thành thật!

	Vừa vặn Tô Bình trong tiệm bán ra mười con Hãn Không Lôi Long Thú, giờ phút này đã kiểm tra đo lường ra chín cái là cấp A, đây tuyệt đối là thỏa thỏa toàn cấp A a!

	"Con thứ mười cấp A! !"

	"Cái này, cái này mẹ nó..."

	Không bao lâu, oanh động âm thanh lần nữa truyền đến.

	Mà tại Tô Bình trong tiệm đám người, cũng đã chết lặng, biểu lộ có chút dại ra.

	Tô Bình cũng nghe đến động tĩnh bên ngoài, có chút nhíu mày, không nghĩ tới hệ thống đánh giá bên trong trung cấp tư chất, tại Liên bang này kiểm tra đo lường số liệu bên trong, thế mà có thể xếp vào cấp A đánh giá.

	Không biết cấp A có tính không tối cao.

	Tô Bình cảm giác chờ mình quay đầu có rảnh, phải dùng tinh lệnh lãnh chúa điều tra thêm nhìn Liên bang này tư chất đánh giá là chuyện gì xảy ra.

	"Thế nào, muốn đào tạo a?"

	Tô Bình mở miệng hỏi, phá vỡ trong tiệm yên lặng.

	Xoạt!

	Trong lúc đó, trong tiệm giống như thả vào một cái bom nổ dưới nước, tất cả mọi người đánh thức, lập tức là một mảnh kinh hãi la lên.

	"Toàn cấp A, ông trời ơi..! !"

	"Mau nói cho ta biết, ta tại nghe nhầm!"

	"Ngươi cũng nghe nhầm rồi, ta mẹ nó còn thế nào nói cho ngươi?"
Kết chương.