Chương 537 : Một châu đại địa đều khởi kiếm (1).
Một tuổi già một tuổi trẻ hai vị đạo nhân, dựa theo địa phương quy củ, chỉ có thể đi bộ mà đi, lão đạo nhân cũng không ngoại lệ, cùng đệ tử cùng một chỗ hành tẩu tại sông lớn chi bờ, vị kia trẻ tuổi đạo sĩ Trương Sơn Phong, mở rộng tầm mắt.

	Toánh Âm Trần thị không hổ là độc chiếm "Thuần nho" hai chữ môn hộ, không hổ là thiên hạ cổng đá tập đại thành người, đại khái lúc này mới coi như là thế gian đầu nhất đẳng thư hương môn đệ rồi.

	Kỳ thật không phải là không thể được thuê xe ngựa, đi hướng Trần thị nhà thờ tổ bên kia, chỉ có điều thực chất là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, coi như là Trương Sơn Phong đáp ứng, trong túi quần bạc cũng không đáp ứng.

	Cũng may Trương Sơn Phong là đi đã quen giang hồ sơn thủy đấy, ngay cả có chút ít áy náy, lại để cho sư phụ lão nhân gia đi theo chịu khổ, tuy nói sư phụ tu vi có lẽ không cao, có thể đến cùng sớm đã ích cốc, kỳ thật cái này mấy trăm dặm lộ trình, chưa hẳn có bao nhiêu khó đi, chẳng qua đệ tử hiếu tâm dù sao cũng phải có đi? Chẳng qua mỗi lần Trương Sơn Phong vừa quay đầu lại, sư phụ đều là vừa đi, một bên gà con mổ thóc đập vào chợp mắt, cũng làm cho Trương Sơn Phong có chút bội phục, sư phụ thật sự là đi đường cũng không chậm trễ ngủ.

	Đi ngang qua một tòa bờ sông màu xanh vách đá, Trương Sơn Phong thấy được một vị nho sam thanh niên, đưa lưng về phía bọn hắn thầy trò hai người, ngồi ở đó bên cạnh ngẩn người.

	Hỏa Long chân nhân mở to mắt, mỉm cười nói: "Cũng là thích ngủ, tiền đồ chắc chắn sẽ không nhỏ."

	Trương Sơn Phong ủy khuất nói: "Sư phụ ta lên núi lúc ấy, tuổi còn nhỏ, thích ngủ, sư phụ tại sao không nói lời này? Vì sao nhiều lần sư huynh đều cầm lông gà làm lệnh tiễn, khiến ta rời giường tu hành? Tượng Chi sư huynh luôn nói tư chất cùng hắn giống nhau tốt, nếu không phải cần cù tu hành, thì thật là đáng tiếc, vì vậy dù là sư phụ mặc kệ, hắn cái này sư huynh cũng không có thể thấy ta hoang phế trên núi tu hành đạo duyên, thật sao, đến cuối cùng ta mới hiểu được, Tượng Chi sư huynh kỳ thật mới Động Phủ cảnh tu vi, có thể sư huynh nói chuyện, cho tới bây giờ khẩu khí như vậy lớn, hại ta luôn cho rằng hắn là một vị Kim Đan địa tiên đây. Vì vậy sư huynh chết già thời điểm, đem ta cho khóc đến được kêu là một cái thảm, đã không nỡ bỏ Tượng Chi sư huynh, kỳ thật bản thân cũng là có chút ít thất vọng đấy, luôn cảm giác mình đã đần lại lười, đời này liền Động Phủ cảnh đều tu không được."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Sư phụ chỉ dụ pháp lệnh, sao liền biến thành lông gà? Hơn nữa, Động Phủ cảnh, sao liền cảnh giới không cao rồi hả?"

	Bát Địa phong bên ngoài, Hỏa Long chân nhân tọa hạ Thái Hà, Đào Sơn, Bạch Vân, Chỉ Huyền tứ đại chủ mạch, dù là Hỏa Long chân nhân chưa bao giờ tận lực đính lập cái gì núi quy nước luật, cho nên bất luận cái gì môn hạ đệ tử tùy ý dạo chơi Bát Địa phong, kỳ thật cũng không có bất luận cái gì kiêng kị, có thể Thái Hà nguyên quân Lý Dư ở bên trong mở ngọn núi đại tu sĩ, cũng không cho phép các mạch đệ tử đi Bát Địa phong đã quấy rầy chân nhân ngủ, mà Bát Địa phong tu sĩ lại là nổi danh không thích đi ra ngoài, tu vi cũng xác thực không cao.

	Vì vậy mạch khác tu sĩ, mặc kệ bối phận cao thấp, hầu như người người tựa như Thái Hà nguyên quân quan môn đệ tử Cố Mạch, đối với Bát Địa phong sư bá sư thúc, hoặc là tổ sư bá, sư thúc tổ đám, duy nhất ấn tượng, cũng chỉ còn lại có bối phận cao, đạo pháp thấp.

	Trong lúc này, Bát Địa phong đạo nhân chính giữa, đại khái lại mấy Trương Sơn Phong bị giấu kín được tối đa, có lẽ tại nguyên quân Lý Dư bọn hắn những thứ này đại tu sĩ trong mắt, vị này tiểu sư đệ thuộc về dưới đèn màu đen được không có thuốc nào cứu được rồi, chẳng qua xem sư phụ cùng cái này tiểu sư đệ, chỗ được rất tốt, cũng liền không dám có bất kỳ vẽ rắn thêm chân.

	Còn còn không coi vào đâu, năm đó Trương Sơn Phong tuyên bố muốn xuống núi chém yêu trừ ma, sư phụ Hỏa Long chân nhân lại lừa được đệ tử một thanh, nói nếu như xuống núi rèn luyện, liền dứt khoát đi xa một chút, bởi vì Bát Địa phong xung quanh, không có gì yêu ma quấy phá nha.

	Kết quả Trương Sơn Phong đi lần này, chẳng những trực tiếp cách xa Bát Địa phong, về sau dứt khoát liền đi xa đến rồi Bảo Bình châu, ngoại trừ Thái Hà nguyên quân lúc ấy ở vào bế quan bên trong, Đào Sơn, Bạch Vân cùng Chỉ Huyền ba mạch mở ngọn núi tổ sư, kỳ thật đều có chút bối rối, sợ tiểu sư đệ rời đi nhà mình đỉnh núi quá xa, sẽ có ngoài ý muốn, nhất là Chỉ Huyền ngọn núi vị kia chiến lực hoàn toàn có thể cho rằng Tiên Nhân cảnh đối đãi Ngọc Phác cảnh đạo nhân, đều hy vọng sư phụ cho phép hắn ly khai Bắc Câu Lô Châu, đi hướng Bảo Bình châu, âm thầm hộ đạo Trương Sơn Phong, nhưng mà Hỏa Long chân nhân không có đáp ứng, nói đạo sĩ tu đạo, tu chính mình là được, có người hộ đạo không được việc.

	Ba mạch mở ngọn núi tổ sư đều cảm thấy vẫn còn có chút không ổn, chẳng qua là sư phụ từ trước nói chuyện tức là pháp chỉ, không dám cãi nghịch, chẳng qua Bạch Vân nhất mạch tổ sư, cùng hắn dư hai vị sư đệ bí mật cộng lại một phen, cảm thấy sư phụ đối với tiểu sư đệ không quan tâm, bọn hắn làm sư huynh đấy, phải gánh vác lên hộ đạo trách nhiệm, sau đó vị này đạo môn lão thần tiên liền cùng hai vị sư đệ, cùng một chỗ tìm cái tìm không ra tật xấu lấy cớ, xuống núi rồi, cải biến lộ tuyến, lặng lẽ hộ tống Trương Sơn Phong đoạn đường.

	Vì vậy Trương Sơn Phong dưới chân núi chém yêu trừ ma hung hiểm trải qua, cùng với nhấp nhô sau đó cái kia phần tâm cảnh thất lạc, Bạch Vân sư tổ biết rõ, cũng liền có nghĩa là còn lại hai mạch cũng rõ ràng, nhất là làm vị kia Chỉ Huyền tổ sư biết được Trương Sơn Phong ảm đạm leo lên cái kia chiếc núi Đả Tiếu độ thuyền, lúc ấy Đào Sơn tổ sư bóp chỉ tính toán, quá sợ hãi, cái trước lại kìm nén không được, liền ý định dù là sư phụ không cho phép hắn đi theo, cũng muốn lại để cho Chỉ Huyền ngọn núi sư đệ đeo kiếm xuống núi, vì tiểu sư đệ hộ đạo đoạn đường, chưa từng nghĩ Hỏa Long chân nhân đột nhiên hiện thân, cản lại bọn hắn, Chỉ Huyền ngọn núi tổ sư còn muốn giải thích cái gì, kết quả là bị sư phụ một cái tát đè đầu, một tay đẩy trở về Chỉ Huyền ngọn núi bế quan hang đá bên kia, làm Hỏa Long chân nhân quay đầu cười ha hả nhìn về phía Đào Sơn nhất mạch đệ tử đích truyền, người sau lập tức nói không cần làm phiền sư phụ, bản thân liền phản hồi ngọn núi bế quan.

	Lại về sau.

	Bạch Vân nhất mạch tổ sư đạt được Bát Địa phong tổ sư đường phi kiếm đưa tin, lập tức ngoan ngoãn chạy về Bát Địa phong, không hề lo lắng mà đã trúng mắng một chập.

	Chẳng qua ly khai Bát Địa phong thời điểm, vẻ mặt tràn đầy không khí vui mừng, Đào Sơn, Chỉ Huyền hai vị sư đệ lúc ấy mới biết được, nguyên lai sư phụ mắng sư huynh một lần, lại thưởng sư huynh một viên quả táo ăn.

	Thật sao, hết thảy căn bản đều tại sư phụ chính giữa, liền xem ai quyết đoán càng lớn, đối với tiểu sư đệ càng để tâm, dám mạo hiểm lấy bị sư phụ vấn trách mạo hiểm, dứt khoát kiên quyết xuống núi hộ tống? Hai vị đều là cao nhân, trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy, vì vậy Chỉ Huyền ngọn núi tổ sư liền đuổi theo Bạch Vân nhất mạch sư huynh, nói muốn luận bàn một trận. Đáng tiếc sư huynh thoát được nhanh, chưa cho sư đệ trút giận cơ hội.

	Đến nơi này tòa bờ sông đá xanh sườn dốc, kỳ thật cũng đã tới gần Trần thị, hơn mười dặm đường xá, đối với người tu đạo mà nói, dù là không cưỡi gió, ít nhất trong lòng thái lên, như cũ là chỉ còn lại có vài bước đường.

	Trương Sơn Phong mở miệng nhắc nhở: "Sư phụ, lần này tuy rằng chúng ta là được thỉnh mời mà đến, nhưng vẫn là có đến đến nhà bái phỏng lễ nghi, liền chớ để học cái kia trung thổ Thận Trạch lần kia rồi, dậm chân một cái coi như là cùng chủ nhân chào hỏi, còn muốn đối phương lộ diện tới gặp chúng ta."

	Hỏa Long chân nhân gật đầu cười nói: "Tốt."

	Trương Sơn Phong nghi ngờ nói: "Của hàng sách mua được cái kia vài cuốn sách, thật đúng sẽ không để cho cái kia người đọc sách cảm thấy chúng ta vô lễ?"

	Hỏa Long chân nhân lắc đầu nói: "Tặng sách cho người đọc sách, chính là dưới đời này lớn nhất lễ nghi."

	Trương Sơn Phong thoáng an tâm.

	Kỳ thật trẻ tuổi đạo sĩ cho tới bây giờ, cũng không biết bọn hắn thầy trò chứng kiến người phương nào.

	Trương Sơn Phong nhớ tới một sự kiện, "Sư phụ, chúng ta người tu hành, ôm đạo trong núi, lấy sơn thủy linh khí tẩy tâm ngoại vật, không yết vương hầu, chưa hướng thiên tử. Có thể cái kia Nho gia môn sinh, đến cùng như thế nào tu hành? Thật sự cũng chỉ có thể dựa vào đọc sách sao? Mà nếu này đọc sách có thể tu xuất cảnh giới, như vậy chẳng phải là thế gian tất cả mọi người có thể tu hành? Nếu là có người vụng trộm đem Hạo Nhiên thiên hạ sách vở mang đi còn lại thiên hạ, nhất là này tòa Man Hoang thiên hạ, chẳng phải là rất lớn tai họa, Yêu tộc không công nhiều ra một lớn đám tu sĩ, kết quả càng nhiều Yêu tộc, có thể đánh Kiếm Khí trường thành, cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Những vấn đề này, xác thực hỏi rất hay, chẳng qua không nên ta một cái đạo môn lão đầu nhi đến trả lời, không phải vậy liền thật sự là không hợp lễ nghi rồi. Đúng hay không?"

	Trương Sơn Phong đột nhiên cảm thấy một hồi gió mát quất vào mặt, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới một vị áo xanh lão nho sĩ, gật đầu mà cười, "Trả lời cái vấn đề trước, muốn biết dẫn theo sách gì đưa cho ta?"

	Hỏa Long chân nhân vỗ đệ tử bả vai, "Sơn Phong, nhìn thấy chưa, có người cùng ngươi đòi hỏi lễ vật."

	Trương Sơn Phong tranh thủ thời gian đánh cho cái chắp tay, xưng hô một tiếng Trần lão tiên sinh, sau đó tháo xuống bao bọc, lấy ra ba quyển sách vở.

	Lão nhân tiếp nhận tay, mắt nhìn, có chút bất đắc dĩ, cùng trẻ tuổi đạo sĩ gửi tới lời cảm ơn sau đó, như trước thu nhập trong tay áo.

	Hắn Trần Thuần An bị thế nhân coi là Á thánh nhất mạch đệ tử người thứ nhất.

	Kết quả vị này Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, sẽ đưa hắn ba quyển Văn thánh nhất mạch vốn nên cấm tiệt tiêu hủy sách vở.

	Trần Thuần An nhận lấy sách về sau, nói ra: "Nho gia môn sinh, kỳ thật cùng đạo gia tu hành đại khái con đường, không kém bao nhiêu, bất quá là đổi thành dưỡng dục trong lòng hạo nhiên khí. Các ngươi ôm đạo trong núi, rời xa nhân gian, sáng lập ra vật hai ta vô trần thanh tịnh hoàn cảnh. Chúng ta đây người đọc sách, đơn giản là 'Đóng cửa đọc sách tức là thâm sơn " về phần tu đạo chi địa, tu đạo phương pháp, liền theo thứ tự là thư phòng cùng sách vở thánh hiền, cùng với trên sách văn tự chính giữa ẩn chứa đạo lý rồi. Chẳng qua tại đây trong đó, đương nhiên cánh cửa vẫn phải có, không phải người người lật sách có thể thật sự tu hành, tỷ như nhập môn phương pháp thổ nạp, vẫn phải là có, cần quân tử hiền nhân đến truyền thụ thư viện nho sinh, về phần tu hành bẩm sinh căn cốt, lại là một cánh cửa hạm. Cho nên rất nhiều tài văn chương bay lên lớn văn hào, rất nhiều chắc bụng thi thư lão nho sinh, như trước không cách nào dựa vào đọc sách đến kéo dài tuổi thọ."

	Trương Sơn Phong cảm thấy cái này thuyết pháp rất mơ hồ, chẳng qua vẫn là hành lễ nói: "Tạ ơn tiên sinh giải thích nghi hoặc."

	Trần Thuần An cười nói: "Không cần khắp nơi nhiều lễ nghi. Người đọc sách đọc sách, người tu đạo tu đạo, vốn là coi như là người trong đồng đạo rồi, lễ nghi tại giản tại thuần chính, không có ở đây đa dạng không có ở đây bề ngoài."

	Kỳ thật còn có Trương Sơn Phong cái kia người cuối cùng vấn đề, Trần Thuần An không phải không biết rõ đáp án, mà lại là cố ý không có nói toạc ra.

	Cùng trẻ tuổi đạo sĩ nghĩ hoàn toàn trái lại, Nho gia chưa bao giờ ngăn cản thế gian có linh chúng sinh đọc sách tu hành.

	Đây là Lễ thánh đính lập quy củ.

	Trương Sơn Phong quay đầu mắt nhìn chính mình sư phụ.

	Hỏa Long chân nhân tức cười nói: "Làm gì vậy, ven đường tùy tiện gặp một vị trong tưởng tượng thế ngoại cao nhân, liền muốn ghét bỏ nhà mình sư phụ không có thần tiên phong phạm?"

	Trương Sơn Phong mở trừng hai mắt.

	Đây là ngươi sư phụ chính mình nói đấy, ta cũng không nghĩ như vậy.

	Hỏa Long chân nhân chỉ chỉ cách đó không xa này tòa màu xanh vách đá, "Chính là kia giấc mộng giữa luyện kiếm tiểu tử?"

	Trần Thuần An gật đầu nói: "Đáng tiếc về sau còn muốn trả lại cho Bảo Bình châu, có chút không muốn. Những năm này thường xuyên cùng hắn ở đây nói chuyện phiếm, về sau đoán chừng không có cơ hội."

	Hỏa Long chân nhân đối với Trương Sơn Phong nói ra: "Người nọ là Trần Bình An bằng hữu tốt nhất, ngươi không đi lên tiếng kêu gọi?"

	Trương Sơn Phong sửng sốt một chút, cùng sư phụ cùng lão tiên sinh kia cáo từ rời đi, chạy vội quá khứ.

	Hỏa Long chân nhân cùng Trần Thuần An không có đi hướng Toánh Âm Trần thị nhà thờ tổ bên kia, mà lại là dọc theo nước sông chậm rãi mà đi, lão chân nhân nói: "Nam Bà Sa châu tốt xấu có ngươi đang ở đây, còn lại đông nam Đồng Diệp châu, tây nam Phù Diêu châu, ngươi làm sao bây giờ?"

	Trần Thuần An thật lâu không nói gì.

	Kỳ thật vấn đề này hỏi được có chút kỳ quái.

	Nếu là Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, thật có thể công phá Kiếm Khí trường thành, đại quân như thủy triều, bao phủ này tòa dưới đời này lớn nhất Sơn Tự ấn, Đảo Huyền sơn.

	Như vậy Trần Thuần An có thể hay không giữ vững vị trí khoảng cách Đảo Huyền sơn gần nhất Nam Bà Sa châu, cũng không tốt nói, như vậy Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu, cùng hắn Trần Thuần An lại có quan hệ gì?

	Trần Thuần An cười nói: "Lão tú tài kỳ thật đã từng khuyên qua ta, ngụ ý, tương đương với cho ta hai lựa chọn, hoặc là đừng chết, hoặc là dứt khoát chết sớm một chút, đừng sớm không chết không muộn không chết chết ở cái nào đó thời khắc."

	Hỏa Long chân nhân cảm khái nói: "Văn thánh tiền bối, đối đãi nhân tâm nhân tính, cùng thế hệ không có người thứ hai."

	Hỏa Long chân nhân nếu bàn về số tuổi, có thể so sánh cái kia lão tú tài lớn tuổi vô số, thế nhưng là đề cập lão tú tài, vẫn như cũ muốn thành tâm thành ý kính xưng một tiếng tiền bối.

	Trần Thuần An gật gật đầu.

	Không có phản bác.

	Dù là hắn là Á thánh nhất mạch trụ cột vững vàng, hắn Trần Thuần An bản thân học vấn, cùng cái kia lão tú tài đề xướng học vấn tôn chỉ, tại trên căn bản liền đi ngược lại.

	Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia.

	Thánh nhân chi tranh, tranh giành đạo phương hướng, cuối cùng, hay là muốn xem ai đại đạo càng thêm che chở muôn dân trăm họ, ích lợi thế đạo.

	Quân tử chi tranh, tranh giành lý lớn nhỏ đúng sai, muốn tranh giành ra một cái là không an phận minh.

	Hiền nhân chi tranh, mới có thể tranh giành bản thân học vấn nhất thời tốt cùng hỏng, dưới ngòi bút trên giấy đánh nhau mà thôi.

	Nho gia rườm rà quy củ, chính là chỗ này tòa Hạo Nhiên thiên hạ lớn nhất hộ đạo nhân.

	Mà từng vị Nho gia thánh nhân quy định phạm vi hoạt động, chính là dưới đời này nhất bó tay bó chân với tư cách.

	Cái kia tại Bảo Bình châu phía nam Lão Long thành, bị Á thánh tự mình ra tay trùng trùng điệp điệp trách phạt, bị Bách gia tu sĩ coi là mất đi ăn lạnh đầu heo thịt bảy mươi hai cùng tự thánh nhân một trong, đã từng tại học vấn một chuyện lên, thúc đẩy các châu các thư viện không đồng học mạch đạo thống Nho gia môn sinh, có thể lớn chịu ích lợi, do đó lấy hiền nhân đưa thân quân tử, cho nên dù là người này nhằm vào Văn thánh lão tú tài vị kia không phải là đệ tử đệ tử, như thế tử thù, có thể lão tú tài như trước nguyện ý thừa nhận người này học vấn không tầm thường, xem tới được người này học vấn đối với đương kim thế đạo tiềm ẩn công đức.

	Trôi qua người như thế phu, làm ngày làm đêm.

	Hai vị xa cách từ lâu gặp lại lão nhân, trò chuyện phía dưới nhất chuyện đại sự.

	Hai vị trẻ tuổi, tại đá xanh sườn dốc bên kia, rồi lại mới quen đã thân, nói qua lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

	Ngồi ở đó bên cạnh chợp mắt trẻ tuổi nho sĩ, đúng là bị Trần Đối từ Bảo Bình châu Ly Châu động thiên mang đến Bà Sa châu Lưu Tiện Dương.

	Biết được tên là Trương Sơn Phong trẻ tuổi đạo sĩ, cùng Trần Bình An là cùng nhau du lịch hảo hữu chí giao về sau, Lưu Tiện Dương liền hết sức cao hứng, cùng Trương Sơn Phong hỏi thăm cái kia một đường sơn thủy hiểu biết.

	Một ít về Bảo Bình châu, Đại Ly thiết kỵ cùng Ly Châu động thiên nội tình, Lưu Tiện Dương biết rõ, lại không nhiều, chỉ có thể từ sơn thủy công báo bên trên biết được, từng giọt từng giọt tra tìm dấu vết để lại. Lưu Tiện Dương bên ngoài đi học, không chỗ nương tựa, phải ăn mặc tiết kiệm, bởi vì tại Toánh Âm Trần thị, tất cả tàng thư, vô luận như thế nào quý hiếm đắt đỏ, đều có thể lấy tùy ý đi học người không ràng buộc đọc qua, nhưng mà sơn thủy công báo rồi lại được tiêu tiền, cũng may Lưu Tiện Dương ở chỗ này nhận thức mấy vị Trần thị đệ tử cùng thư viện nho sinh, hôm nay đều đã là bằng hữu, có thể thông qua bọn hắn được biết một ít châu khác chuyện thiên hạ.

	So với tại năm đó trấn nhỏ cái kia ánh mặt trời sáng sủa cao lớn thiếu niên.

	Hôm nay Lưu Tiện Dương, trở nên càng ngày càng trầm ổn thu liễm, đọc sách cần cù, nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn, lặng lẽ tu hành một chuyện càng là một lát không thư giãn, càng ngày càng cùng thuần nho Trần thị gia phong, sơn thủy tương khế hợp.

	Trái lại năm đó cái kia dù sao vẫn là người ở bên ngoài bên kia trầm mặc ít nói hẻm Nê Bình thiếu niên, cái kia Lưu Tiện Dương tốt nhất cái kia bằng hữu, thì tại truy cầu chính mình trong suy nghĩ tâm cảnh tự do, có chỗ cầu mà lại tất cả được.

	Trương Sơn Phong triệt để, nói cái kia Trần Bình An đủ loại tốt.

	Đối với cái này vị Bát Địa phong trẻ tuổi đạo sĩ mà nói, chỉ sợ cũng tính biết mình kỳ thật bỏ lỡ Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, có lẽ sẽ có chút ít tiếc nuối, nhưng cũng chưa hẳn có bao nhiêu thương tâm, càng nhiều còn là sẽ cảm thấy sư phụ có phải hay không choáng váng, liền hắn Trương Sơn Phong còn dám nhúng chàm cái kia thiên sư phủ họ khác đại thiên sư? Hắn dù sao là muốn cũng không dám suy nghĩ nhiều đấy. Chính là hiểu rồi trận kia không hiểu thấu lỡ mất dịp tốt, Trương Sơn Phong cũng sẽ không quá mức loạn đạo tâm.

	Cái này khả năng cũng là Trương Sơn Phong không...nhất tự biết đáng ngưỡng mộ chỗ.

	Thậm chí so với hắn cảm giác, cảm thấy nhà mình sư phụ đạo pháp thường thường không tính cao, lại càng không tự biết.

	Bất quá khi Trương Sơn Phong hàn huyên tới cùng Trần Bình An hai lần phân biệt, nhưng là thật sự có chút ít thương tâm.

	Trương Sơn Phong tháo xuống sau lưng lưng đeo một thanh cổ kiếm, đưa cho bên người vị này mới quen chính là bằng hữu Lưu Tiện Dương, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Cái này là Trần Bình An tại Thanh Phù phường mua kiếm, kiếm tên 'Chân Vũ' . Lúc trước viên kia có thể biến làm ra một bộ cam lộ giáp binh gia giáp viên, cũng là thiếu tiền, ta thiếu Trần Bình An nhiều rồi. Chẳng qua hiện nay sư phụ giúp ta tại Thận Trạch bên kia cùng lão hữu đòi hỏi hai bình thuỷ đan, về sau chỉ cần có cơ hội, là được đưa cho Trần Bình An, coi như là hoàn lại lợi tức."

	Lưu Tiện Dương chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, có rất nhỏ vết rạn, rỉ sét loang lổ.

	Hắn cong ngón búng ra thân kiếm, nhẹ nhàng rung động mãnh liệt, nhẹ gật đầu, nói ra: "Rất nặng."

	Trương Sơn Phong nghi ngờ nói: "Thanh kiếm này không tính nặng đi?"

	Lưu Tiện Dương híp mắt dừng ở thân kiếm vi diệu phập phồng dạng khởi cái kia phần rất nhỏ rung động, có thể nhìn ra cái này ẩn chứa trong đó huyền cơ, cái này cùng Lưu Tiện Dương cảnh giới cao thấp không quan hệ, trên thực tế Lưu Tiện Dương tại lần lượt trong mộng, đưa thân vào rất nhiều hoang đường cổ chiến trường di chỉ, kiến thức qua vô số thanh hảo kiếm, rất nhiều đã có thể rút, rất nhiều chết sống đều xách không nổi, cho dù là kiếm gãy, Lưu Tiện Dương đến nay như trước không cách nào tự tay nhắc tới, nhưng mà Lưu Tiện Dương thói quen từng cái nhớ kỹ những cái kia kiếm cổ triện kiếm tên, vỏ kiếm kiểu dáng, kiếm khí lưu tràn ra tới đường vân, cùng với cẩn thận cảm thụ mỗi một thanh kiếm kiếm ý sai biệt. Càng huyền diệu khó giải thích địa phương, ở chỗ hắn một cái đang ở trong mộng có thể bỏ qua thời gian sông dài trôi qua "Xứ khác người thời nay", nhiều khi vậy mà như trước sẽ làm "Năm đó cổ nhân" xuất kiếm, tại chỗ quấy nát tất cả Lưu Tiện Dương thần thức ý niệm trong đầu, lại để cho hắn không thể không rời khỏi trong mộng, mồ hôi đầm đìa, thảm hại hơn hoàn cảnh, là Lưu Tiện Dương sẽ tại chỗ hộc máu không thôi, sau đó trong vòng vài ngày, đều đầu váng mắt hoa.

	Cho nên đối với kiếm.

	Lưu Tiện Dương sớm đã là đạo này người trong nghề.

	Không nói chuyện tu vi cảnh giới, chỉ nói tầm mắt độ cao, tầm mắt rộng, có lẽ so với rất nhiều Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên, còn hơn lúc trước.

	Lưu Tiện Dương nhẹ nhàng thu kiếm trở vào bao.

	Thanh kiếm này.

	Hắn chưa từng đang ở trong mộng thấy tận mắt qua.

	Nhưng mà cái kia phần cảm giác, tựa hồ tại một tòa lớn nhất cổ chiến trường di chỉ lên, rõ ràng cảm thụ qua, đặt mình trong trong đó, đều lại để cho Lưu Tiện Dương đi lại tập tễnh, chỉ cảm thấy thiên địa biến nặng vài phần.

	Về phần kiếm này đến cùng phải hay không cái thanh kia, khó mà nói, có lẽ là hàng nhái được tinh diệu, liền dẫn một chút như vậy "Kiếm ý" .

	Trương Sơn Phong một lần nữa đeo tốt cái thanh kia Chân Vũ cổ kiếm, lại vừa quay đầu, lại phát hiện cái kia cao lớn người trẻ tuổi, tựa hồ rất đau đớn cảm giác.

	Trương Sơn Phong có chút nghi hoặc, vì sao nghe nói chính mình quê hương bằng hữu tốt nhất, rành rành như thế đã có tiền đồ, còn là một cái không thay đổi ban đầu tâm người tốt, Lưu Tiện Dương thương cảm, sẽ thêm tại cao hứng?

	Lưu Tiện Dương hai tay nắm tay vịn trên đầu gối, nhìn ra xa phương xa, nói khẽ: "Ngươi cùng Trần Bình An nhận thức so với ta muộn, vì vậy ngươi có thể sẽ không biết rõ, người kia, đời này lớn nhất hy vọng, là bình bình an an đấy, liền chỉ là như vậy, lá gan nhỏ nhất, sợ nhất có bệnh có tai ương. Nhưng mà sớm nhất thời điểm, hắn lại là không sợ nhất trong trời đất có quỷ một người, ngươi nói lạ hay không? Lúc ấy, giống như hắn cảm giác mình dù sao đã rất nỗ lực còn sống, nếu như hay là muốn chết, không thẹn với lương tâm, dù sao chết rồi, nói không chừng sẽ cùng người đang nơi khác gặp lại."

	Lưu Tiện Dương nỉ non nói: "Vì vậy ngươi biết Trần Bình An, trở nên để ý như vậy cẩn thận, nhất định là hắn đã tìm được tuyệt đối không thể chết lý do, ngươi sẽ cảm thấy loại này cải biến, có cái gì không tốt đây? Ta cũng hiểu được rất tốt, nhưng mà ta biết rõ cái này với hắn mà nói, sẽ sống rất mệt mỏi. Chúng ta biết thời điểm, ngoại trừ ta, không có ai biết hắn đến cùng vì hẻm Nê Bình một hộ có ân với mẹ của hắn lưỡng, làm bao nhiêu sự tình, bỏ ra bao nhiêu tâm tư, nhận bị bao nhiêu ủy khuất."

	Lưu Tiện Dương cười cười, "Ta đây cuộc đời cũng chỉ bái kiến hắn hai lần khóc nhè, một lần cuối cùng, là ta sắp chết thời điểm. Lần thứ nhất, rất sớm rồi, là ta cùng hắn cùng một chỗ làm Long Diêu học đồ thời điểm, đã nghe được hẻm Hạnh Hoa bên kia truyền đến một ít tin đồn, mắng cái kia hẻm Nê Bình phụ nhân cùng hắn có nói không rõ đạo không rõ quan hệ, ta hơn nửa đêm rời giường, không thấy hắn, ra cửa, mới nhìn đến hắn bưng đầu băng ghế ngồi ở ngoài cửa, mặt đầy nước mắt."

	"Ta ngồi xổm ở bên cạnh hắn, đã biết chuyện đã xảy ra về sau, ta từ nhỏ tâm liền lớn, đối với phố phường trên phố điểm này bẩn sự tình, cho tới bây giờ không có tim không có phổi đấy, ngay từ đầu còn tưởng là cái việc vui đối đãi kia mà, liền cười hỏi hắn, đến cùng có hay không cái này việc chuyện tốt. Hắn lúc ấy khóc đến đã nửa điểm lòng dạ cũng không có, liền không để ý tới ta. Vì vậy ta biết rõ, lúc kia, hắn là thật sự đau thấu tim rồi. Lúc này mới không có tiếp tục mở hắn vui đùa. Ta sẽ không an ủi người, cũng chỉ phải phụng bồi hắn. Cuối cùng là chính bản thân hắn nghĩ thông suốt. Nói với ta, Cố Xán nhà bọn họ ân tình, là muốn trả cả đời cũng còn không hết đấy, về sau lại vì bọn hắn mẹ con làm việc, hắn nhất định phải càng thêm dụng tâm rồi, cũng không thể làm cho người ta nói xấu đầu nói xấu, không thể chỉ lo trong lòng mình bên cạnh dễ chịu, bất cứ chuyện gì đều không quan tâm liền làm rồi, đến cuối cùng, không tốt nhất chịu đấy, sẽ chỉ là Cố Xán cùng mẹ nó thân."

	Lưu Tiện Dương ngửa ra sau ngã xuống đất, đầu gối lên trên hai tay, nói ra: "Kỳ thật ta lúc ấy rất muốn nói cho hắn biết, có không có khả năng, Cố Xán mẹ nó thân kỳ thật căn bản cũng không để ý điểm này rảnh rỗi nói vỡ lời nói, là ngươi Trần Bình An tự mình một người trốn ở đây mò mẫm cân nhắc, cho nên muốn hơn nhiều? Chẳng qua đến cuối cùng, loại lời này, ta đều không nói ra miệng, bởi vì không bỏ được. Không bỏ được bây giờ chính là cái kia Trần Bình An, có bất kỳ biến hóa. Ta sợ hãi nói, Trần Bình An thông suốt rồi, đối với ta Lưu Tiện Dương sẽ lại không có tốt như vậy, những thứ này đều là ta ngay lúc đó tư tâm, bởi vì ta lúc ấy đã biết rõ, hôm nay đối với Cố Xán không có tốt như vậy, ngày mai tự nhiên sẽ đối với ta Lưu Tiện Dương cũng ít một ít tốt rồi. Nhưng khi ta đi một cái châu đi đến nơi đây, đã nhiều năm như vậy về sau, vì vậy ta hiện tại rất hối hận, không nên lại để cho Trần Bình An một mực là cái kia Trần Bình An, hắn nên đa số tự mình nghĩ tưởng tượng đấy, vì cái gì cả đời đều vì người khác còn sống? Dựa vào cái gì? Chỉ bằng Trần Bình An là Trần Bình An?"

	Hoàng hôn bên trong, bờ sông vách đá, gió mát quất vào mặt.

	Tối nay nên còn có thể là cái kia trăng sáng tại trời.

	Trương Sơn Phong trầm mặc hồi lâu, nhỏ giọng hỏi: "Lúc nào hồi quê hương nhìn xem?"

	Lưu Tiện Dương nằm ở bên kia, nhắm mắt lại, "Tranh thủ sớm một chút, ngắn nhất mười năm đi."

	Trương Sơn Phong cảm khái nói: "Là muốn sớm một ít trở về. Trên sách đều nói phú quý không về quê, như cẩm y dạ hành. Chúng ta người tu đạo, kỳ thật rất khó, trên núi không biết nóng lạnh, giống như mấy cái thời gian nháy con mắt, trở về nữa quê hương, lại có thể còn lại cái gì đây? Lại có thể cùng người nào khoe khoang cái gì đây? Cho dù là gia tộc vẫn còn tại, còn có con cháu, lại có thể nói gì nhiều?"

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Ta đối với quê hương không có gì cảm tình, trở về không phải là vì giống ai chứng minh cái gì, vì vậy phản hồi Bảo Bình châu, cái thứ nhất muốn đi địa phương, không phải là này tòa trấn nhỏ, cái thứ nhất đều muốn muốn gặp được người, cũng không phải Trần Bình An."

	Trương Sơn Phong quay đầu nhìn lại, "Cố tình kết?"

	Lưu Tiện Dương như trước nhắm mắt lại, mỉm cười nói: "Bế tắc chỉ có chết rõ ràng."

	Lưu Tiện Dương mở mắt ra, đột nhiên ngồi dậy, "Đến rồi Bảo Bình châu, chọn một trong đó mùa thu đoàn viên đêm, ta Lưu Tiện Dương muốn trong mộng hỏi kiếm Chính Dương sơn!"

	Trương Sơn Phong nhẹ giọng hỏi: "Không đợi Trần Bình An cùng một chỗ?"

	Lưu Tiện Dương hai tay khoanh trước ngực, cười to nói: "Đừng quên, một mực là ta Lưu Tiện Dương chiếu cố Trần Bình An!"

	Chẳng qua Lưu Tiện Dương cũng không quên.

	Kỳ thật từ hai người nhận thức ngày đầu tiên lên, chính là Trần Bình An ở đằng kia đầu hẻm Nê Bình cứu được hắn Lưu Tiện Dương.

	Trương Sơn Phong không có cảm thấy Lưu Tiện Dương đang nói cái gì khoác lác.

	Bởi vì Trần Bình An năm đó có nhiều nhắc tới, có một gọi là Lưu Tiện Dương gia hỏa, chiếu cố hắn rất nhiều, cũng đã dạy hắn rất nhiều.

	Duy chỉ có tốt nhất bằng hữu hai người, về bọn hắn thiếu niên lúc gặp lại cùng ly biệt, Trần Bình An một chữ chưa đề.

	Lưu Tiện Dương đột nhiên quay đầu nhìn lại đông bắc phương hướng.

	Lòng có thế mà thay đổi.

	Lưu Tiện Dương đột nhiên nói ra: "Ta được ngủ một lát."

	Trương Sơn Phong có chút bất đắc dĩ, cùng chính mình sư phụ rất giống a.

	Xa xa.

	Một bộ nho sam cùng một tập kích đạo bào, hai vị lão nhân đồng thời cảm thán một tiếng.

	Nhất là Hỏa Long chân nhân càng là sầu não.

	Bởi vì lúc trước cái kia đi xa Đảo Huyền sơn lúc trước bái phỏng Bát Địa phong lão hữu, là người thứ nhất chết trận tại Kiếm Khí trường thành phía nam Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên.

	Hôm nay Bắc Câu Lô Châu biết được tin tức về sau, mới có này động tĩnh.

	Đây là Bắc Câu Lô Châu đời đời truyền thừa cổ xưa truyền thống.

	Cả châu tế kiếm.

	Kiếm khí ngút trời.

	Thiên hạ đều biết.

	————
Kết chương.