Chương 577 : Trang bức (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Karen nhìn thấy Richard cầm trong tay kiểm tra sức khoẻ đơn, mũi chân riêng phần mình hướng bên ngoài khập khiễng đi đi ra.

	"Làm sao vậy?"

	"Ngươi không có kiểm tra đằng sau a? Nàng nói đây là quy trình, nhất định phải kiểm tra, không thể nhảy bước."

	"A, đúng vậy a."

	"Thật đau a, giống như là một khối khăn lau, hai tay chống đỡ trực tiếp xé mở, ta thậm chí nghe được 'Lạch cạch' thanh âm."

	"Chúng ta đi tiếp theo hạng kiểm tra a."

	"Đi chậm một chút, đi chậm một chút, oh oh a a hí . . ."

	Sau đó lại liên tục đi năm cái phòng khoa, đều là làm thân thể phương diện kiểm tra.

	Karen nhìn một chút chính mình 6 hạng cho điểm, cơ bản đều tại 4 đến 5 điểm ở giữa.

	Cái này cho điểm đặt ở xã hội trong bệnh viện, có nghĩa là cái này người "Thân thể khỏe mạnh" .

	Chỉ là, đặt ở Kỵ sĩ đoàn trong bệnh viện, cái này cho điểm có nghĩa là tố chất thân thể thất bại, tuyến hợp lệ là 6 điểm.

	Cầm phần này kiểm tra sức khoẻ đơn, Kỵ sĩ đoàn bên trong đại bộ phận binh chủng ngươi đều không thể đi chấp nhận, chỉ có thể đi chỗ đó mấy cái không yêu cầu tố chất thân thể binh chủng.

	Richard thì căn bản là 7 đến 8 điểm, hắn nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút Karen, mắt lộ nghi hoặc.

	"Ngươi tố chất thân thể như thế bình thường a?"

	Đây không phải là Richard tại mở hỏi lại trào phúng, mà là hắn thật thật bất ngờ, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, lúc chiến đấu Karen vô cùng dũng mãnh, mặc dù Ventura cùng Barthes bọn hắn quen thuộc tại tuyến đầu, nhưng Richard cảm thấy mỗi lần làm Karen đi lên lúc, luôn có thể mang đến cho mình so Barthes bọn hắn càng lớn cảm giác an toàn.

	Đây coi như là bên người người "Thị giác kém", hắn không có ý thức đến Karen mỗi lần chiến đấu đều dựa vào Thuật pháp gia trì.

	"Này một hồi đã tại coi trọng đoán luyện, chỉ có thể nói trước kia lãng phí thời gian quá dài, đến chậm rãi cải biến. Bất quá, ngươi tố chất thân thể, xác định không phải bị cha ngươi càng đánh càng rắn chắc?"

	"Này, thân thể ta tố chất nếu là không tốt, sớm bị cha ta đánh chết."

	Lúc này, Alfred cùng Memphis đi tới.

	Tiếp theo hạng kiểm tra hạng mục là "Trong thân thể tại thăm dò", tại Karen lý giải bên trong, như là toàn thân bình quét.

	Phòng khoa bên trong có một cái dùng ngân sắc chất liệu làm ra cửa, đi vào lúc bị yêu cầu đem trên thân đặc thù khí cụ ở lại bên ngoài.

	Karen cái thứ nhất đi tới, cửa không có phản ứng, báo cáo rất bình thường mà đi ra.

	Kỳ thật trong cơ thể hắn đồ vật rất nhiều, nhưng đều là vô hình tồn tại, không lo lắng bị cái này quét ra tới.

	Richard đi qua lúc, cửa lấp lóe.

	"Trong thân thể ngươi có đồ vật gì?" Phụ trách kiểm tra lão quân y hỏi, "Thể tích không phải rất lớn, lại có sinh mệnh dấu hiệu, mà lại cực kỳ dịu dàng."

	Karen cảm thấy, nếu như không có "Dịu dàng" cái này nhãn hiệu, vị này quân y thái độ sẽ không như thế hòa ái.

	Richard hồi đáp: "Ta gia gia đưa cho ta một cái 'Hộ thân phù' nó gọi Jerry, một cái khả ái tằm bảo bảo, đáng tiếc ta không có cách nào đem nó kêu đi ra, nếu không có thể mời ngài cùng một chỗ thưởng thức thoáng cái."

	"Gia gia ngươi là bản giáo người a?"

	"Đúng vậy, đương nhiên."

	"Cái nào hệ thống?" Lão quân y nâng đỡ khung kính, "Nhìn các ngươi không giống như là Kỵ sĩ đoàn."

	"Trận pháp hệ thống? Bộ môn tên gọi cái gì kia mà?"

	"Ngươi ngay cả mình người trong nhà nhập chức bộ môn đều không nhớ rõ?"

	"Vừa mới gây dựng lại đổi tên, a, nhớ ra rồi, bây giờ gọi York thành Đại khu Đặc thù đầu mối then chốt quản lý bộ."

	"Đặc thù đầu mối then chốt quản lý bộ?" Lão quân y nghiền ngẫm thoáng cái cái ngành này danh tự, "Đầu mối then chốt quản lý bộ" hắn không biết là có ý tứ gì, nhưng "Đặc thù" hắn nhận biết.

	Tại Thần giáo bên trong từng cái hệ thống bên dưới từng cái trong bộ môn, có thể ở phía trước mang lên "Đặc thù" cái này tiền tố, đều không đơn giản.

	"Trong nhà ngươi người chức vị đâu?"

	"Thuật Pháp quan."

	"A, phụ thân ngươi đâu?" Gia gia cùng tôn tử đều là bản giáo nhân viên, ở giữa liền không lớn khả năng tuyệt tự.

	"Thuật Pháp quan."

	"A? Mẹ ngươi đâu?"

	"Thuật Pháp quan."

	Lão quân y ngây ngẩn cả người, sau đó dùng ngón tay chọc chọc trước mặt tờ đơn, nói: "Ngươi cái này hạng ta chỉ có thể cho ngươi mở một cái 'Loại bình thường' đánh giá, ta cho ngươi thêm ngoài định mức tăng thêm một cái biên nhận điều khoản, ngươi tìm ngươi gia gia hoặc là phụ thân ngươi dùng bộ môn danh nghĩa cho nơi này phát một phần công hàm, liền có thể biến thành 'Bình thường'."

	"A, tốt, tạ ơn ngài."

	"Không khách khí."

	Kiểm tra xong đi ra về sau, Richard đánh một cái ngáp, hắn không có đem cái này coi ra gì, bởi vì hắn căn bản cũng không cần một phần hoàn chỉnh kiểm tra sức khoẻ đơn.

	"Trở về bảo ngươi cha giúp ngươi ra cái công hàm a."

	"Làm đi lãng phí tinh lực này?" Richard có chút không hiểu.

	"Đã điều tra ra, liền làm xong a, không nên để lại bên dưới đặc thù đánh dấu, ngươi chính mình vô cùng rõ ràng, ngươi nuốt vào con kia côn trùng không thể lộ ra ánh sáng, mà ngươi bây giờ nắm giữ một chút năng lực đặc thù cũng là đầu kia côn trùng mang cho ngươi, ngươi dám cam đoan về sau trước mặt người khác ngươi không sử dụng?

	Hiện tại có cơ hội này, đem nó tẩy trắng đi, như vậy về sau trừ phi cho ngươi giải phẫu, nếu không cũng không người có thể cầm vật này tới chỉ trích ngươi."

	"A, đúng nga, nhưng không thể đi tìm ta gia gia." Richard trầm tư nói, "Ta gia gia cái này người đừng nhìn bị nãi nãi ta một mực ức hiếp, nhưng hắn kỳ thật cực kỳ cứng nhắc, ta không đi chủ động nói với hắn còn tốt, hắn có thể mắt nhắm mắt mở, một khi ta chủ động đi cùng hắn nói, nguyên tắc của hắn khẳng định sẽ nhường ta đem sự tình toàn bộ nói cho hắn.

	Ta bản nhân ngược lại là không quan trọng, nhưng ta sợ liên lụy đến ngươi Karen, không thể ngươi giúp ta cho ta đồ tốt, ta còn muốn liên lụy ngươi, đây không phải là làm huynh đệ có thể làm sự tình, làm, liền xem như cừu nhân cũng không mặt làm loại sự tình này a."

	"Vậy liền trước như vậy đi."

	Karen liếc mắt nhìn vừa vặn từ bên trong đi ra Memphis, lời nói mới rồi cùng nó nói là đối Richard nói, không bằng nói là đối Memphis nói.

	Memphis đối Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ta không có vấn đề."

	Richard vẫn còn tiếp tục xoắn xuýt chuyện này, nói: "Cái này liền khó làm a, ta gia gia là nguyên tắc tính vấn đề, tìm ta cha lời nói, nếu là hắn biết rõ trong cơ thể ta có cái có thể trợ giúp thương thế khôi phục côn trùng, hắn về sau khẳng định sẽ ra sức hơn mà đánh ta."

	Karen quét Richard một chút, xoay người, khóe miệng mang theo điểm ý cười.

	Ngươi chính là ngay trước cha ngươi mặt đem con kia côn trùng nuốt vào, cha ngươi đánh ngươi lúc sớm đem côn trùng tự lành năng lực tính toán đi vào.

	Thân thể kiểm tra cái cuối cùng hạng mục là thử máu.

	Nó không có minh xác viết tại kiểm tra sức khoẻ đơn bên trên, phía trên hạng mục này đánh dấu chỉ là "Thân thể tiềm năng kiểm trắc", một mực đi đến căn này phòng khoa cửa ra vào nhìn thấy bên trong viên kia lơ lửng hồng sắc thủy tinh cầu lúc, Karen mới hiểu được tới cái này cụ thể đo pháp.

	Vấn đề tới rồi, chính mình huyết, có thể đưa lên đi đo a?

	Karen thế nhưng là nhớ rõ, chính mình huyết từng đem Ophelia cùng Bernard thể nội côn trùng cho cưỡng ép ép đi ra.

	Lúc này, lại nói cái gì chính mình máu tươi không có gì dị thường, liền có chút chính mình lừa gạt mình.

	Hiện tại liền kết thúc kiểm tra sức khoẻ a?

	Kết thúc ngược lại là có thể, bởi vì kiểm tra sức khoẻ hạng mục không cần thiết toàn bộ đều làm, cũng sẽ không cưỡng chế, dù sao không phải thật tới trưng binh.

	Nhưng Karen rõ ràng, chính mình cực kỳ yêu cầu phần này kiểm tra sức khoẻ đơn, hắn nhất định phải đi đến trọn vẹn quy trình cuối cùng đóng dấu mới được.

	Trật Tự hóa phía sau, thân thể của mình bộ phận thuộc về Ranidar tiêu ký hẳn là cũng biến mất, nhà mình Nhị Cẩu Tử Dahl Lãnh chúa ở bên trong cửa thế giới bên trong cũng không nhận ra mình.

	Cho nên, đánh cược hay không?

	Phòng khoa bên trong có ba cái bác sĩ, một cái phụ trách rút máu, một cái phụ trách vận chuyển thủy tinh cầu, một cái phụ trách cuối cùng cho ra đánh giá báo cáo.

	Những người khác từng cái mà đi làm, phân biệt cho ra chính mình đánh giá.

	Richard lúc này cũng đi lên rút máu, tiếp đó huyết dịch của hắn hàng mẫu bị đặt ở thủy tinh cầu phía dưới, thủy tinh cầu nhẹ vận chuyển, cái cuối cùng lão quân y có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Richard, cười nói:

	"Thân thể ngươi tiềm năng rất cao, người trẻ tuổi, rất có sức sống a."

	"Thật sao, tạ ơn, hắc hắc."

	Richard cười đến rất vui vẻ.

	"Thiếu gia, ta trước đi làm thoáng cái trắc nghiệm?" Alfred tiến đến Karen bên cạnh hỏi.

	"Ngươi đi?" Karen có chút ngoài ý muốn, Alfred cũng không cần hoàn toàn làm xong, nếu như nói Richard chỉ là có cái yêu cầu tu bổ thoáng cái "Tiểu lỗ thủng", như vậy Alfred Dị ma xuất thân, cơ hồ liền toàn thân đều là kẽ hở.

	"Ta còn tốt, thuộc hạ thân thể bộ phận ngoại trừ con mắt, cơ bản đều là người bình thường, cùng Molly nữ sĩ loại kia khác biệt. Thuộc hạ đi trước trắc nghiệm thoáng cái máy kia mẫn cảm trình độ, liền xem như xảy ra vấn đề, nghiệm ra ta Dị ma thân phận, trên người ta cũng có thiếu gia ngài lấy Pavaro tiên sinh danh nghĩa mở công việc chứng minh, Trật Tự Thần giáo bên trong có Trật Tự Thần quan thân phận vì Thần giáo công việc Dị ma, số lượng vốn cũng không thiếu, không đáng kỳ quái, không phải sao?"

	"Kia tốt, ngươi đi trước đi."

	"Tốt, thiếu gia, kỳ thật thuộc hạ trong lòng rất mong đợi."

	Karen biết rõ Alfred ý tứ của những lời này, hắn vừa tới Wien không bao lâu, trên thân liền không phát hiện được Dị ma khí tức.

	So với chính mình cái này bị sùng bái đối tượng, sùng bái chính mình Alfred ngược lại càng kích động cũng càng tập trung tinh thần, một mực đắm chìm tại cái kia khả năng ngay cả mình đều có chút không cách nào với tới bầu không khí bên trong.

	Alfred không phải là muốn đi hi vọng rửa đi chính mình Dị ma thân phận, hắn muốn, là tín ngưỡng gia trì xuống "Thần tích" ở trên người hắn hiện ra.

	Chờ Memphis sau khi kiểm tra xong, Alfred đi lên trước bị bác sĩ rút ra huyết dịch, chờ huyết dịch hàng mẫu được đưa đến thủy tinh cầu phía dưới phía sau, Alfred trên mặt lộ ra mong đợi thần sắc.

	"Thân thể tiềm năng rất cao, lệnh người ao ước a."

	Alfred trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Tạ ơn ngài, bác sĩ."

	Thấy Alfred quá quan, Karen mím môi, đi lên trước, đưa cánh tay lộ ra.

	Rút máu quân y lắc đầu, nói: "Nam tính làm kiểm tra sức khoẻ, thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế làn da tốt."

	Karen chỉ có thể hồi lấy lễ phép tính mỉm cười.

	Rút máu kết thúc, hàng mẫu phóng tới thủy tinh cầu phía dưới.

	Karen thần sắc bình tĩnh nhìn hướng thủy tinh cầu, nhưng trong lòng, đã khẩn trương lên.

	Hắn thậm chí có chút hối hận, hối hận chính mình khi biết cái này hạng mục phía sau, vì cái gì không quả đoán mà lùi bước, tránh đi khả năng này tồn tại phong hiểm.

	Nếu như mình máu tươi thật kiểm trắc xảy ra vấn đề gì, rất có thể mình bây giờ thân phận đều muốn bị trực tiếp lật đổ.

	Nhưng loại này hối hận rất nhạt, nó xác thực tồn tại, lại rung chuyển không được quyết định của mình.

	Chẳng lẽ, đây chính là Trật Tự hóa mang đến cho mình dũng khí?

	Một chút điều chỉnh một chút tâm tình, Karen tâm tư lập tức liền bình tĩnh lại, thản nhiên một chút a, không có gì ghê gớm.

	Kết quả đi ra.

	Karen cảm thấy, hẳn là thành công, bởi vì cái này thủy tinh cầu chưa từng xuất hiện cái gì dị tượng.

	Theo đạo lý tới nói, chính mình liền hai loại tình huống, hoặc là rất bình thường, hoặc là . . . Phi thường không bình thường.

	Ra báo cáo quân y nhìn một chút Karen, khẽ nhíu mày.

	Ân?

	Có vấn đề?

	Nhưng là vẻ mặt này, có chút không đúng a.

	"Karen đúng không?"

	"Là."

	"Danh tự này có chút quen thuộc a, Karen. Silva . . ." Quân y nhìn lấy danh tự, lại nhìn Karen, "Là cái kia đi Luân Hồi Chi Môn Karen a?"

	"Là ta."

	"Ngươi cái này thân thể tiềm năng tại người bình thường cấp độ bên trong tính tốt đẹp, nhưng ở chúng ta trong bệnh viện này . . . Ta cứ việc nói thẳng, ngươi ngày thường nhiều chú ý bổ một chút a."

	"Tốt, tạ ơn ngài."

	Karen tiếp nhận báo cáo, mặc dù bị quân y đánh giá là "Thân thể hư", nhưng Karen đối cái này đã rất là thoả mãn.

	Thân thể hạng mục kiểm tra kết thúc, có nghĩa là dễ dàng nhất bộc lộ một đại hạng hoàn thành, tiếp xuống "Linh hồn" cùng "Tín ngưỡng" hai cái kiểm tra lớn hạng, Karen cũng không có cái gì tốt lo lắng.

	Chính mình linh hồn phương diện tuyệt đối không có vấn đề, rốt cuộc ngay cả gia gia đều bị chính mình phủ thêm Thần bào.

	Đến nỗi "Tín ngưỡng" phương diện, ai có thể đo ra bản thân "Tín ngưỡng" không kiên định? Muốn biết, chính mình cũng đã bắt đầu truyền giáo.

	"Trách không được nãi nãi nói ngươi thân thể yếu, một mực nấu canh cho ngươi bù, nguyên lai thân thể ngươi thật yếu."

	"Có vấn đề gì a?"

	"Không có, không có vấn đề, chính là có chút ngoài ý muốn, ngươi biết không, trong mắt ta, ngươi cơ hồ là không gì làm không được, toàn bộ phương diện ưu tú."

	Karen cười cười, Richard lời nói này ngược lại là cho mình một lời nhắc nhở.

	Chính mình là muốn chỉnh ra một phần bình thường kiểm tra sức khoẻ bản báo cáo đi ra, nhưng nếu thật là toàn bộ "Tầm thường", đó chính là to nhất không bình thường.

	Cơ hồ chính là rõ ràng nói cho những cái kia về sau sẽ điều tra mình thân phận tư liệu đại nhân vật, phần này bản báo cáo là giả!

	Mà lại, ngược lại sẽ vẽ vời thêm chuyện, không chỉ có sẽ không bởi vì phần này kiểm tra sức khoẻ đơn để cho mình thân phận càng nện vững chắc, ngược lại sẽ tăng lên chính mình thân phận hoài nghi.

	Cho nên, sau đó lưỡng hạng bên trong . . .

	Tín ngưỡng phương diện thì thôi, mặc dù mỗi cái Thần giáo tại tuyên truyền bên trong đều đem đối Thần tín ngưỡng cùng trung thành đặt ở thủ vị, nhưng những đại nhân vật kia sẽ tin tưởng chính mình là bởi vì đối Trật Tự Chi Thần vô cùng thành kính cho nên mới được đến như thế cao thiên phú a?

	Chỉ còn lại có linh hồn.

	Chính mình nhất định phải ở sau đó linh hồn kiểm tra bên trong, cầm tới chân chính cao đánh giá, có thể cho ra một hợp lý giải thích.

	Linh hồn kiểm tra cái thứ nhất hạng mục là linh hồn cường độ kiểm tra, phòng khoa chính giữa có một cái lún vào mặt đất vạc nước, vạc nước bốn phía có đủ loại đo lường thiết bị, đến nỗi bên trong chất lỏng, dĩ nhiên không phải phổ thông nước, mà là một loại tương tự quả đông óng ánh hình thái.

	Memphis cái thứ nhất đi vào, dựa theo yêu cầu, ngồi xổm xuống, đưa bàn tay bỏ vào nước trong vạc.

	Rất nhanh, trên mặt nước phát sinh chấn động kịch liệt.

	Hai cái quân y ngồi ở bên cạnh phụ trách đếm số, một cái quân y cuối cùng cho ra đánh giá.

	Chờ Memphis đem lấy tay về đứng người lên lúc, vị kia phụ trách ghi chép quân y hỏi: "Trận pháp sư?"

	Đây là bọn hắn thói quen nghề nghiệp, linh hồn cường độ cao người, bọn hắn bình thường sẽ đề cử đi Trận pháp sư danh sách.

	Memphis nhẹ gật đầu.

	"Chưa đi đến Kỵ sĩ đoàn?"

	"Không có."

	"Đáng tiếc." Nói xong đáng tiếc phía sau, quân y bỗng nhiên như là ý thức đến cái gì, đứng người lên, đem tờ đơn hai tay đưa cho Memphis.

	Loại này linh hồn cường độ tồn tại, kết hợp với niên kỷ, coi như không phải tại Kỵ sĩ đoàn bên trong, ở bên ngoài trong bộ môn chức vị cũng sẽ không thấp, đáng giá hắn tôn kính một chút.

	Sau đó đi lên là Richard, Richard đem để tay đi vào sau, mặt nước nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Quân y đưa cho Richard tờ đơn, nói: "Rất không tệ."

	"Tạ ơn."

	Memphis thở dài, với tư cách Guman gia nhân, linh hồn cường độ chỉ bị đánh giá là rất không tệ, kỳ thật liền đã tính là lãng phí huyết mạch.

	Ashley các nàng lúc này cũng làm cái khác kiểm tra hạng mục về sau đến nơi này, Murray cùng Ventura đi đến Karen trước mặt.

	Ventura mở miệng nói: "Đội trưởng, ta tại huyết dịch kiểm trắc nơi đó bị trì hoãn rất lâu, còn muốn sau khi trở về tìm ta hiệu trưởng khai kinh lịch chứng minh."

	Ventura gặp được cùng lúc trước Richard đồng dạng vấn đề, nơi này quân y đều kiến thức rộng rãi, đối những cái kia trên thân có "Đặc thù" người, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, nhưng nhất định phải có một bộ này giải thích nói rõ quy trình, bằng không bọn hắn không có khả năng cho ngươi trực tiếp mở "Hợp cách" đánh giá, đến nỗi nói thỉnh liên quan cấp bậc đầy đủ bộ môn mở chứng minh, cái này kỳ thật chính là một loại trách nhiệm vung ra hành vi.

	Alfred đối Ventura mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi đầy đủ thành kính, không lâu sau đó, ngươi liền trở nên cùng người bình thường đồng dạng."

	Chính mình thân là Dị ma, bây giờ tại Kỵ sĩ đoàn bệnh viện kiểm tra sức khoẻ lúc huyết dịch thành phần thế mà là người bình thường, cái này, chính là tốt nhất chứng minh!

	Ventura sửng sốt một chút, nhìn lấy Alfred, sau đó dụng lực gật đầu, tiểu nam hài hiện tại đối Karen kia là tuyệt đối tín nhiệm cùng phục tùng, ở phương diện này, hắn thậm chí không kém Alfred.

	Murray thì mở miệng hỏi: "Đội trưởng, ngài đo sao?"

	Karen liếc mắt nhìn đang ở nơi đó đo Ashley đám người, lắc đầu, nói: "Các ngươi đi trước đi, ta cuối cùng, ta chờ một lúc muốn tranh thủ đem kiểm trắc máy khí cụ làm hư mất."

	"Khục . . ." Murray ho khan hai tiếng, "Nguyên lai là như vậy, chúng ta rõ ràng."

	Karen liền đứng tại cửa bên cạnh, nhìn lấy thủ hạ người từng cái từng cái mà đi đo, lần này đo xong Ashley các nàng cũng không đi, mà là ở lại chờ chờ Karen kiểm trắc kết quả.

	Richard tại Blanche bên người nhỏ giọng nói: "Đội trưởng thân thể lúc kiểm trắc các ngươi làm sao không lưu lại tới nhìn?"

	Blanche đương nhiên nói: "Chúng ta không có cách nào được đến Đội trưởng nhục thể."

	Ashley nói bổ sung: "Nhưng chúng ta có thể có được Đội trưởng linh hồn."

	Richard nhún vai, nói: "Rất có đạo lý."

	Đến phiên Philomena, làm nàng đem tay thăm dò vào vạc nước bắt đầu lúc kiểm trắc, trong chum nước chất lỏng bắt đầu biến như là cát bãi bên cạnh sóng biển đồng dạng bắt đầu lắc lư.

	Cái này phòng khoa bên trong tất cả quân y đều kinh ngạc đứng người lên, một tên quân y trực tiếp theo trên bàn công tác ném ra bên ngoài một trang giấy, tờ giấy kia lập tức biến thành quạ đen bay ra ngoài.

	Rất nhanh, một cái Chủ nhiệm mang theo hai cái Phó chủ nhiệm chạy vào, nhìn đến trong chum nước một màn này phía sau, nhộn nhịp kinh ngạc hé miệng.

	Philomena thì chờ phiền, mở miệng hỏi: "Xong chưa?"

	"Tốt, tốt, đã tốt."

	Philomena rút tay ra, đứng người lên.

	Chủ nhiệm lên trước đưa nổi danh phiến, hỏi: "Gia nhập Kỵ sĩ đoàn Trận pháp danh sách a, ta có thể lấy ta nhân cách đảm bảo, ngươi tuyệt đối có thể . . ."

	"Không có hứng thú."

	Philomena băng lãnh đáp lại phía sau, đi tới cửa bên ngoài, đi qua Karen bên người lúc, nàng dừng lại, liếc mắt nhìn Karen, mắt lộ khiêu khích.

	Karen cũng nhìn lấy nàng, tiếp đó, nàng lập tức chuyển khai ánh mắt.

	Kỳ thật, Karen thật không có đối nàng bản nhân như thế nào qua, nhưng loại kia quần thể bên trong "Xa lánh" cùng "Khu trục", cho Philomena mang đến tâm lý bóng ma.

	Nàng thật không sợ Karen đối nàng tiến hành bạo lực tổn thương, nàng sợ hãi, là Karen dành cho nàng tinh thần bên trên khu trục cùng ngăn cách.

	Những người khác kiểm trắc tốt, đến phiên Karen.

	Karen thở dài, đối đứng tại bên người Alfred cười gượng nói: "Lần này là không thể không 【  trang bức 】."

	Mới quen Alfred lúc, Karen thân phận hoàn cảnh vẫn chưa hoàn toàn quen thuộc, thỉnh thoảng sẽ nói ra một chút "Từ mới", Alfred lúc đầu chính là dựa vào ghi chép những này "Từ mới" tới nếm thử lý giải cùng nhận biết cái kia Cổ lão lại thần bí ngôn ngữ.

	Ở giữa một đoạn thời gian rất dài, Karen quen thuộc nơi này văn hóa cùng ngôn ngữ phía sau, không tiếp tục như vậy.

	Nhưng gần đây, kinh ngạc tại Alfred ngôn ngữ nắm giữ năng lực, Karen nguyện ý cùng Alfred tại giao lưu lúc dùng một chút Hán ngữ từ ngữ.

	Một mặt là bởi vì Alfred kia mãnh liệt tò mò, một phương diện khác như vậy rất thú vị, trong thế giới này, có thể có một người có thể cùng ngươi dùng "Quê quán lời nói" tới giao lưu, bản thân cái này chính là một loại không cách nào thay thế tinh thần an ủi.

	Làm Karen đi vào bên trong lúc, Alfred lập tức móc ra chính mình quyển sổ nhỏ, dùng bút máy ở phía trên nhanh chóng viết xuống cái từ này phát âm, tiếp đó lập tức tiến vào suy nghĩ học tập kiểu mẫu:

	Lắp cái từ này hẳn là cùng loại với giơ lên, cầm xuống, an trí ý tứ, đem đồ vật giơ lên, an trí đi ra, lấy ra, phóng xuất . . . Nghĩa rộng nghĩa phải hay là không chính là "Hiện ra" ?

	Nhưng đằng sau cái này âm tiết là đại biểu có ý tứ gì?

	Alfred nhìn lấy Karen đi tới bóng lưng, liên tưởng đến thiếu gia sắp làm gì phía sau, hắn bừng tỉnh đại ngộ, viết:

	"Cái chữ này, có nghĩa là cao quý, trang nhã, trang nghiêm, Thần Thánh!"

	Alfred trái tim bắt đầu "Phanh phanh" nhảy lên, cái chữ này, cấp bậc thật cao, so với mình "Tao" rõ ràng cao cấp quá nhiều.

	Hô . . .

	Không biết cái gì thời điểm,

	Thiếu gia mới có thể đem cái này chữ ban cho ta đâu?

	Karen đi đến vạc nước trước, ngồi xuống, tiếp đó chậm rãi đem để tay đi vào.

	Không lưu lực, Linh hồn lực lượng, toàn bộ thả ra.

	Karen nhắm mắt lại, Trật Tự Chi Nhãn lưu chuyển!

	Lúc này, phòng khoa bên trong cái khác quân y cùng vị chủ nhiệm kia đều đã chạy hướng cửa ra vào đi tìm Philomena, bọn hắn còn nghĩ tiếp tục khuyên bảo cái này thiên phú đáng sợ nữ hài.

	Chỉ còn lại có một cái quân y, không yên lòng cầm Karen kiểm tra sức khoẻ đơn, ánh mắt cũng vẫn như cũ nhìn lấy ngoài cửa.

	Sau một lát, hắn cúi đầu nhìn lướt qua, phát hiện trị số đều không động, trên mặt nước cũng không có mảy may sóng gợn.

	"Ngươi cái này không được a."

	Quân y chuẩn bị viết đánh giá lúc, bỗng nhiên dừng lại.

	Không phải, làm sao có thể một chút phản ứng đều không có?

	Một nhóm người này cực kỳ hiển nhiên là đồng thời lên, đều là Thần quan, như thế nào đi nữa cũng có thể dập dờn vài vòng gợn sóng a, không có khả năng bình tĩnh như vậy, bằng không Thuật pháp làm sao dùng đi ra?

	Ngay sau đó, hắn lại nhìn đến lúc trước kiểm tra xong những người kia đều không đi, tất cả đều đứng tại cửa cẩn thận quan sát đến, trong ánh mắt, rõ ràng đều mang mong đợi, bao quát lúc trước đi ra tên nữ hài kia lại quay người đi tới cửa ra vào, dẫn đến Chủ nhiệm cùng những đồng nghiệp khác nhóm chỉ có thể đi theo nàng cùng một chỗ chuyển quay về.

	Tên này quân y cúi đầu xuống, hắn muốn kiểm tra xem xét thoáng cái phải hay là không giám sát số liệu mặt đồng hồ loại này xuất hiện vấn đề gì.

	Liền tại hắn vừa mới chuẩn bị xoay người lúc, lỗ tai bỗng nhiên một trận khó chịu, thủy hoa vẩy ra, sứ phiến bay loạn.

	"Oanh!"

	Vạc nước nổ.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.