Chương 1221: Thời gian ngưng trệ, cứu người!

"Mẹ của ta, cái này thứ gì?"

Khi Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng của Ngột Não Ma Hoàng lúc này, con mắt không khỏi trừng lớn, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

Trước đó dáng vẻ của Vô Não Ma Hoàng còn tính là người, hiện tại hoàn toàn không thể xem như người a!

Nửa người nửa rồng!

Là ngươi sao, tiểu long nhân đáng yêu của ta?

Đáng yêu cái rắm a!

Cái này nơi nào có nửa điểm dáng vẻ khả ái.

Bạch Sơn Hầu lúc này ngồi trên một viên thiên thạch, ở nơi đó phiêu a phiêu, làm lên quần chúng ăn hạt dưa.

Cho dù Mocaron tướng quân bị đuổi giết, hắn cũng bình tĩnh một nhóm, không chút nào hoảng.

Nhìn thấy Vương Đằng xuất hiện, liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Trở về, làm sao, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú chạy rồi?"

"Ừm. . . Ách đúng, chạy." Vương Đằng sững sờ, lập tức phản ứng kịp, vội vàng khổ bức gật đầu nói.

Tiền tài không để ra ngoài, ai biết vị đại lão này có thể hay không hướng hắn đòi hỏi thi hài Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Bạch Sơn Hầu hồ nghi nhìn hắn một cái, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, tiểu tử này biểu lộ tựa hồ có chút xốc nổi.

"Tiền bối, đây là. . . Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng vội vàng nói sang chuyện khác, nhìn hướng về chiến đấu trong hư không phía trước, hỏi.

"Đây là bán chân thân của Chúc Long." Bạch Sơn Hầu trong mắt lóe lên một tia dị mang, từ tốn nói.

"Bán chân thân!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, bộ dáng này còn không phải hoàn toàn chân thân sao?

"Không sai, chính là như ngươi nghĩ, Chúc Long tộc mà đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này chiếm cứ chỉ nắm giữ bán chân thân, không cách nào triệt để đem chân thân triển lộ ra." Bạch Sơn Hầu nói.

"Cái này là vì sao?" Vương Đằng hỏi.

"Nó dù sao không phải Chúc Long tộc chân chính, Chúc Long tộc nếu muốn triệt để bày ra chân thân, nhất định phải tiêu hao bản nguyên tinh huyết, mà Ma Não tộc Hắc Ám chủng chiếm cứ thân thể Chúc Long tộc về sau là không cách nào sinh ra bản nguyên tinh huyết, dùng một lần ít một lần." Bạch Sơn Hầu tựa hồ đối với Vương Đằng có chút đặc thù, không tiếc giải thích.

"Thì ra là thế." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cảm thấy có vẻ thật thâm ảo.

Oanh!

Trong hư không, Ngột Não Ma Hoàng hóa thành Chúc Long chi thân về sau, tốc độ trở nên cực nhanh, hư không phảng phất tại bên cạnh thân nó lùi lại, trong nháy mắt liền đuổi kịp Mocaron tướng quân, trong tay chiến chùy màu đỏ sậm hung hăng đập tới.

Một đạo chùy ảnh cự đại oanh kích mà xuống, bộc phát ra tiếng oanh minh.

Chùy ảnh kia phảng phất một khối thiên thạch khổng lồ, lúc rơi xuống, phần đuôi chùy ảnh lại là kéo lấy diễm vĩ màu đỏ sậm thật dài, trong hư không vạch ra một đạo quỹ tích màu đỏ sậm kinh diễm đến cực điểm, lộng lẫy mà nguy hiểm.

Mocaron tướng quân mắt thấy một màn này, con ngươi co rút kịch liệt, cũng không lại tránh né, trong tay chiến đao ngưng tụ một đạo đao mang cự đại phóng lên tận trời.

Bản nguyên chi lực nồng đậm lạc ấn tại trên đao mang, khiến mặt ngoài đao mang này hiện ra từng đạo đường vân kỳ dị, giống như được khắc họa thiên địa phù văn, huyền ảo dị thường.

Cùng lúc đó, phía trên đao mang đột nhiên tản mát ra ba động cực kì mạnh mẽ đến, một cỗ đao ý nặng nề như ức vạn quân (đơn vị đo, bằng 30 cân) càn quét, tựa như có thể trảm cắt hết thảy.

"Trảm!"

Mocaron tướng quân giận hét một tiếng, trong tay chiến đao ầm vang chém ra.

Keng ~

Đao mang tùy theo hoành không, cùng chùy ảnh to lớn kia va chạm tại một chỗ, bộc phát ra tiếng vang cực lớn giống như kim thiết giao kích.

Tiếng vang này vang vọng ở trong hư không, như là hình thành sóng âm vô hình quanh quẩn mà ra, thiên thạch bốn phía phàm là bị sóng âm này quét ngang, tất cả đều vỡ vụn mà ra, hóa thành bụi bặm vũ trụ.

Vương Đằng ánh mắt hoảng sợ, trong lòng sợ hãi thán phục sự cường đại của Giới Chủ cấp cường giả!

Ngay cả sóng âm công kích sinh ra đều có uy lực đáng sợ như vậy!

Công kích kinh khủng như vậy, nếu là tại nội bộ tinh cầu va chạm, không thiếu được muốn đem lục địa phá hủy, để đại lục chìm xuống.

Đao mang cùng chùy ảnh giằng co tại trong hư không, một kích này, trong lúc nhất thời vậy mà không thể phân ra thắng bại.

"Rống!" Ngột Não Ma Hoàng phát ra gầm thét, trong đôi mắt phóng ra hồng quang chói mắt, trong tay chiến chùy hung hăng đè xuống.

Ầm ầm!

Một màn này phảng phất núi lửa bộc phát, khiến uy lực của chùy ảnh lập tức tăng nhiều.

Tạch tạch tạch. . .

Bên trên đao mang Mocaron tướng quân ngưng tụ bỗng nhiên truyền ra thanh âm vỡ vụn, từng đạo vết nứt rõ ràng xuất hiện ở mặt ngoài đao mang, cũng lấy tốc độ cực nhanh lan tràn.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, Mocaron tướng quân muốn bại!

Bạch Sơn Hầu lắc đầu, trong miệng phát ra một tiếng thở dài nhè nhẹ.

Oanh!

Sau một khắc, theo một tiếng nổ đùng, đao mang triệt để vỡ nát ra, Mocaron tướng quân như bị sét đánh, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể cũng bay ngược ra ngoài.

"Thiên phú của Chúc Long tộc thật sự là quá mạnh." Bạch Sơn Hầu tiếc nuối nói ra: "Coi như đầu Ma Não tộc này không phát huy ra hoàn toàn thực lực của Chúc Long tộc thân thể, Mocaron cũng đánh không lại nó."

"Ha ha ha!" Ngột Não Ma Hoàng phát ra một tiếng cười to: "Nhân tộc, ngươi thắng không được ta, trận chiến này chính là bọn ngươi thua."

Mocaron tướng quân không nói một lời, sắc mặt trắng bệch, lau đi vết máu khóe miệng, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là đối phương dựa vào thân thể của Chúc Long tộc, thực lực xác thực cường đại hơn nhiều, khó mà đối đầu.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, loại chiến đấu cấp bậc này hắn căn bản không xen tay vào được, cũng chỉ có thể ở một bên ăn hạt dưa mà thôi.

Nhìn một chút Bạch Sơn Hầu bên cạnh, lại thấy hắn vẫn là một bộ dáng vẻ bình tĩnh vô cùng, nhịn không được có chút nhức cả trứng, da mặt có chút co rút.

"Tiền bối, ngươi còn có thủ đoạn hay không nhanh lấy ra sử dụng, không thì chúng ta thật muốn thua." Vương Đằng truyền âm nói.

"Ta có thể có thủ đoạn gì, ta không xuất thủ được, ta cũng rất bất đắc dĩ a." Bạch Sơn Hầu khoát tay áo.

Vương Đằng xạm mặt lại, đang muốn nói cái gì, đột nhiên phát hiện trong tay giống như nhiều chút vật gì.

"Ta là không có cách nào, ngược lại là ngươi nếu là có đồ vật loại hình khôi lỗi người máy gì có thể phát huy ra Giới Chủ cấp thực lực, bất phàm lấy ra sử dụng." Bạch Sơn Hầu nhìn cũng không nhìn hắn một cái nói.

". . ." Vương Đằng đột nhiên liền sửng sốt, lập tức kịp phản ứng, tinh thần lực dò xét vào bên trong vật trong tay.

Quả nhiên là một cái không gian trang bị!

Bên trong đang cất giữ ba bộ người máy toàn thân đen nhánh, ước chừng cao ba bốn mét, toàn thân đều lộ ra ánh kim loại.

Liếc nhìn tới, tản mát ra một loại sát ý lạnh như băng, không phải người máy bình thường.

Vương Đằng lập tức liền minh bạch ý định của Bạch Sơn Hầu.

Khó trách hắn từ đầu đến cuối không có sợ hãi.

Ba bộ người máy này lại có thể phát huy ra uy lực Giới Chủ cấp.

Uy lực Giới Chủ cấp!

Mẹ của ta, quả thực không dám nghĩ.

Đây chính là vật cực kỳ hiếm hoi , người bình thường sao có thể có được người máy cường đại như vậy.

Bất quá thao tác của vị tiền bối này, thật đúng là đủ tao a!

Chính mình không thể xuất thủ, liền lặng lẽ đem ba bộ người máy Giới Chủ cấp giao cho hắn, mượn tay hắn đến sử dụng, ngẫm lại giống như không có mao bệnh.

Cái này có thể thao tác tính vẫn là rất lớn nha.

Vương Đằng hiểu ra, một bộ biểu lộ "Ta đều hiểu" nhìn Bạch Sơn Hầu một cái.

"Khụ khụ." Bạch Sơn Hầu ho khan một tiếng.

Vương Đằng lấy lại tinh thần, liền vội vàng đem ba bộ người máy Giới Chủ cấp lấy ra, dùng tinh thần lực điều khiển, lập tức ba bộ người máy Giới Chủ cấp mắt sáng rực lên, hiện ra băng lam chi sắc, không có bất kỳ tình cảm ba động.

Loại sát ý lạnh như băng kia cũng càng ngày càng nồng đậm!

Người máy chỉ là người máy đơn thuần, không phải cơ giới sinh mệnh như Cơ Giới tộc, bọn chúng nếu là không ai khống chế, chính là tử vật.

Mà khôi lỗi người máy trong vũ trụ lưu hành, trên cơ bản đều là dùng tinh thần lực thao túng, phương diện này Vương Đằng ngược lại là cũng không xa lạ gì.

Ba bộ người máy xuất hiện, lập tức hấp dẫn Ngột Não Ma Hoàng cùng Mocaron tướng quân chú ý.

Loại sát ý lạnh như băng kia như thực chất quá mức rõ ràng, không dẫn tới chú ý cũng không thể.

Ngột Não Ma Hoàng hơi biến sắc, ánh mắt hơi có vẻ kiêng kị nhìn về phía ba bộ người máy kia.

Nếu như chỉ là đơn thuần ứng đối ba bộ người máy, nó cũng không sợ, nhưng bây giờ còn có một Nhân tộc Giới Chủ cấp Võ Giả ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Sắc mặt nó lập tức trở nên khó coi.

Đáng chết!

Những nhân tộc này một người đánh không lại, liền cùng tiến lên, còn biết xấu hổ hay không!

Mocaron tướng quân trong mắt lại là hiện lên vẻ vui mừng, nhìn Bạch Sơn Hầu cùng Vương Đằng một cái, không biết là ai ra tay?

Bạch Sơn Hầu không cách nào tùy tiện ra tay, chẳng lẽ là Vương Đằng?

Nhưng cái kia hình như là người máy Giới Chủ cấp đi, mỗi một cái đều có giá trị không nhỏ, mà lại rất ít gặp, hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, nếu thật có thứ này, vậy thật là khiến người ta kinh ngạc.

Duy nhất hố cha chính là, Vương Đằng thế mà không sớm một chút lấy ra, đợi đến hắn sắp thua mới chịu vận dụng, muốn hay không nhỏ mọn như vậy a!

Không thấy được hắn vừa rồi bị truy chạy khắp nơi sao?

Trong lúc nhất thời, Mocaron tướng quân trong lòng cũng không khỏi dâng lên một chút oán khí.

Vương Đằng nhìn thấy ánh mắt u oán kia của hắn, không khỏi có chút choáng váng.

Mocaron tướng quân này có phải là hiểu lầm cái gì?

Vương Đằng nếu như biết hắn đang suy nghĩ gì, nhất định sẽ hô to oan uổng.

Muốn nói hẹp hòi, đó cũng là Bạch Sơn Hầu hẹp hòi, cùng hắn nhưng không có chút quan hệ nào.

Ánh mắt của Ngột Não Ma Hoàng đột nhiên trở nên cực kì lạnh lùng, không đợi Vương Đằng sử dụng ba bộ người máy kia, liền lại lần nữa phóng tới Mocaron tướng quân, nó muốn trước giải quyết đi cái Nhân tộc Võ Giả này.

"Hừ!"

Mocaron tướng quân tất nhiên là không sợ, lạnh hừ một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Hai người lại lần nữa bộc phát đại chiến.

Vương Đằng thấy cảnh này, cũng không bỏ lỡ hoãn thời gian, vội vàng thao túng tinh thần lực, hoạt động một chút cánh tay đùi của ba bộ người máy, tại chỗ thích ứng một phen.

Cảm thấy điều khiển người máy này phi thường kỳ diệu, giống như tứ chi mình được kéo dài, biến thành nhiều tay nhiều chân.

Tại lúc hoạt động tứ chi người máy, ngược lại là không có loại cảm giác máy móc vướng víu cứng đờ, ngược lại như là tay chân nhân thể, hết thảy đều mười phần tự nhiên.

Cho nên hắn rất nhanh liền thích ứng được.

Oanh!

Lập tức, một tiếng vang lên ầm ầm, ba bộ người máy lấy tốc độ cực nhanh xông ra, hướng phía Ngột Não Ma Hoàng đánh tới.

Ba bộ người máy tay cầm chiến đao, phía trên đao mang ngưng tụ ra Nguyên Lực quang mang, ầm vang chém ra.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Ba đạo đao mang trực tiếp chém vào trong vòng chiến của Ngột Não Ma Hoàng cùng Mocaron tướng quân, Ngột Não Ma Hoàng ánh mắt ngưng lại, trong nháy mắt bị bức lui.

Loại công kích mức độ này, nó cũng không dám đón đỡ.

Ba bộ người máy trong nháy mắt đi tới gần, cùng Mocaron tướng quân cùng một chỗ đem Ngột Não Ma Hoàng đoàn đoàn vây quanh.

Ngột Não Ma Hoàng ánh mắt liếc nhìn, sắc mặt trở nên càng khó coi hơn, lập tức nó vậy mà vọt thẳng hướng một bộ người máy trong đó.

Vương Đằng lập tức khống chế cỗ người máy này lui lại, đồng thời hai cỗ người máy khác vây giết tới, ba bộ người máy hợp lực, muốn chọi cứng Ngột Não Ma Hoàng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên Lực tiếng nổ không ngừng truyền ra, ba bộ người máy cùng Ngột Não Ma Hoàng đối oanh một kích, vậy mà đều bị đánh bay ra ngoài.

Mặc dù ba bộ người máy này có được Giới Chủ cấp thực lực, nhưng là rõ ràng không cách nào cùng Giới Chủ cấp cường giả chân chính so sánh, huống chi vẫn là Ngột Não Ma Hoàng Giới Chủ cấp cường đại như vậy.

Cho nên vừa giao thủ, ba bộ người máy liền rơi vào hạ phong.

Vương Đằng hơi biến sắc, lo lắng nhìn về phía ba bộ người máy, thân thể của bọn nó bị oanh đều biến hình, cũng may kim loại người máy này sử dụng không phải bình thường, rất nhanh lại khôi phục nguyên trạng.

Người máy Giới Chủ cấp chẳng những uy lực cường hãn, bản thân tài liệu chế tạo cũng nhất định phải có thể ngăn cản Giới Chủ cấp cường giả oanh kích, nếu không còn không có hai lần liền bị đánh nát, làm sao có thể tính là Giới Chủ cấp người máy.

Ngột Não Ma Hoàng hiển nhiên cũng minh bạch Giới Chủ cấp người máy khó chơi, cho nên mới muốn trước giải quyết Mocaron tướng quân, lại tới đối phó ba bộ người máy.

Thế nhưng là Vương Đằng hiển nhiên sẽ không cho nó cơ hội như vậy, lúc này xác định ba bộ người máy có thể kháng trụ Ngột Não Ma Hoàng công kích, trong lòng của hắn liền đã có lực lượng, lập tức khống chế người máy lại lần nữa giết trở về.

Đương nhiên hắn cũng sẽ không lại ngốc ngốc dùng ba bộ người máy cùng Ngột Não Ma Hoàng cứng đối cứng, làm như vậy không hề có tác dụng, còn sẽ không ngừng tạo thành người máy tổn thương.

Nếu là tổn thương vượt qua phụ tải, Giới Chủ cấp người máy này liền không cách nào tái sử dụng.

Cho nên hắn hiện tại hoàn toàn là khai thác chiến thuật viễn trình oanh tạc, không tới gần, chỉ là ở phía xa không ngừng oanh kích, quấy rối Ngột Não Ma Hoàng.

Mocaron tướng quân thì là là chủ lực, bắt lấy mỗi một sơ hở của Ngột Não Ma Hoàng, cho thống kích.

Ngột Não Ma Hoàng bị đấu pháp hèn mọn này làm cho toàn thân không được tự nhiên, muốn bắt được ba bộ người máy, lại vô luận như thế nào đều bắt không được, mỗi lần Vương Đằng đều sẽ khống chế bọn chúng sớm tránh đi, để Ngột Não Ma Hoàng hận nghiến răng.

Rống!

Nó gầm thét không ngừng, biệt khuất muốn thổ huyết, chỉ có thể điên cuồng công kích Mocaron tướng quân, muốn từ chỗ hắn tìm tới đột phá khẩu.

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ ba động kì lạ từ trên thân Ngột Não Ma Hoàng khuếch tán mà ra, hướng phía bốn phía càn quét.

Đây là lĩnh vực của nó!

Ngột Não Ma Hoàng rốt cục nhịn không được sử dụng lĩnh vực.

Mocaron tướng quân ánh mắt ngưng lại, không dám thất lễ, trên thân cũng là bộc phát ra một cỗ ba động cường hoành, hướng bốn phía càn quét.

Một cái lĩnh vực màu vàng đậm triển khai, bao quát một phương hư không.

Mà đối diện lĩnh vực Ngột Não Ma Hoàng triển khai là một cái lĩnh vực màu đỏ sậm, cùng lĩnh vực màu vàng đậm của Mocaron tướng quân trực tiếp đụng vào nhau.

Oanh!

Trong hư không vang lên tiếng oanh minh.

"Thế mà không phải Hắc Ám lĩnh vực!" Vương Đằng nhíu mày, lúc Ngột Não Ma Hoàng dạy bảo hắn, một mực sử dụng đều là Hắc Ám lĩnh vực, không có nghĩ đến lúc này vậy mà sử dụng lĩnh vực khác, chẳng lẽ lĩnh vực màu đỏ sậm này so với Hắc Ám lĩnh vực của nó càng mạnh?

"Xem ra đầu Hắc Ám chủng này muốn liều mạng!" Bạch Sơn Hầu mắt sáng lên, đứng lên nói: "Chúng ta đi qua xem một chút."

Hắn mang theo Vương Đằng biến mất tại nguyên chỗ, vậy mà trực tiếp xâm nhập vào trong lĩnh vực của hai người.

Chỉ thấy trong hai tòa lĩnh vực kia, quang mang màu đỏ sậm cùng màu vàng sẫm đụng vào nhau, bản nguyên chi lực không ngừng xâm nhập vào trong lĩnh vực của đối phương.

Lĩnh vực của Giới Chủ cấp cường giả cùng lĩnh vực chi lực bình thường là khác biệt, bên trong lĩnh vực của bọn hắn ẩn chứa bản nguyên pháp tắc, so với lĩnh vực bình thường cường đại hơn quá nhiều.

Giờ phút này Ngột Não Ma Hoàng cùng Mocaron tướng quân đều là vận dụng bản nguyên pháp tắc, đây là đọ sức của bản nguyên pháp tắc.

Bản nguyên pháp tắc của Mocaron tướng quân rõ ràng là Thổ hệ bản nguyên pháp tắc, mà Ngột Não Ma Hoàng tựa hồ vận dụng bản nguyên pháp tắc Chúc Long tộc nắm giữ, loại lực lượng màu đỏ sậm kia tựa hồ là Hắc Ám bản nguyên pháp tắc cùng Hỏa chi bản nguyên pháp tắc dung hợp, uy lực tự nhiên càng thêm cường đại.

Có thể nắm giữ hai loại bản nguyên pháp tắc, cho tới bây giờ đều là tồn tại thiên phú dị bẩm.

Chúc Long tộc chính là một chi tộc đàn thiên phú dị bẩm như thế, Ngột Não Ma Hoàng chiếm cứ thân thể Chúc Long tộc, chính là coi trọng loại thiên phú cường đại này của Chúc Long tộc.

"Nhân tộc, ngươi không phải là đối thủ của ta." Ngột Não Ma Hoàng thanh âm băng lãnh, bản nguyên pháp tắc chi lực quấn quanh ở trên chiến chùy của nó, huy động oanh kích mà ra.

Lĩnh vực của Mocaron tướng quân bị oanh rung động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ vụn mà ra.

Ngột Não Ma Hoàng nhìn thấy Vương Đằng cùng Bạch Sơn Hầu, nhưng nó chỉ là liếc qua, liền không quan tâm, bởi vì Bạch Sơn Hầu không cách nào xuất thủ, cho nên nó không sợ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Song phương lĩnh vực đụng nhau, không ngừng truyền ra oanh minh, Vương Đằng nhìn đến mi tâm nhảy lên, ý đồ khống chế ba bộ Giới Chủ cấp người máy xông lên nghênh chiến, nhưng là ở trong lĩnh vực này, tác dụng của người máy bị suy yếu rất nhiều.

Ngột Não Ma Hoàng cười lạnh, tựa hồ đã sớm dự liệu được điểm này.

Mocaron tướng quân sắc mặt càng ngày càng khó coi, từ khi hắn trở thành Giới Chủ cấp cường giả đến nay, chưa từng biệt khuất như thế.

"Trận chiến tranh này, các ngươi tất bại!"

Mocaron tướng quân lạnh lùng nói.

Cuối cùng hắn tựa hồ làm ra quyết định nào đó, sắc mặt hung ác, liên tục không ngừng đem bản nguyên chi lực điều động mà ra, một cỗ ba động cực kì cuồng bạo ở trong lĩnh vực khuếch tán ra.

Bạch Sơn Hầu lông mày nhướn lên, thật sâu nhìn Mocaron tướng quân một chút.

"Mocaron tướng quân muốn làm gì?" Vương Đằng hơi biến sắc, hắn cảm giác được ba động cuồng bạo bốn phía, nội tâm chấn động.

"Ngươi điên!"

Bạch Sơn Hầu còn chưa trả lời, Ngột Não Ma Hoàng cũng đã sắc mặt đại biến, vừa kinh vừa sợ quát.

"Hừ, ta nói qua, các ngươi thua không nghi ngờ." Mocaron tướng quân mặt không đổi sắc, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, dưới bản nguyên pháp tắc chi lực phun trào, ba động trong lĩnh vực càng ngày càng cuồng bạo, tựa như lúc nào cũng sẽ phát sinh biến hóa đáng sợ.

Vương Đằng lúc này đại khái đã đoán được ý định của Mocaron tướng quân, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, muốn ngăn cản hắn, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào.

"Đi thôi, đây là quyết định của hắn, lại nói cũng chưa chắc sẽ chết." Bạch Sơn Hầu lắc đầu, quay người mang theo Vương Đằng rời đi lĩnh vực của Mocaron tướng quân.

Hư không một cơn chấn động, hai người từ trong lĩnh vực bước ra, trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài mười mấy cây số, nhìn hai tòa lĩnh vực kia!

Ầm ầm!

Ầm ầm nổ vang truyền ra.

Cơ hồ tại trong lúc hai người rời đi, toà lĩnh vực màu vàng đậm kia cuối cùng là nổ tung ra, năng lượng ba động khủng bố càn quét mà ra, đem lĩnh vực màu đỏ sậm kia bao phủ hoàn toàn.

Vương Đằng ánh mắt rung động, gắt gao nhìn chằm chằm chỗ bạo tạc kia.

Bạo tạc này cực kì khủng bố, hướng bốn phía càn quét, Nguyên Lực dư kình kinh khủng thậm chí muốn đem tầng phòng hộ của phòng ngự tinh số 29 đánh nát.

Bạch Sơn Hầu vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình quét ra, ngăn trở ba động xung kích đáng sợ kia.

Bạo tạc kéo dài thật lâu, mới chậm rãi bình ổn lại, trong hư không lần nữa khôi phục một mảnh tĩnh lặng.

"Ha ha ha. . ."

Nhưng ngay ở trong tĩnh lặng này, một đạo tiếng cười to rất đột ngột vang lên.

"Ngột Não Ma Hoàng. . . Không chết!" Vương Đằng ánh mắt co rụt lại, hướng phía phía trước nhìn tới.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh lộ ra khá là chật vật chậm rãi hiện ra, thình lình chính là Ngột Não Ma Hoàng.

Nó không chết!

Mặc dù cũng là bị trọng thương, trên thân lân giáp vỡ vụn, thậm chí ngay cả một chi long trảo đều cụt mất, máu tươi chảy ròng, đỉnh đầu một cái long giác cũng chẳng biết đi đâu, nhưng nó không chết.

"Ha ha ha, muốn giết ta, cho rằng tự bạo lĩnh vực liền có thể giết ta, thật quá ngu xuẩn." Ngột Não Ma Hoàng cười lớn, trên mặt lộ ra vẻ châm chọc.

"Khụ khụ!" Một thân ảnh khác cũng là hiển hiện đi ra, mình đầy thương tích, trong miệng không ngừng ho ra máu.

"Mocaron tướng quân." Vương Đằng mừng rỡ không thôi, Mocaron tướng quân cũng không chết, hắn tự bạo lĩnh vực, nhưng vẫn còn sống.

"Ta đều nói, Giới Chủ cấp Võ Giả, nào có dễ dàng chết như vậy." Bạch Sơn Hầu thản nhiên nói.

Vương Đằng rất muốn khinh bỉ hắn một chút.

Vị tiền bối này mặc dù từ đầu đến cuối đều biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế tại thời điểm Mocaron tướng quân tự bạo lĩnh vực, ánh mắt của hắn cũng là xuất hiện một tia ba động, có thể thấy được hắn cũng không phải là thờ ơ.

Chết ngạo kiều!

"Ngươi thế mà không chết!" Ngột Não Ma Hoàng giống như gặp quỷ nhìn Mocaron tướng quân, nó nguyên lai tưởng rằng Nhân tộc Võ Giả này chắc chắn phải chết, kết quả đối phương lại ngoan cường mà còn sống, vẻ mừng như điên vừa rồi trong nháy mắt tiêu tán, buồn bực muốn thổ huyết.

Cái này giống nhìn thấy đối thủ phá sản, lúc đầu thật cao hứng, lại đột nhiên phát hiện người ta sống được thật tốt tại trước mặt nó lắc lư, cái này để người ta làm sao cao hứng nổi.

"Đáng tiếc vẫn là không thể giết ngươi." Mocaron tướng quân mười phần tiếc nuối.

"Hừ, muốn giết ta, ngươi còn chưa xứng." Ngột Não Ma Hoàng lạnh hừ một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn nói: "Đã ngươi còn sống, vậy ta liền tự tay chấm dứt ngươi, ngươi bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà đi."

"Chết đi cho ta!"

Nó trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt sát ý, thân hình biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Mocaron tướng quân, phủ đầu một chùy hung hăng đập xuống.

"Ta phải chết ở chỗ này sao?" Mocaron tướng quân ngẩng đầu nhìn cự chùy kia, đã không có sức chống cự, trong mắt không có bất kỳ hoảng sợ, chỉ có tiếc nuối.

Làm một Võ Giả, càng là một vị tướng lĩnh, chiến tử sa trường vốn là số mệnh của hắn, nhưng hắn trước khi chết lại không thể giải quyết đi đầu Hắc Ám chủng này, quả thật một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

"Chết đi!" Ngột Não Ma Hoàng nhe răng cười, cự chùy ầm vang đập xuống.

Tên nhân tộc này, rốt cục muốn bị nó tự tay chấm dứt.

Chỉ là nó không phát giác được, thời gian phảng phất đột nhiên ngưng trệ trong nháy mắt.

Vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi!

Oanh!

Sau đó thân ảnh Mocaron tướng quân trực tiếp bị đập trúng, nhưng cười gằn trên mặt Ngột Não Ma Hoàng lại cứng đờ xuống tới, ánh mắt băng hàn nhìn về phía một chỗ hư không.

Ở nơi đó, hai thân ảnh chậm rãi hiện ra, chính là Vương Đằng cùng Mocaron tướng quân.

Thời khắc nguy cấp, Vương Đằng vẫn là không nhịn được xuất thủ, hắn vận dụng thời gian cùng không gian thiên phú, vừa rồi thời gian bị đông cứng trong nháy mắt, sau đó hắn nhân cơ hội này, đem Mocaron tướng quân cứu trở về.

Lần đầu tiên!

Đây là hắn lần đầu tiên sử dùng thời gian thiên phú!

Hiệu quả cực kỳ tốt, loại cảm giác trộm đi thời gian đó, để nội tâm hắn rung động, cảm giác cực kì không chân thật, giống như mộng ảo.

Mà ngay trong chớp nhoáng này, linh hồn bản nguyên cùng thời gian bản nguyên của hắn đồng thời tiêu hao 1000 điểm.

Đánh đổi tương đối lớn!

Lúc đầu Vương Đằng tính toán đợi Bạch Sơn Hầu xuất thủ cứu giúp, dù sao hắn chỉ là cái Hằng Tinh cấp, cứu người loại sự tình này như thế nào cũng không tới phiên hắn.

Nhưng là chờ đến cuối cùng, Bạch Sơn Hầu y nguyên không ý định động thủ, điều này khiến hắn cảm thấy cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Mocaron tướng quân dù sao cũng là một vị quân bộ tướng lĩnh, Giới Chủ cấp cường giả, hắn thật chẳng lẽ trơ mắt nhìn Mocaron tướng quân bị giết?

Vương Đằng mười phần không hiểu, thực sự không thể tránh được, chỉ có thể tự mình ra tay.

Mocaron tướng quân đối với hắn rất có chiếu cố, loại thời điểm này nhìn đối phương tử vong, Vương Đằng thực sự làm không được.

"Vương, Vương Đằng! ! !"

Mocaron tướng quân rốt cục phản ứng lại, có chút khó có thể tin!

Hắn nguyên bản cho rằng mình chết chắc, không nghĩ tới cuối cùng thế mà bị Vương Đằng cứu.

Đây chính là Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, Vương Đằng làm sao làm được?

Mocaron tướng quân thậm chí cũng không biết vừa rồi trong nháy mắt đó xảy ra chuyện gì?

Một bên khác, Bạch Sơn Hầu ánh mắt rơi vào trên người Vương Đằng, trong ánh mắt kia dường như mang theo một chút nghi hoặc, vừa rồi hình như xảy ra chuyện gì hắn không biết?

P/s: Răng khôn hơi hơi làm đau, mặc dù không phải loại phi thường đau đau nhức, nhưng là một mực kéo dài, chịu không được a a a. . .
Kết chương.