Chương 129: Vận khí

	 

	
	Lúc chạng vạng tối, Hòa Thịnh đường hậu viện lần nữa bay ra mê người mùi thơm.

	Trần Mộc Giới Giáp giữ im lặng nhanh chóng ăn cơm.

	Hai người đều là bụng lớn hán, một bàn đồ ăn cấp tốc bị tiêu diệt sạch sẽ.

	Chợt khói đen lăn lộn, bát đũa toàn bộ trở nên sạch sẽ ngăn nắp.

	Bên trong góc làm bằng gỗ thùng rác phía trên khói đen tràn ngập. Một đống xương đầu, đồ ăn nước rơi vào trong đó.

	Giới Giáp phức tạp nhìn xem Trần Mộc.

	"Làm sao rồi?" Trần Mộc trừng mắt Giới Giáp buông tay: "Cái này chẳng lẽ không phải rất có được hay không?"

	Giới Giáp không thể không được gật đầu.

	Nhưng là, như thế dùng pháp khí, cảm giác kia thật là... Khó mà hình dung!

	Trần Mộc trợn mắt.

	"Ngoài thành âm hồn quái cũng bị mất a?"

	"Tản đi." Giới Giáp tiếp nhận Trần Mộc đưa tới chén trà gật đầu nói.

	"Từ nơi này đến Ly Giang vệ thành đường thủy, vậy an toàn a?" Trần Mộc nhãn tình sáng lên.

	"Trước đó âm hồn cũng chỉ tại Nam Dương phủ thành phụ cận, Ly Giang bên trên ngược lại không có..."

	Giới Giáp nói, bưng trà ngọn tay đột nhiên dừng lại.

	Gia hỏa này sẽ không hiện tại đã muốn chạy a?

	"Vậy ta ngày mai sẽ đi!" Trần Mộc hưng phấn nói.

	Mặc dù Nam Dương phủ tạm thời an toàn. Nhưng đi rồi Triều Thiên Vương, vạn nhất lại đến cái Lý thiên vương đâu?

	Có thể không lưu thêm , vẫn là không ở thêm tốt.

	Giới Giáp buông xuống chén trà, mí mắt tiu nghỉu xuống.

	Không còn tà ma, kẻ trước mắt này hay dùng không được hắn tự mình hộ tống.

	Một bút mua bán không còn a...

	"Đúng, cái này đồ vật ngươi biết sao?" Trần Mộc nghĩ đến cái gì đó đột nhiên nói.

	Một cây màu đen trường côn nương theo khói đen hiển hiện.

	Giới Giáp liếc liếc mắt trên bàn màu đen trường côn, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

	"Đây là..." Vừa nói hai chữ, Giới Giáp đột nhiên dừng lại.

	Ánh mắt hắn nheo lại, phủi hướng Trần Mộc cánh tay trái.

	"Cho cho cho!" Trần Mộc trợn mắt trừng một cái, móc ra mười lượng bạc đưa cho Giới Giáp.

	Giới Giáp chậm rãi cúi đầu, nhìn bạc, chậm rãi đưa tay phải ra, mở ra năm ngón tay.

	"Năm... Năm mươi lượng? !"

	"Hắc! Ngươi bây giờ là càng ngày càng đen a? !

	"Trước kia hai lượng bạc liền mở miệng, hiện tại làm sao còn lên giá? !" Trần Mộc trừng mắt Giới Giáp.

	Giới Giáp bình tĩnh nhìn xem Trần Mộc không nói lời nào.

	"Mau nói!" Trần Mộc cắn răng lại móc ra bốn mươi lượng bạc.

	Hắn cõng kếch xù nợ nần, hận không thể một lượng bạc làm hai lượng dùng, một lần liền bị Giới Giáp hố đi năm mươi lượng, khuôn mặt không bỏ.

	Giới Giáp chậm ung dung xoa ngân hạt châu.

	Hộ tống lộ phí không còn, nhưng tin tức này tư vấn phí, nó không liền đến sao!

	...

	"Định hồn cọc."

	"Lấy trăm năm trở lên gỗ hòe thụ tâm, lấy bí pháp tế luyện bào chế."

	"Căn này..." Giới Giáp hai ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua màu đen trường côn: "Ít nhất ba trăm năm."

	"Cái này đồ vật là gỗ hòe? Ngươi không có đùa ta?" Trần Mộc sờ lấy càng giống Ngọc Thạch Lưu Ly đen nhánh trường côn, không thể tin.

	Gỗ hòe tâm năng là màu đen? Còn cứng như vậy?

	Đêm đó hắn trốn ở trên xà nhà đột nhiên xuất thủ.

	Kết quả có thể đâm xuyên giáp phách tụ lý kiếm, lại không thể gây tổn thương cho định hồn cọc mảy may.

	"Thiên Sơn kinh là bàng môn bí pháp, am hiểu nhất luyện chế quỷ dị pháp khí. Cải biến hắn tính chất, chẳng có gì lạ."

	"Ngươi kia âm hồn người giấy nhìn như yếu ớt, không phải cũng không thể phá vỡ?"

	Trần Mộc lại giật mình trong lòng.

	"Thiên Sơn kinh?"

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc: "Ngạc nhiên."

	"Thiên Sơn từ từ, ép ngang bát phương."

	"Lời nói này chính là Thiên Sơn kinh bí pháp phong phú, truyền bá rộng khắp, về sau ngươi sẽ biết."

	Trần Mộc gật đầu, hắn đi tới nơi này cái thế giới ba năm, nghe qua thấy qua pháp khí, tổng cộng cũng không siêu số lượng một bàn tay.

	Kết quả trong đó hai đến từ Thiên Sơn kinh, truyền bá xác thực đủ rộng khắp.

	"Định hồn cọc thuộc nuôi âm sách phụ bộ." Giới Giáp tiếp tục nói: "Dùng để giam cầm, nuôi dưỡng âm hồn."

	Nuôi âm sách? Nuôi dưỡng âm hồn? !

	Trần Mộc lông mày nhướn lên.

	Thiên Sơn kinh quả thật không phải là cái gì đứng đắn đồ vật.

	Ngũ quỷ túi, nuôi âm sách, định hồn cọc, nghe danh tự liền tà môn.

	"Đơn độc một cây định hồn cọc không có gì lớn dùng, tối đa cũng liền xua tan âm hồn." Giới Giáp đem cây gậy đưa cho Trần Mộc: "Lấy ra làm vũ khí cũng được."

	Khói đen tràn ngập, Trần Mộc cấp tốc đem cây gậy thu hồi.

	Hắn cũng không muốn bị tìm tới.

	Cái này đồ vật là nuôi âm sách phụ bộ, nhất định có thể bị nuôi âm sách cảm giác.

	Triều Thiên Vương tất nhiên nắm giữ nuôi âm sách.

	Không phải sẽ không để cho người tại Bắc thị điều tra.

	"May mắn ta đem cái này cây gậy giấu vào Ngũ quỷ túi." Trần Mộc lòng còn sợ hãi.

	"Không cần lo lắng" Giới Giáp nâng chén trà lên uống một ngụm nước trà thản nhiên nói."Hắn rất nhanh biết luyện chế mới định hồn cọc."

	"Vì cam đoan nuôi âm sách công hiệu?"

	"Ừm."

	Trần Mộc nhún nhún vai: "Hay là trước để nó lại giấu một đoạn thời gian đi."

	Hắn không thiếu vũ khí, cũng sẽ không côn thuật.

	Mà lại hắn còn có 41 trương Tổ Minh phù.

	Không cần đến định hồn cọc đến xua tan âm ... vân vân!

	"Định hồn cọc có thể xua tan âm hồn?" Trần Mộc bất động thanh sắc hỏi.

	"Có thể." Giới Giáp thổi thổi chén trà bên trong lá trà: "Chăn heo không được có chuồng heo?"

	"Cái này đồ vật chính là chuồng heo, rào chắn."

	"Hừm, nó còn có gai."

	Trần Mộc trong lòng đột nhiên một nhảy, trên mặt lại không có chút rung động nào, làm bộ cúi đầu uống trà.

	"Gần nhất Tổ Minh phù kinh doanh thuận lợi a? Ta ngày mai sẽ đi, xem ra ngươi là không có công phu đưa ta rồi? Dù sao, không thể chậm trễ ngươi kiếm tiền không phải. Ha ha..." Trần Mộc ra vẻ trêu chọc.

	"Tiền cho đủ, có thể đưa." Giới Giáp một mặt bình tĩnh.

	Trần Mộc lặng lẽ cười lắc đầu: "Ta có thể không thường nổi tổn thất của ngươi."

	"Một tấm Tổ Minh phù, hiện tại cũng xào đến bao nhiêu?"

	Giới Giáp mí mắt không khỏi nâng lên hai phần, ánh mắt lộ ra mỉm cười: "Ba ngàn năm."

	Trần Mộc lông mày lập tức hất lên.

	"Khụ khụ!"

	Hắn từ trong ngực lấy ra 31 trương Tổ Minh phù, im ắng đẩy lên Giới Giáp trước mặt.

	"Giúp ta bán đi."

	"Không nhường ngươi ăn thiệt thòi, mỗi tấm cho ngươi một trăm lượng trích phần trăm."

	Giới Giáp: "..."

	Hai ta ngàn năm bán cho ngươi,

	Ngươi lại ba ngàn năm để cho ta giúp ngươi bán?

	Ta thiếu ngươi kia một trăm lượng sao? !

	Ta thiếu chính là một ngàn lượng!

	Giới Giáp mí mắt bỗng nhiên nâng lên 3 điểm.

	Trong tay xoa xoa ngân hạt châu đều hơi kém để hắn cho bóp nghiến đi!

	...

	Ngày thứ hai, Trần Mộc ăn xong điểm tâm liền mừng khấp khởi điểm ngân phiếu.

	31 trương Tổ Minh phù bán đi, bỏ đi Giới Giáp trích phần trăm, thuần kiếm 27,000 chín trăm lượng.

	Lại trừ đi còn thừa mười cái tiền nợ, còn lại hai ngàn chín trăm hai.

	Tháng này hắn còn bán không ít lam dược hoàn.

	Tổng cộng tính toán, Trần Mộc giá trị bản thân một lần tăng vọt đến 13000 hơn hai trăm lượng.

	Cá nhân tài phú bạo tăng a!

	"Có số tiền này, ta có thể ở Ly Giang vệ thành trạch đến Thiên Hoang Địa Lão!" Trần Mộc vui vẻ nghĩ đến.

	Hòa Thịnh đường tiền viện trong chính sảnh.

	Trần Mộc tượng trưng tính cõng cái bao bố nhỏ đi tới.

	Giới Giáp ngồi ở không nhiễm trần thế sau quầy, giống như thường ngày xoa ngân châu.

	"Ta đi."

	"Đừng quên nhường cho người tới lấy thuốc."

	Ly Giang vệ thành cách không xa, Trần Mộc sơn trại dược hoàn sinh ý như cũ có thể làm.

	Giới Giáp ngẩng đầu, vàng sáng con mắt bình tĩnh nhìn Trần Mộc, khẽ gật đầu.

	Trần Mộc cười khẽ, chợt quay người nhanh chân rời đi.

	...

	Thành đông Kiến An môn.

	Trải qua hỗn loạn một tháng, Kiến An môn phụ cận lần nữa khôi phục thường ngày náo nhiệt.

	Trần Mộc thay đổi khuôn mặt, mặc một thân màu xám trang phục, đỉnh đầu miếng vải đen buộc tóc, cõng cái bọc nhỏ sải bước đi tới.

	Đi theo đội ngũ, nhanh chóng trải qua bình thường kiểm tra, Trần Mộc lại một lần nữa rời đi Nam Dương phủ thành.

	Quay đầu nhìn lại, Trần Mộc nhún vai. Lần sau lại đến cũng không biết là lúc nào.

	Đang muốn rời đi, một đội trưởng dài đội xe gây nên Trần Mộc chú ý.

	Đội xe dài dòng, xe ngựa hoa lệ, hộ vệ vậy từng cái một khổng vũ hữu lực.

	"Là đại gia tộc nào đội xe?"

	Trần Mộc đi theo ra khỏi thành dân chúng trốn đến bên đường.

	"Đây không phải nội thành người của Chu gia sao?"

	"Lại tránh thoát trận kia kiếp nạn."

	"Bạch gia cũng không còn sự. Nghe nói là toàn gia tiến về Ly Giang vệ thành tế tổ, cho nên mới may mắn tránh thoát."

	"Vận khí thật tốt..."

	Trần Mộc hờ hững nhìn xem thật dài đội xe. Trong lòng lại không lý do phát lạnh.

	Bạch gia, Chu gia, Thượng Quan gia...

	Vận khí? Vận khí tốt đến toàn tộc may mắn thoát khỏi?

	A...
Kết chương.