Thuật sư sổ tay Chương 701: Không cứu

	

	"Ở đây."

	Gwen dựa theo Tinh Ngân Thuật linh chỉ dẫn, đưa tay gỡ ra trên đất bùn đất. Nàng không có phí bao nhiêu công phu, một cái chật hẹp địa động liền xuất hiện ở trước mắt mọi người. Cái này địa động ở vào dốc núi một bên, mà đổi thành một bên lại đi mười mấy mét, chính là Tứ Trụ thần giáo dây leo cự thành.

	Nếu không phải Igura thực hiện tồn tại cảm rớt xuống quần thể kỳ tích, hiện tại Tứ Trụ thần giáo viễn trình kỳ tích hẳn là nhắm ngay bọn hắn rửa sạch rồi. Dù là có kỳ tích trợ giúp, nhưng bọn hắn cũng được mặc vào đất hoang ngụy trang, không phải vẫn là sẽ dẫn tới chú ý.

	Nói đến buồn cười, tại Huyết Nguyệt thời điểm Ash thực lực bọn hắn yếu ớt, có tinh lực cũng chỉ có thể dùng đến đề thăng chiến lực, vô pháp bận tâm phương diện khác; tại Phúc Âm thời điểm mặc dù có mãnh liệt điều tra nhu cầu, nhưng sách Phúc Âm cái này cơ chế áp đảo sở hữu điều tra kỳ tích phía trên, bởi vậy bọn hắn cũng không còn học bù;

	Đến sâm la đất hoang, bọn hắn mặc dù muốn truy sát ngân đăng, nhưng trừ thủy ngân ngựa gỗ tiên đoán kỳ tích bên ngoài, những biện pháp khác đều khó mà định vị ngân đăng, sở dĩ bọn hắn vẫn là không có đền bù phương diện này lỗ thủng.

	Công kích, phòng ngự, trị liệu, di động, điều tra, phụ trợ sáu cái phương hướng, bọn hắn bọn này thánh vực thuật Sư Phổ lượt chỉ phát triển trước bốn hạng. Giống truy tung vết tích đơn giản như vậy lại thường gặp nhu cầu, bọn hắn thế mà đều không thể thực hiện.

	May mắn Gwen có Tinh Ngân Thuật linh cùng tinh quang Thuật linh, cái trước có thể truy tung tinh quang vết tích, cái sau có thể cho bất luận cái gì mục tiêu phủ lên tinh quang. Chỉ cần sớm có chuẩn bị, cơ hồ có thể truy tung bất luận cái gì mục tiêu.

	"Tamashi tiên sinh hẳn là từ nơi này địa đạo chui vào trong thành rồi." Gwen hỏi: "Chúng ta muốn đi vào sao?"

	Ash nhìn thoáng qua an tĩnh dây leo cự thành, lắc đầu: "Hắn đương thời thừa dịp lúc ban đêm sắc ẩn vào đi, có lẽ không có gây nên những người khác chú ý, nhưng chúng ta nhiều như vậy người đi vào liền chưa hẳn rồi. Trước tiên lui đến an toàn phương, ăn bữa sáng lại thương lượng đi."

	Không ai có dị nghị, đám người thối lui đến ngoài trăm thước sa mạc trong bóng tối, Chikala thuần thục xuất ra máy tính bảng nồi cùng lò khung, nồi nóng thả dầu, đem ướp tốt thịt bò bỏ vào  — — điểm tâm là thịt bò mì ống —— sau đó hắn lập tức cho thấy thái độ: "Tamashi tiên sinh nhất định là đi đâm giết thủy ngân ngựa gỗ, hắn hiện tại rất nguy hiểm, chúng ta hẳn là đi tiếp ứng hắn!"

	Igura nhướng nhướng lông mi: "Nếu như ngươi ở đây Huyết Nguyệt quốc độ, coi như làm không được thị trưởng, nhưng hỗn cái nghị viên là tuyệt đối không thành vấn đề -- -- ngươi phần này mượn gió bẻ măng tài năng, sinh ra ở sâm La Chân là ủy khuất ngươi."

	"Ai, ta vậy thường xuyên phàn nàn ta vì cái gì không phải Huyết Nguyệt người." Chikala cảm thán nói: "Cái này dạng liền có thể sớm gặp gỡ Bokin tiên sinh, Harvey tiên sinh cùng Ash tiên sinh... Hận không thể sinh ở Huyết Nguyệt a!"

	"Chúng ta là tại tử hình phạm nhân trong ngục giam nhận biết." Harvey một bên cắt móng tay vừa nói.

	Bất quá hắn cắt không phải là của mình móng tay.

	Hắn đem quan tài lấy ra phơi Thái Dương, mình thì là ngồi ở trên nắp quan tài. Nằm ở bên trong Alice đưa tay duỗi ra quan tài, để Harvey tu bổ bảo dưỡng. Không thể không nói thói quen lực lượng xác thực cường đại, hiện tại Chikala cùng Gwen đã có thể ở cỗ này gay mũi chống phân huỷ vị cùng mùi xác thối vị hỗn hợp mùi bên trong thần sắc như thường , còn Ash cùng Igura thì càng đừng nói nữa từng cái khứu giác của bọn họ thần kinh đã sớm hỏng rồi.

	"Harvey tiên sinh lời này của ngươi nói, " thú nhân cười hắc hắc nói: "Chẳng lẽ ta xem lên không giống như là tử hình phạm nhân sao? Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, trong chúng ta, trừ Tamashi tiên sinh bên ngoài, những người khác giống như đều có thể nói là tử hình phạm nhân "

	"Tamashi cũng thế." Ash bình tĩnh nói: "Hắn đã sớm làm tốt xuống Địa ngục chịu tội chuẩn bị."

	Thịt bò bị dầu nóng bỏng đến tư tư bốc lên vang, Chikala nhanh lên đem hành đoạn bỏ vào xào lăn. Tại khói dầu bốc hơi khí vụ bên trong, Ash nhìn một chút Gwen sau đó lại nhìn một chút Igura.

	"Các ngươi trên thân cũng có tinh quang ấn ký đánh dấu quần áo." Igura chủ động giải thích nói: "Ta cũng không có nhằm vào Quạ đen, đây là tất cả mọi người đều có bảo hiểm. Đương nhiên, nếu như Gwen phản bội, chúng ta chỉ cần lợi dụng bị đánh dấu quần áo liền có thể thiết trí cạm bẫy."

	"Nhưng ngươi biết rõ thủy ngân ngựa gỗ ngay tại phía dưới, đúng không?" Ash ngữ khí phảng phất có một chút chỉ trích ý vị: "Dù sao liền ngay cả Tamashi đều nhìn ra rồi."

	"Ta chỉ có thể nói, ta không xác định." Igura nói thẳng: "Thủy ngân ngựa gỗ chú ý cẩn thận, tham sống sợ chết, yêu thích hưởng lạc, tâm ngoan thủ lạt,

	Hết lần này tới lần khác lại có thể giáng lâm đến tín đồ trong thùng chỉ huy giáo chúng, nàng giấu ở chỗ nào đều không hiếm lạ."

	"Nhưng từ tính cách đặc thù phân tích, thủy ngân ngựa gỗ là một vạn sự lấy bản thân an toàn là cao nhất hạng mục công việc người, bởi vậy nàng nhất định sẽ đem mạnh nhất đồng Chip nắm ở trong tay —— cũng chính là nàng có thể khống chế truyền kỳ thuật sư, diệt tận Giáo hoàng âu Reva."

	"Theo ta điều tra, âu Reva dù là bình thường muốn xuất ngoại chiến đấu, cũng sẽ cấp tốc trở về Tứ Trụ thần giáo trụ sở. Thủy ngân ngựa gỗ đương nhiên sẽ không ở tại âu Reva phụ cận, nhưng âu Reva cùng với nàng khoảng cách tuyệt đối sẽ không quá xa, cái này dạng nàng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, âu Reva đều có thể cấp tốc tiến đến chi viện."

	"Hiện tại âu Reva tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc, đồng thời rất có thể đợi nửa tháng trở lên, bởi vậy thủy ngân ngựa gỗ vô cùng có khả năng cũng ở đây Trầm Mặc Xoắn Ốc. Đây là chứng cứ một."

	"Quạ đen nói qua, trừ bỏ hắn bên ngoài, Nha Sát Tẫn giáo phái tất cả mọi người thích quạ huyết tửu như mạng, trong rượu này đại khái có cái gì nghiện thành phần, hiển nhiên thủy ngân ngựa gỗ cũng là quạ huyết tửu nghiện người Tứ Trụ thần giáo tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc còn dời nhiều như vậy quạ huyết tửu, rất khó không làm người phỏng đoán đây là vì cung cấp thủy ngân ngựa gỗ. Đây là chứng cứ hai."

	"Tứ Trụ thần giáo co vào sở hữu binh lực, cơ hồ từ bỏ sở hữu chiến lược yếu điểm , mặc cho đàn ngày liên minh đánh vào nội địa, cũng muốn cố thủ Trầm Mặc Xoắn Ốc,

	Đủ để chứng minh thủy ngân ngựa gỗ lần này là không quan tâm hậu quả dốc toàn lực. Như loại này đánh cược hết thảy vận mệnh đánh cược, rất khó tưởng tượng thủy ngân ngựa gỗ vẫn trốn ở địa phương khác chờ tin tức. Đây là chứng cứ ba."

	"Nhưng coi như như thế, ta cũng không dám có kết luận." Igura dừng một chút: "Chỉ có cùng thủy ngân ngựa gỗ ở chung hơn hai mươi năm Quạ đen, tài năng xác định lão bằng hữu ngay tại phía dưới.

	Ash bờ môi giật giật, nhưng cuối cùng không nói gì.

	Chikala phân thật sớm bữa ăn một người một phần, thậm chí vậy chuẩn bị cho Alice một phần, bản thân trực tiếp dùng máy tính bảng nồi ăn.

	Cảm nhận được bầu không khí vi diệu, thú nhân chủ động gợi chuyện: "Nếu như muốn chui vào đi vào, tốt nhất chính là mượn nhờ bóng đêm trợ giúp, chúng ta thậm chí có thể phá hủy Tứ Trụ thần giáo pho tượng, giảm bớt bọn họ sáng ngời khu vực đến gây nên hỗn loạn. Đúng, đóng giữ tây tường ám kim chủ giáo ta biết, tên kia chính là một cái sợ hàng, gặp được ngoài ý muốn hắn khẳng định trước cam đoan bản thân an nguy. . .

	" nhưng khoảng cách trời tối còn có 9 giờ." Gwen nói: "Có thể hay không... Quá muộn?"

	"Đối ờ." Thú nhân sờ sờ không lông đầu: "Nhìn ta đây đầu óc, may mắn Gwen tiểu thư ngươi nhắc nhở ta rồi. Kia ~~"

	"Ngậm miệng ăn ngươi bữa sáng." Igura lạnh lùng nói: "Nếu như miệng của ngươi chính là muốn nói chuyện, ta cũng có thể hỗ trợ đem máy tính bảng nồi nhét vào ngươi phía dưới miệng."

	Thú nhân cơ vòng xiết chặt.

	" làm gì giận chó đánh mèo Chikala đâu." Ash nhún nhún vai: "Hắn chỉ nói là ra một chút ta muốn nghe nói xong rồi. Cám ơn ngươi, Chikala, nhưng ta cũng không dám ở Igura trước mặt vì ngươi nói tốt hai câu, ngươi lấy lòng ta còn không bằng lấy lòng Igura."

	Thú nhân thánh vực gượng cười hai tiếng.

	"Lại hoặc là, ngươi nhưng thật ra là đang nói nói mát, thông qua giật dây ta cứu Tamashi đến để cho ta từ bỏ."

	"Không có, ta Chikala xưa nay không nói dối —— "

	"Nếu là như vậy, ngươi lo xa rồi."

	Ash nói: "Ta căn bản không muốn cho đại gia đi cứu Tamashi."

	Đám người khẽ giật mình.

	.
Kết chương.