Đứng xa một chút


Trong sơn động, chỉ còn lại chú ý nói một người, hắn lần nữa mở ra hệ thống, đã nhìn thấy một cái nhắc nhở, 【 số dư còn lại chưa đủ, có hay không nạp tiền? 】

Hắn còn thừa 830 tiền nhiều tiền, thế nhưng, đột phá đến Lục phẩm sau, nhân sinh mô phỏng giá cả lại tăng. 
Cái này phiền toái. 

Dùng thực lực của hắn bây giờ, chống lại cái kia Liễu gia Lục phẩm, cũng không có mười phần nắm chắc. 
" Vẫn là rút lui a...... Đúng rồi, ta còn có tiền. " 

Hắn vừa muốn nửa đường bỏ cuộc, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, giết Quá Sơn Phong sau, hắn ở trong phòng kia tìm ra hơn một trăm lượng. 

Cố Dương vội vàng đem những cái kia bạc lấy ra, lựa chọn nạp tiền. 

【 nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại1001. 】

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một nghìn tiền bạc. 】
Vậy mà vừa vặn đủ dùng dùng một lần. 
Vận khí thật sự là không sai. 

Cố Dương cảm thấy buông lỏng, nói thật, hắn xác thực không nỡ bỏ lần này lợi nhuận ba vạn lượng cơ hội, bỏ lỡ lần này, đều muốn gặp mặt đến duy nhất một lần kiếm được nhiều tiền như vậy cơ hội, cũng không dễ dàng như vậy. 
" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Lục phẩm võ giả, rời đi Lưu gia thôn sau, ở Vương Gia Câu cứu Tô Thanh Chỉ, đem nàng mang rời thôn tử sau. Ngươi không muốn cùng Liễu gia là địch, ngày kế tiếp sáng sớm, mang theo Lưu Tiểu Hải lặng yên rời đi. 】

【 một tháng sau, ngươi đến Tượng thành, bằng vào Lục phẩm thực lực, bị nhìn chăm chú. Thế lực khắp nơi nhao nhao truyền đạt cành ô-liu. Ngươi cân nhắc qua đi, quyết định tiếp nhận quận trưởng mời chào, bị tiến cử đã trở thành thành vệ quân phó thống lĩnh. 】

【 ngươi đã chiếm được《 Xích Dương công》 tầng thứ tư công pháp, đã học được trong quân truyền lưu huyết sát đao pháp. 】

【 ngươi say mê tại Võ Đạo, bốn phía tìm cùng cảnh giới võ giả luận bàn, bại nhiều thắng ít. Ngươi võ si thanh danh bắt đầu lan truyền ra. 】

【 ba mươi tuổi, quận trưởng điều nhiệm, ý định mang ngươi cùng nhau rời đi Tượng Quận. 】

【 rời đi Tượng Quận đêm trước, đồng liêu cho ngươi thiết yến, trong yến hội, Tô Thanh Chỉ đột nhiên xâm nhập, một kiếm đem ngươi chém giết tại chỗ. Hưởng thọ ba mươi tuổi. 】

Cái quỷ gì? 
Cuối cùng một gã chuyển hướng, đem Cố Dương xem bối rối. 
Hắn trải qua rất nhiều loại kiểu chết, cái gì bị chủ nhà vứt bỏ, ân chủ hạ độc các loại, nhưng là đều không có lúc này đây không hợp thói thường. 

Hắn lại bị Tô Thanh Chỉ giết đi? 
Chết thời điểm, hắn mới ba mươi tuổi, cũng chính là tám năm sau. 

Bây giờ Tô Thanh Chỉ, một điểm võ công cũng sẽ không, tám năm sau, thì có một kiếm đưa hắn giết chết thực lực. Tối thiểu phải là Ngũ phẩm a? 
Là cá nhân, tư chất đều có thể nghiền ép hắn là ư? 

Còn có, hắn cùng Tô Thanh Chỉ không oán không cừu. 
Thậm chí còn theo Quá Sơn Phong chỗ đó cứu được nàng, làm cho nàng bảo lưu lại trong sạch, vậy cũng là đại ân a. 

Nàng tại sao phải giết hắn? 
Cố Dương quả thực là không hiểu nổi, rất muốn hỏi thoáng một phát mô phỏng trong đời, tám năm sau chính là cái kia Tô Thanh Chỉ, vì cái gì? 

Chẳng lẽ, cũng bởi vì hắn ở Liễu gia đuổi theo lúc trước, vứt bỏ nàng chạy, cho nên hắn đem mình cho hận lên? 
Hận đến không phải lấy tính mệnh của hắn không thể? 
Cố Dương sửng sốt một lát, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, phát ra thở dài một tiếng, " Người tốt khó làm a. " 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, ba mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương không nghĩ nữa vấn đề này, lựa chọn hai. 
Sau một khắc, trong đầu hắn lập tức nhiều mấy cửa lợi hại đao pháp, còn có hơn mười trận cùng bất đồng Lục phẩm võ giả giao thủ kinh nghiệm. 

Lúc này, hắn nghe được phụ cận có một chút động tĩnh. 
Liễu gia người đuổi tới. 

Tại loại này thời khắc mấu chốt, hắn không hề động, cố hết sức tiêu hóa những thứ này dũng mãnh vào đến trí nhớ cùng kinh nghiệm. 

Hắn muốn bằng tốt trạng thái, tới nghênh chiến Liễu gia vị kia Lục phẩm. 
Liễu gia như vậy mất công, chính là vì bắt người mà thôi, nàng không có nguy hiểm tánh mạng. 
......

" Tiểu thư, chân của ngươi như thế nào rồi? Còn đau không? " 
Tiểu thị nữ Tri Tinh dìu lấy Tô Thanh Chỉ đi đến phụ cận một cái sông nhỏ trước, ân cần mà hỏi thăm. 

Tô Thanh Chỉ bị nàng vừa hỏi, mới phát hiện chân đã đã hết đau, hoạt động thoáng một phát, nói, " Giống như đã tốt rồi. " 
" Ta xem một chút. " 

Tri Tinh ngồi xổm người xuống, cởi xuống giày của nàng, thấy mắt cá chân không có bất kỳ dị trạng, cũng không hồng cũng không sưng, xác thực không có bị thương, lúc này mới yên lòng lại. 

Ngẫng đầu, đã thấy nàng như trước một bộ tinh thần không thuộc bộ dạng, khai đạo nói, " Tiểu thư, tối hôm qua đó là tình thế bắt buộc, ngươi không cần để ở trong lòng. " 

Tô Thanh Chỉ còn chưa nói lời nói, bên cạnh đột nhiên chọc vào đi một thanh âm, " Tô đại tiểu thư, cuối cùng là tìm được ngươi rồi, công tử nhà ta cho mời. " 

Hai nữ nhân sắc mặt đều là biến đổi, ngẩng đầu nhìn lại, thấy phía trước đứng đấy một người, một thân màu đen trang phục. 

Tri Tinh trước tiên đem Tô Thanh Chỉ hộ tại sau lưng, lớn tiếng nói, " Tiểu thư, đi mau. " 
Ai ngờ, đằng sau lại truyền tới một thanh âm, " Không cần uổng phí khí lực, các ngươi không chạy thoát được đâu. Tô đại tiểu thư, mời. " 

Xoay người nhìn lại, sau lưng cũng đứng đấy một người, đồng dạng là một thân màu đen trang phục. 
" Các ngươi đừng tới đây! " 

Tri Tinh cao giọng nói ra, một bên che chở Tô Thanh Chỉ đi đến đại thụ bên cạnh, vẻ mặt lo lắng. 
Hai người kia nói ra, " Tô đại tiểu thư, vẫn là xin mời, chúng ta không muốn đánh. " 
Lúc này, một hồi tiếng vó ngựa vang lên, mấy thớt ngựa xuất hiện ở các nàng trước mặt, cầm đầu, là một cái người mặc màu đen áo lông tuổi trẻ công tử ca, trông thấy các nàng, con mắt chính là sáng ngời. 

" Hồng Nhan Bảng thứ mười ba băng cơ ngọc cốt, quả nhiên là nhân gian tuyệt sắc! " 
Tô Thanh Chỉ thần sắc lạnh như băng, trong mắt lộ ra cừu hận thấu xương, thanh âm phảng phất từ giữa hàm răng nặn đi ra, " Liễu gia Tam công tử, Liễu Nặc. " 

Công tử kia ca có chút mừng rỡ nói ra,  " Tô cô nương rõ ràng cũng biết tại hạ danh tự, thật sự là vinh hạnh a. " 
Tô Thanh Chỉ lạnh giọng nói, " Các ngươi Liễu gia muốn ta đưa cho Ngũ hoàng tử, chẳng lẽ sẽ không sợ có một ngày ta đắc sủng, làm Ngũ hoàng tử tiêu diệt các ngươi Liễu gia ư? " 
" Ha ha——" 

Liễu Nặc cười to vài tiếng, ngạo nghễ nói, " Chỉ cần ta nhị ca ở một ngày, liền không người di chuyển được ta Liễu gia. Dù là Ngũ hoàng tử tương lai làm tới hoàng đế, cũng không ngoại lệ. " 
Tô Thanh Chỉ đã trầm mặc. 

Liễu gia Nhị công tử Liễu Triết, hai mươi tuổi nhị phẩm cường giả, Thiên Kiêu Bảng thứ chín, sư phó là Thần Thông cảnh cường giả, thiên hạ mười kiếm một trong Đông Hải Kiếm Thánh. 
Có người sẽ vì nàng, cùng nhân vật như vậy là địch ư? 

Tô Thanh Chỉ nghĩ tới đây, trong đầu, lại đột nhiên hiện lên một cái bóng. 
Liễu Nặc tự tiếu phi tiếu nói ra, " Ngươi nói nhiều như vậy, chính là vì kéo dài thời gian a. Nghĩ nhắc nhở vị kia đem ngươi theo Quá Sơn Phong trong tay cứu ra Thất phẩm võ giả. Đáng tiếc a, thời gian dài như vậy, hắn đều không có xuất hiện. Ngươi đoán, hắn đi nơi nào? Có phải hay không là, một người chạy? " 

Tô Thanh Chỉ nghe được hắn lời nói, sắc mặt lập tức biến được trắng bệch. 
Liễu Nặc cũng không vội mà động thủ, như trước chậm rãi nói, " Ngươi còn phải đợi ư? Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à, tại đây Giang Châu ở trong, cho dù là Lâm gia, cũng sẽ không vì ngươi, cùng ta Liễu gia là địch. " 
Thanh âm của hắn, như là một hồi gió lạnh, đem Tô Thanh Chỉ tâm một chút kéo vào vực sâu không đáy. 

XIU.XIU ——

Đột nhiên, ngăn ở các nàng trước sau hai gã màu đen trang phục nam tử một đầu mới ngã xuống đất. 
Bóng người lóe lên, một đạo cũng không thập phần thân ảnh cao lớn xuất hiện ở Tô Thanh Chỉ trước mắt, cái kia quen thuộc, không biết khách khí là vật gì thanh âm truyền vào trong tai. 

" Đứng xa một chút. " 

Giờ khắc này, lòng của nàng bị đạo này thân ảnh cho lấp đầy. 


♥️Mong chư vị có thể nhiệt tình ủng hộ, tặng phiếu đề cử hay Lì xì cho Converter qua:  ZaloPay, MoMo, ShopeePay, Viettel Money: 0367608168  Linh
❗️Cảm tạ các đạo hữu đã đọc truyện !!!
Kết chương.