Chương 22 : Hai  vận mệnh đêm.
“Đốt!” Mạnh Lãng nhận được một đầu đến từ Lục Khả Hân truyền tin.

Vừa ý: “Đến nhà, dùng băng đắp chân, không làm được cơm, chỉ có thể điểm thức ăn ngoài (khóc)”

Mạnh Viết: “A, ăn cái gì?”

Vừa ý: “Salad.”

Mạnh Viết: “Cái gì salad?”

Vừa ý: “Hoa quả salad.”

Mạnh Viết: “Đều là hoa quả sao?”

Vừa ý: “…… Còn có salad.”

Phía dưới còn phụ một trương “rau quả salad” ảnh chụp, ân! HD.

Mạnh Viết: “Úc! Thụ thương, phải ăn nhiều điểm thịt.”

Vừa ý: “Ừ.”

Mạnh Viết: “Ngươi thích ăn cái gì thịt?”

Vừa ý: “……”

Đem thiên trò chuyện sau khi chết, Mạnh Lãng cau mày thu hồi điện thoại.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, hai nữ nhân chủ động thêm Mạnh Lãng truyền tin.

Lần thứ nhất “quét ta”, đã được chứng minh là từ đầu đến đuôi cạm bẫy.

Lần thứ hai đâu?

Làm hormone biến mất, đại não một lần nữa tỉnh táo lại về sau, Mạnh Lãng càng nghĩ càng thấy đến sự tình hôm nay lộ ra điểm không giống bình thường.

Cũng không phải cảm thấy Lục Khả Hân hành vi cử chỉ có cái gì không bình thường.

Chủ yếu là…… Hai mươi mấy năm, cái này còn là lần đầu tiên có nữ hài tử, vẫn là Lục Khả Hân mỹ nữ như vậy chủ động thêm chính mình, cái này rất không bình thường!

Mạnh Lãng đối với mình vẫn có chút tự biết rõ.

Tướng mạo đi, tuyệt đối không xấu, nhưng không đạt được trên đường cái liền có thể bị mỹ nữ bắt chuyện muốn phương thức liên lạc tình trạng, lại càng không cần phải nói Đoạn Hiền loại kia ngồi trong nhà đều có mỹ nữ tới cửa bắt chuyện cấp bậc.

Có tiền đi…… Đích thật là vừa có tiền, có thể “mặt giấy tài phú” còn chưa kịp chuyển hóa thành phòng ở xe minh hàng hiệu đồng hồ nổi tiếng vân vân đóng gói chính mình, hoàn toàn không có mị lực tăng thêm.

Chính mình một cái nhìn qua phổ phổ thông thông làm công tộc, chỉ bằng vừa mới đụng vào người nhà một thận, liền để mỹ nữ phương tâm ám hứa?

Loại ngày này khắp phim Hàn bên trong cẩu huyết đoạn kịch tuy nói cũng không phải là không có phát sinh khả năng.

Bất quá kia xác suất……

Nghĩ đi nghĩ lại, Mạnh Lãng bất tri bất giác liền chạy tới chính mình phòng cho thuê.

Vừa định cầm chìa khoá mở cửa phòng, ánh mắt Mạnh Lãng chính là trì trệ.

Hắn cẩn thận hướng chốt cửa phía dưới khe cửa nhìn chỉ chốc lát, xác nhận chính mình trước khi ra cửa ở phía trên cắm một trương trong suốt nhựa plastic phiến mỏng biến mất.

Mạnh Lãng tỉnh bơ mở cửa phòng đi vào, sau đó đóng cửa lại.

Rất nhanh, hắn ngay tại bên chân phát hiện một trương rất khó bị phát hiện trong suốt nhựa plastic phiến mỏng.

Quét mắt gian phòng, phòng cho thuê không gian không lớn, nhập lại không có phát hiện dị thường, bất quá hắn vẫn là nguyên một đám nơi hẻo lánh kiểm tra, xác nhận trong phòng không ai, lúc này mới mở ra điện thoại.

Sau một lát, Mạnh Lãng nhếch miệng lên một tia cười lạnh……

……

Ngày hai mươi sáu tháng ba, thời tiết tinh.

“Đốt!”

Vừa ý: “Ta khuê mật hẹn ta ban đêm đi quán bar chơi, chỗ kia ta cũng chưa hề đi qua, có chút bận tâm, thật là lại không tiện cự tuyệt, ngươi có thể theo ta cùng đi sao? (Đáng thương)”

Mạnh Lãng nhìn xem đầu này truyền tin, rơi vào trầm tư.

Thì ra, đây chính là ta đêm nay ra ngoài nguyên nhân?

Mạnh Lãng cảm thấy, bánh xe vận mệnh đang tại cuồn cuộn hướng về phía trước……

Mạnh Viết: “Tốt, thời gian, địa điểm?”

Vừa ý: “Buổi tối bảy giờ, sức hút trái đất quán bar.”

Mạnh Lãng sững sờ, sức hút trái đất? Danh tự này dường như ở đâu nhìn qua?

Mạnh Viết: “Không có vấn đề, không gặp không về!”

Để điện thoại di động xuống, hắn hít sâu một hơi.

Vận mệnh đêm a……

……

Sáu giờ tối nửa.

“Răng rắc!”“Răng rắc!”

Mạnh Lãng vừa ra cửa, đã nhìn thấy một bộ dài khoản áo khoác, giống nhau chuẩn bị đi ra ngoài Lâm Hải Đường.

“Ách…… Lâm luật sư cũng đi ra ngoài a?”

“Ân!” Lâm Hải Đường mắt nhìn Mạnh Lãng, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, vừa muốn rời đi, lại nghe Mạnh Lãng tới một câu.

“Lâm luật sư đi ra ngoài tốt nhất con trai dù, đêm nay sợ là sẽ phải có mưa.”

Lâm Hải Đường nghi ngờ mắt nhìn Mạnh Lãng cầm trong tay một đem cây dù, lại nhìn một chút trên trời, lại không có phát hiện mảy may mây đen.

Nàng liếc mắt, “tạ ơn, ta không cần.”

Sau đó liền bước nhanh đi xuống lầu.

Mạnh Lãng kỳ quái nhìn đối phương bóng lưng.

Lại nói…… Gia hỏa này thường xuyên cái điểm này đi ra ngoài, lại là đã khuya mới trở về…… Thật sự là là đi làm việc?

Vì cái gì rõ ràng là tinh anh luật sư, nhưng thật giống như rất thiếu tiền dáng vẻ?

Lắc đầu, đây là người ta việc tư, cùng mình có quan hệ gì.

Sáu giờ tối năm mươi lăm, Mạnh Lãng trước thời hạn năm phút chờ ở “sức hút trái đất” cửa quán rượu.

Nơi này ra ra vào vào đều là mặc thanh lương, cách ăn mặc thời thượng, thanh xuân tịnh lệ tuấn nam mỹ nữ, mặc một thân đồ thể thao, cầm đem cây dù chờ tại cửa ra vào Mạnh Lãng có vẻ hơi không hợp nhau.

“Mạnh đại ca!” Âm thanh của Lục Khả Hân từ phía sau truyền đến.

Mạnh Lãng quay người, liền thấy một đầu gợn sóng mái tóc, T-shirt áo chẽn, chỉ đen váy ngắn Lục Khả Hân.

Rất hiển nhiên, Lục Khả Hân đêm nay tỉ mỉ cách ăn mặc qua, thanh thuần bên trong không mất vũ mị, dáng người thướt tha làm cho người ta mơ màng.

Nếu là đổi thành bình thường cái kia thiếu khuyết nam nữ kinh nghiệm Mạnh Lãng, có lẽ thật đúng là hiểu ý thần thất thủ.

Bất quá Mạnh Lãng lúc này ánh mắt lại chỉ là mang theo một tia thưởng thức bình tĩnh.

Vận mệnh thẩm phán đêm, tâm hắn có mãnh hổ, chỉ có thể nhẹ ngửi tường vi.

“Mạnh đại ca, ta giới thiệu một chút, đây là ta khuê mật nhỏ viện, nhỏ viện, vị này là Mạnh đại ca.”

Bên người Lục Khả Hân “nhỏ viện” là hai lăm hai sáu nữ nhân, dáng dấp rất bình thường, trang dung cũng có chút nồng, cái này liền càng thêm làm nổi bật lên bên người thanh thuần khả nhân Lục Khả Hân.

“Đây chính là ngươi đề cập qua cái kia thấy việc nghĩa hăng hái làm người tốt ‘Mạnh đại ca’ a? Không nghĩ tới vẫn là mai tiểu soái ca, Khả Hân ngươi ánh mắt không tệ lắm.” Nhỏ viện trên dưới dò xét một hồi Mạnh Lãng, lộ ra một tia chế nhạo nụ cười.

“Nhỏ viện ngươi nói cái gì đó!” Lục Khả Hân vui buồn lẫn lộn đánh nhỏ viện một chút.

“Mạnh đại ca ngươi chớ để ý, nhỏ viện liền là ưa thích nói đùa.”

“Không quan hệ, vậy chúng ta đi vào đi, nói thật nơi này ta cũng là lần đầu tiên đến.” Mạnh Lãng cười nói.

Lục Khả Hân nghi hoặc nhìn một chút Mạnh Lãng, gia hỏa này phản ứng thế nào có chút không thích hợp.

Gặp phải loại này bị trêu chọc tình huống, người thành thật hoặc là ngượng ngùng né tránh, hoặc là chính là mừng thầm trong lòng, đối phương thế nào một bộ thờ ơ dáng vẻ?

Chẳng lẽ là quá khẩn trương cho nên phản ứng chậm chạp?

“Chờ một chút đi, bạn trai ta cũng sắp đến.”

Nhỏ viện vừa dứt lời, điện thoại bỗng nhiên vang lên.

“Uy! Cái gì? A Huy xảy ra tai nạn xe cộ? Ở đâu, có nghiêm trọng không? Bệnh viện nhân dân? Tốt! Ta đến ngay!”

Vội vàng cúp điện thoại, nhỏ viện một bộ rất gấp bộ dáng.

“Thật có lỗi a, bạn trai ta trên đường tới giống như xảy ra tai nạn xe cộ, ta phải đuổi đi qua một chuyến.”

“A? Có nghiêm trọng không? Nếu không ta đưa ngươi đi.” Lục Khả Hân lộ ra vẻ mặt ân cần.

“Không cần, nghe nói chỉ là bị một chút vết thương nhỏ, ta qua đi là được! Hai người các ngươi đi chơi đi.”

Nhỏ viện đưa mắt nhìn sang Mạnh Lãng, “vậy ta liền đem chúng ta nhà Khả Hân tại giao cho ngươi rồi, ngươi nhất định phải phụ trách an toàn đem nàng đưa về nhà, biết sao?”

Mạnh Lãng nhìn một chút nhỏ viện, lại nhìn một chút Lục Khả Hân, sau đó bỗng nhiên cười.

“Yên tâm, giao cho ta a!”

Như đặt ở bình thường, dù là Mạnh Lãng nhìn ra đó là cái “cố ý trùng hợp”, chỉ sợ sắc đẹp trước mắt, hắn cũng biết cam tâm tình nguyện tự động xem nhẹ.

Bất quá bây giờ đi……

Mang theo vẻ mặt ngượng ngùng bộ dáng Lục Khả Hân, Mạnh Lãng đi vào quán bar, tìm gần cửa sổ hai người ghế dài ngồi xuống.

Loại này ghế dài thiết kế rất khéo léo, đã bảo đảm nói chuyện tư mật tính, lại có thể nhìn thấy trong sàn nhảy điên cuồng múa đám người, kiến tạo không khí.

Từng bầy ẩm thực nam nữ, đang lóe lên ánh đèn, cùng trong nhạc rock heavy metal, thỏa thích huy sái lấy chính mình thanh xuân cùng hormone.

“Tiên sinh tiểu thư xin hỏi điểm chút gì?” Người phục vụ tới sau đưa tới một phần rượu đơn.

“Ta lần đầu tiên tới, Mạnh đại ca ngươi đến điểm liền tốt, bất quá ta tửu lượng không tốt, vẫn là uống nước trái cây a.” Lục Khả Hân khiếp khiếp nói.

“Vậy thì hai chén nước chanh, tạ ơn!”

Lục Khả Hân: “……”

Người phục vụ ánh mắt cổ quái tại trên thân hai người nhìn lướt qua, sau đó mỉm cười nhẹ gật đầu. “Tốt xin chờ.”

“Mạnh đại ca không uống rượu sao?” Lục Khả Hân chần chừ một lúc hỏi.

“Ân! Nghe nói quán bar uống rượu phong hiểm cao, đi ra ngoài bên ngoài, tốt nhất bảo vệ tốt chính mình.”

“Ách……”

“Soạt ~ thành khẩn ~”

Đúng lúc này, âm nhạc bỗng nhiên đình chỉ, trên sân khấu một hồi điện ghita khúc nhạc dạo nổ vang, toàn trường chậm rãi an tĩnh lại.

Sau một khắc, ánh đèn lóe sáng, chiếu xạ tại trên sân khấu, hiển lộ ra một cái yểu điệu bóng người.

Áo da váy ngắn, lộ ra eo thon chi, trên thân cõng đem điện ghita.

“Ông ~~” một hồi điện ghita trường âm về sau, âm nhạc nổ vang.

“Không biết rõ ngươi là có hay không nhớ kỹ hôm qua

Ngươi là đời ta nhất tưởng niệm người

Cho tới bây giờ ngươi đã không ở bên người

Ngươi cười tại đáy lòng ta bồi hồi

Không biết rõ ngươi bây giờ phải chăng tịch mịch

Tương lai ngươi có ngươi con đường của mình muốn đi

Mới hiểu được ngươi đã không còn hứa hẹn

Cái này nhân sinh đến cùng mang một ít hoang đường

Đóng băng tất cả vĩnh viễn

Cắt không ngừng đối với ngươi quyến luyến

Còn nhớ rõ ngày đó, ngươi nói yêu ta không thay đổi……”

Một bài trữ tình nhẹ lay động lăn, dùng hơi có vẻ khàn khàn thanh tuyến hát ra, trong sàn nhảy đám tình nhân bắt đầu một lần nữa múa.

Mạnh Lãng có chút kinh ngạc nhìn xem trên sân khấu thỏa thích cất cao giọng hát nữ nhân.

Lâm Hải Đường!

“Rầm rầm ~” ngoài cửa sổ bỗng nhiên rơi ra mưa to.

Rất nhiều chuyện dường như phúc như tâm đến, xẹt qua Mạnh Lãng não hải.

« bi thảm đời người », « sự phấn đấu của ta », « đến chậm chính nghĩa », « còn sống »…… Rất nhiều vận mệnh quỹ tích, phảng phất tại giờ phút này hội tụ……

【 người kia đúng hạn mà tới, như là thiên sứ, chiếu sáng thung lũng ta.

Tình yêu xảy ra bất ngờ tựa như bão tố, nhận biết ngày thứ hai, bên ngoài rơi ra mưa to…… 】

Hắn nhìn về phía đối diện Lục Khả Hân, sắc mặt phức tạp.

“Mạo muội hỏi một chút…… Ngươi cái gì nhóm máu?”
Kết chương.