Chương 232 : Lại thấy Thành hoàng gia.
Trần Bình An xông vào, nghênh đón một loạt tinh chuẩn tự động mũi tên cản trở, Mã tướng quân xếp vào tại quận trưởng phủ những thứ này dòng chính thân quân, đều là từ biên quan mang về hạng nhất duệ sĩ, thể lực kinh người, hơn nữa kinh nghiệm sa trường khảo nghiệm, dù là đối mặt một vị trên núi người, vẫn là phối hợp ăn ý, Trần Bình An từ bên kia nóc nhà đứng dậy bay vút, đến rơi vào quận trưởng phủ ở chỗ sâu trong, tại nơi này mấy cái thời gian nháy con mắt mà thôi ngắn ngủi trong quá trình, không thể không lấy tay đẩy ra hai chi hùng hổ mà lại chính xác thật tốt mũi tên.

	Chuông bạc thiếu nữ cao giọng hô: "Ta là quận trưởng chi nữ Lưu Cao Hinh, lão thần tiên là tới trợ trận minh hữu, khẩn cầu chư vị để cung tên xuống!"

	Trần Bình An thân hình rơi vào dinh quan chính sảnh cửa lớn, đầu cũng không chuyển, nghiêng người lướt ngang hai bước, thò tay cầm chặt một cành từ phía sau lưng kích xạ tới mũi tên, mũi tên thân khắc dấu có phong cách cổ xưa Vân Văn, mà lại đục có ba đạo rất nhỏ lỗ khảm, trong lúc sáng rọi lưu động, Trần Bình An tiện tay một ném, đem mũi tên đính xuống mặt đất, trầm giọng nói: "Từ đại hiệp, Trương Sơn, các ngươi có ở đấy không đại đường? Đêm đó tại giữa hồ đài cao hiển lộ thần thông lão giả, là lần này Thành hoàng các gặp nạn phía sau màn người đầu têu!"

	Râu rậm hán tử trước tiên phi thân mà ra, mặc giáp võ tướng cùng đạo sĩ Trương Sơn Phong theo sát phía sau.

	Một cái hơn trượng cao đồng thau lực sĩ sải bước ầm ầm vọt tới, không nói hai lời đối với Trần Bình An chính là một quyền nện xuống, Trần Bình An đành phải xòe bàn tay ra, ngăn trở cái kia nắm đấm, Sùng Diệu đạo nhân tỉ mỉ vẽ bùa chế tạo mà thành cái vị này đồng thau lực sĩ, thực lực không tầm thường, tuy rằng phẩm chất không cao, nhưng mà chiến lực đủ để so sánh hai cảnh đỉnh cao thuần túy vũ phu, có thể bị Trần Bình An năm ngón tay ngăn trở nắm đấm về sau, thân hình các đốt ngón tay chỗ kịch liệt rung rung, phát ra trận trận hiiihi...i-it... âm thanh, rồi lại thủy chung không cách nào tiến lên mảy may.

	Lưu thái thú cũng bước nhanh chạy ra cửa chính, ngửa đầu nhìn lại, gặp được vị kia đứng ở trên đầu tường chuông bạc thiếu nữ, lập tức hô to nói: "Là ta con gái, là ta con gái Lưu Cao Hinh, chư vị lực sĩ chớ để đã ngộ thương nàng!"

	Râu rậm đao khách cũng cùng người bên ngoài tranh thủ thời gian giải thích nói: "Là bằng hữu của chúng ta, tên là Trần Bình An, lúc trước đi hướng điều tra Thành hoàng các hư thật."

	Mặc giáp võ tướng nhẹ gật đầu, giơ cánh tay lên làm một cái trong quân dùng tay ra hiệu, tiềm phục tại các nơi cung tiễn thủ, không có lập tức thu hồi trong tay từng cái cường cung, chẳng qua là mũi tên xuống chúi xuống, căng thẳng như đầy tháng độ cong, đồng thời lùi về cung nguyệt hình hình dáng, không có sai biệt, hầu như liền đường cong biến hóa đều không chút nào kém.

	Du lịch qua rất nhiều quốc gia Từ Viễn Hà, tâm tế như phát, tại nhìn thấy một màn này về sau, lập tức rất là thán phục, chưa từng nghĩ Thải Y quốc như vậy phong độ của người trí thức tràn ngập địa phương, còn có như vậy một chi nghiêm chỉnh huấn luyện hổ lang chi sư. Vị kia hôm nay chịu trách nhiệm tọa trấn thành cửa Đông Mã tướng quân, tất nhiên là một vị trị quân có phương pháp đại tài.

	Sùng Diệu đạo nhân bấm niệm pháp quyết triệu hồi cái kia cỗ xuất sư bất lợi đồng thau lực sĩ, sắc mặt khó coi, cười lạnh nói: "Hoàng lão thần tiên là chủ mưu? Ha ha ha, ngươi cái này lời trẻ con trắng răng thiếu niên lang, ta ngược lại là cảm thấy ngươi mới là đều muốn đục nước béo cò kẻ xấu!"

	Đạo bào sáng rõ lão đạo nhân quay đầu, đối với Lưu thái thú cùng võ tướng nói ra: "Nếu là đạo pháp thông thiên Hoàng lão thần tiên, là cái kia bụng dạ khó lường chủ mưu, ta đây chờ còn ở nơi này mưu đồ cái gì, dứt khoát chờ chết tốt rồi. Hơn nữa, Hoàng lão là phía sau màn hung thủ mà nói, hà tất cởi quần xong mới đánh rắm, chủ động cho chúng ta cảnh báo?"

	Lưu thái thú trầm ngâm nói: "Đạo lý nói là không thông."

	Võ tướng ngược lại là vì thiếu niên kia nói một câu lời công đạo, "Tà ma ngoại đạo, am hiểu nhất binh đi nước cờ hiểm, không thể lẽ thường đo lường được. Chúng ta trước mắt tốt nhất ai cũng không nên dễ tin, không ngại trước hết nghe thiếu niên kia nói như thế nào."

	Thiếu nữ Lưu Cao Hinh nhảy xuống đầu tường, một đường chạy như bay đến, thân pháp tràn ngập linh khí, nhất là bằng bạc lục lạc chuông leng keng tùng tùng, bên người nhộn nhạo ra trận trận màu vàng rung động, rõ ràng là tiến dần từng bước tu hành người trong, Lưu thái thú bất chấp suy nghĩ sâu xa vì sao con gái biến thành bay tới bay lui thần tiên, đợi đến lúc tiểu nữ nhi đi vào bên người, lập tức vội la lên: "Có hay không ở đâu bị thương? Ngươi cái này Xú nha đầu, hiện tại quận thành loạn như vậy, chạy lung tung cái gì, hồ đồ!"

	Lưu Cao Hinh chỉ chỉ Trần Bình An, "Lão thần tiên. . ."

	Nàng đột nhiên ý thức được mình nói sai lời nói, bởi vì lúc trước chạy đi thời điểm, một tay phi kiếm thuật long trời lở đất lão thần tiên, chuyên môn nói cho nàng biết không cần nói nhiều Thành hoàng các trận kia chiến sự, trước mắt hắn còn không nguyện ý tiết lộ thân phận, để tránh quận trưởng phủ cũng có quấy phá yêu ma nội ứng, sớm nổi lên cảnh giác.

	Lưu Cao Hinh vội vàng mất bò mới lo làm chuồng, "Ta cùng Trần Bình An Trần thiếu hiệp, tại Thành hoàng các đã tao ngộ một vị xương khô nữ quỷ, đúng là đêm đó giữa hồ đài cao trước tiên lộ diện y phục rực rỡ bùa chú mỹ nhân, nàng đúng là tai họa quận thành yêu ma một trong, ta cùng Trần thiếu hiệp thật vất vả đem chế phục, không ngờ Thành hoàng gia cùng hai cái văn võ thuộc quan tượng thần đều nhập ma rồi, thất khiếu ở trong khói đen cuồn cuộn, sẽ phải đem chúng ta đánh giết, may mà có vị biết bay kiếm lão thần tiên ngang trời xuất thế, đã cứu chúng ta, chẳng qua là lão thần tiên cũng bản thân bị trọng thương, muốn chúng ta tới trước báo tin, vị kia họ Hoàng gia hỏa, cùng minh hữu trăm phương ngàn kế mưu đồ một kiện pháp bảo, muốn ta gửi lời nói bị cha, chúng ta tuyệt đối không nên dẫn Sói vào nhà! Lão thần tiên còn nói khi tất yếu khắc, hắn điều dưỡng tức giận biển cùng bổn mạng phi kiếm về sau, nhất định sẽ lại ra tay nữa, trợ giúp chúng ta chém yêu trừ ma!"

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên, tại trong lòng là thiếu nữ linh cơ ứng biến tán thưởng một tiếng.

	So với núi Kỳ Đôn Chu Lộc, cùng với lúc trước rách nát chùa miểu trước, cái kia hỏa mới quần áo nộ mã giang hồ nhi nữ, tên là Lưu Cao Hinh chuông bạc thiếu nữ, xác thực muốn mạnh hơn nhiều lắm.

	Mọi người cùng một chỗ bước nhanh phản hồi chính sảnh, không đều ngồi xuống, thì có một thân máu đen mặc giáp duệ sĩ tiến vào, nói là quận thành ở trong, nhiều chỗ xuất hiện như là lâm vào ma chướng dân chúng, bắt đầu điên cuồng giết người, vô luận là thân bằng hảo hữu còn là hàng xóm láng giềng, cũng không thể may mắn thoát khỏi, những thứ này coi như thuần túy vũ phu tẩu hỏa nhập ma quận thành dân chúng, có một cái điểm giống nhau, chính là hốc mắt chảy ra máu tươi, hơn nữa thân hình có chút kiện tráng, cực kỳ khó giải quyết, đã có rất nhiều quan phủ tên lính cùng bộ khoái bị thương.

	Không chỉ như thế, quận thành ít ỏi chỗ địa phương, đã có du khách như dệt cầu đá vòm, cũng có yên lặng ngõ hẻm làm cho, hầu như đồng thời xuất hiện màu đỏ tươi hào quang, phạm vi hơn mười trượng bên trong, cỏ cây khô héo, cá bơi lật lên bụng trắng.

	Chính sảnh nội khí không khí ngưng trọng, Lưu thái thú cố tự trấn định, bắt đầu bài binh bố trận, ngoại trừ phái người hoả tốc tiến về trước thành cửa Đông, truyền tin Mã tướng quân cẩn thận vị kia Hoàng lão thần tiên bên ngoài, trong sảnh mọi người hai người tạo thành một đội, liên thủ đi hướng các nơi cổ quái, để phòng bất trắc, chỉ cần phát hiện ma chướng dân chúng hoặc là yêu đầu âm vật, có thể trảm lập quyết.

	Trừ lần đó ra, quận trưởng trong phủ sở hữu quan lại nhỏ đều phải rời dinh quan, truyền tin nội thành trăm họ Mã trên quay lại gia trang, tạm thời không được đi ra ngoài, một khi phát hiện, lấy phạm đêm cấm luật từ trọng xử đưa. Râu rậm đao khách Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong một đường, một vị thuần túy vũ phu, một vị đạo sĩ, vừa vặn phối hợp. Sùng Diệu đạo nhân cùng vị kia mặc giáp võ tướng một đám, tại Lưu Cao Hinh kiệt lực dưới sự yêu cầu, nàng đi theo Trần Bình An, Lưu thái thú lại đại công vô tư, ở đâu yên tâm chính mình bảo bối khuê nữ đi mạo hiểm, cũng may vị kia giang hồ người luyện võ nghĩa sĩ chủ động xin đi giết giặc, hiệp trợ Trần Bình An đi hướng Triệu phủ cửa ra vào, Lưu thái thú lúc này mới dặn đi dặn lại, muốn Lưu Cao Hinh không cho phép xúc động, hết thảy nghe theo hai vị cao nhân phân phó.

	Lưu Cao Hinh đương nhiên vô cùng, miệng đầy đáp ứng, Lưu thái thú sợ nàng không hơn tâm, lại giữ chặt nàng dặn dò một phen.

	Thiếu nữ liền có chút ít không kiên nhẫn được nữa, đột nhiên bên người vị kia không hiện lão "Lão kiếm tiên" nói ra một miệng, "Lưu tiểu thư, đừng cho Thái thú đại nhân lo lắng."

	Lưu Cao Hinh sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, chứng kiến Trần Bình An không phải là tức giận căm tức, cũng không phải cậy già lên mặt, giống như là vô cùng đơn giản, muốn nàng đem lập tức chuyện này làm được rất tốt một ít. Lưu Cao Hinh tuy rằng không rõ ý tưởng, còn là nhẫn nại tính tình cùng phụ thân cáo biệt, cam đoan chính mình sẽ không hành động theo cảm tình, Lưu thái thú lúc này mới thoáng yên tâm, cuối cùng hướng Trần Bình An cùng vị kia người luyện võ ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, thành khẩn nói: "Tiểu nữ làm phiền hai vị hiệp sĩ nhiều hơn chiếu cố."

	Hai người hoàn lễ.

	Ba người hoả tốc đi hướng khoảng cách dinh quan đầu cách hai con đường Triệu phủ.

	Vị kia họ Đậu người luyện võ ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, lắc đầu, cảm khái nói: "Trên núi thần tiên cũng tốt, yêu ma cũng được, thực chất bên trong kỳ thật chưa bao giờ đem nhân mạng đem làm chuyện quan trọng, không nên như thế."

	Trần Bình An không biết như thế nào đáp lại, đành phải trầm mặc không nói.

	Ba người đến rồi Triệu phủ ngoài cửa, đã có hốc mắt rướm máu ma chướng nam nữ ra bên ngoài xung phong liều chết, giương nanh múa vuốt, chạy trốn mau lẹ, bên ngoài đao khách cùng cung tiễn thủ phần lớn là quận thành bộ khoái cùng dinh quan nha dịch, ngày thường con cái nhiều nhất là cùng giang dương đại đạo (hải tặc) cùng tiểu kẻ trấn lột giao tiếp, ở đâu được chứng kiến lần này hình ảnh, phần lớn sắc mặt trắng như tuyết, cung tiễn chính xác khó coi, hơn nữa những cái kia ma chướng Triệu phủ gia đinh tỳ nữ, dù là thân trúng mũi tên, vậy mà vẫn như cũ có thể tiếp tục hướng trước, Trần Bình An tận mắt thấy một vị vẻ mặt tràn đầy máu tươi thiếu niên, bị một chi thế lớn lực lượng trầm mũi tên tại hai mươi bước trong khoảng cách - bắn trúng ngực, toàn bộ người đều bị cực lớn xỏ xuyên qua lực lượng mang bay ra ngoài, ngửa ra sau ngã xuống đất về sau, một cái giãy giụa liền đứng lên, ngực vẫn cắm hơn phân nửa mũi tên mũi tên, một bên nôn ra máu, một bên tiếp tục hướng vọt tới trước đến.

	Cung thủ cùng bộ khoái đao khách thô trận hình, cơ hồ là bị xông lên tức là bại, đành phải cùng những cái kia hung hãn không sợ chết ma chướng cận thân vật lộn, nếu không có Trần Bình An ba người vừa vặn đi đến, liên tục không ngừng tuôn ra Triệu phủ người, chỉ sợ cũng muốn chạy trốn các nơi, hình thành một cỗ cùng loại hoàng mạng xã hội tai hoạ. Trần Bình An không biết ma chướng có hay không có hóa giải phương pháp, thêm nữa còn là lấy quyền cước đem những cái kia Triệu phủ ma chướng đánh bay quay về cửa chính phụ cận, Lưu Cao Hinh lục lạc chuông đại chấn, kim hoa nhiều đóa phiêu tán bốn phương, những cái kia ma chướng chỉ cần bị màu vàng đóa hoa dính dáng, sẽ toàn thân thối rữa, biến thành một vũng máu tươi nước mủ, tanh hôi ngút trời.

	Họ Đậu đao khách rút đao ra khỏi vỏ về sau, thân đao tách ra chướng mắt trắng như tuyết hào quang, mỗi một đao xuống dưới, liền trực tiếp đem ma chướng nam nữ người già một đao chém thành hai khúc, vị này người luyện võ đao pháp cực kỳ không tầm thường, rõ ràng đã đến phản phác quy chân tông sư cảnh giới, gọn gàng dứt khoát, chiêu thức trực lai trực vãng, không chút nào dây dưa dài dòng, nhưng mà so với râu rậm đao khách Từ Viễn Hà đao pháp, người này xuất đao thiếu đi sa trường thô lệ khí tức, hơn nhiều vài phần xuất thần nhập hóa khí tượng, vô cùng có khả năng là một vị bốn cảnh vũ phu trở lên đi võ đạo tông sư, bởi vậy có thể thấy được, tại dinh quan chính sảnh bên kia bất hiện sơn bất lộ thủy, thêm nữa còn là trên giang hồ cái gọi là chân nhân bất lộ tướng.

	Lưu Cao Hinh ngăn trở một lớp Triệu phủ ma chướng về sau, phát hiện mình chung quanh, là đầy đất máu tươi cùng mảnh vụn thi thể, đột nhiên ngồi xổm người xuống, nôn mửa.

	Trong Triệu phủ ánh sáng màu đỏ lóe lên rồi biến mất, tản mát ra dày đặc tối tăm phiền muộn khí tức.

	Trần Bình An mắt thấy Triệu phủ cửa ra vào tạm thời không có nguy hiểm, mũi chân điểm một cái, người nhẹ như yến nhanh chóng lướt qua tường cao, thẳng đến ánh sáng màu đỏ lúc đầu chi địa.

	Men theo cái kia xóa sạch ánh sáng màu đỏ dấu vết để lại, Trần Bình An đi vào một tòa nhã yên tĩnh đình viện, có ba tầng cao tư gia tàng thư lâu, có một vị áo trắng công tử ca ngồi ở lầu bên ngoài trên bậc thang, tư thế ngồi lười biếng, khuỷu tay chống đỡ tại ghế dựa cầm trên tay, một tay chống cằm giúp đỡ, một tay nâng sách cổ, ngáp.

	Tuấn dật phi phàm công tử ca, mắt lé Trần Bình An, mỉm cười nói: "Như thế nào muộn như vậy mới đến? Vị công tử này diện mạo bất phàm, là trên núi tu đạo tiên sư? Còn là hành tẩu giang hồ tông sư đệ tử?"

	Ngồi thẳng thân thể, Triệu phủ công tử ca thò tay chỉ dính một hồi nước miếng, nhẹ nhàng lật qua một trang sách vở, lập tức trang sách giữa, lại có màu đỏ tươi ánh sáng chợt lóe lên.

	Ánh sáng màu đỏ hội tụ thành một cái thô dây thừng, giống như một con rắn mãng xà trên không trung vặn vẹo lật dao động, tại sân nhỏ tường cao bên kia hơi chút nấn ná, sẽ phải nhảy vào phủ đệ chỗ nào đó, ý đồ bám vào quý phủ trên thân mọi người.

	Trần Bình An vỗ bên hông hồ lô dưỡng kiếm.

	Cái kia màu đỏ tươi con rắn mãng xà bị chém mà đoạn.

	Áo trắng công tử ca nhảy lên lông mi, "Ôi!!! A, còn là vị tiểu kiếm tiên? Rất giỏi rất giỏi, nghe nói dưới năm cảnh kiếm tu sát lực cực lớn, nhưng mà rất dễ dàng thể lực không tốt, mấy ngụm kiếm khí vừa phun, sáng rọi chói mắt, nhưng mà rất dễ dàng sẽ không có bên dưới, cũng không biết ngươi có phải hay không lợi hại hơn một ít?"

	Áo trắng công tử ca một tay cầm sách, một tay rầm rầm đem một quyển sách cổ từ đầu lật đến đuôi.

	Hơn mười đầu thô như ngón cái màu đỏ tươi con rắn nhỏ, từ lầu đọc sách bên này phóng lên trời, sẽ phải hướng bốn phương tám hướng tản đi, nhưng mà áo trắng công tử ca rồi lại chứng kiến cái kia muốn treo màu son hồ lô rượu thiếu niên lang, vẫn còn có tâm tình tháo xuống bầu rượu rượu vào miệng, không đều vị này Triệu phủ quý công tử giễu cợt lên tiếng, hắn liền không cười được.

	Bởi vì trên bầu trời những cái kia tên là Xích Luyện con rắn đỏ nhỏ, trong một chớp mắt đã bị một vòng giăng khắp nơi bạch hồng, toàn bộ thiết cắt hầu như không còn.

	Sau đó hắn mi tâm mát lạnh, bỗng nhiên trừng to mắt, dường như ban ngày thấy ma bình thường, chết không nhắm mắt.

	Nguyên lai bị phi kiếm từ mi tâm đâm xuyên qua đầu lâu không nói, còn bị rót vào khí lực thần hồn cái kia sợi kiếm khí, lấy nhanh như chớp xu thế trong nháy mắt quấy nát sở hữu sinh cơ.

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô rượu thời điểm, Mùng một cùng Mười lăm hai thanh phi kiếm, ung dung phản hồi hồ lô dưỡng kiếm trong.

	Tường viện bên kia, họ Đậu đao khách đứng ở trên đầu tường, thấy như vậy một màn về sau, hướng Trần Bình An ôm quyền hành lễ.

	Trần Bình An tâm tư khẽ động, đối với hắn nói ra: "Cùng Lưu Cao Hinh nói một tiếng, ta muốn ngay lập tức đi một chuyến thổ địa miếu, đi một lát rồi quay lại."

	Đao khách cởi mở cười nói: "Nơi đây đã không có trở ngại, con mèo nhỏ con chó con ba lượng đầu mà thôi, Trần tiên sư chỉ để ý yên tâm đi."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, vốn định lấy tốc chiến tốc thắng, chưa từng nghĩ vẫn bị người đánh vỡ chính mình phi kiếm giết địch một màn, hắn đối với tên kia giang hồ hào hiệp sau khi gật đầu, mũi chân điểm một cái, thân ảnh rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	————

	Trần Bình An một đường chạy vội, phóng qua đầu tường, cuối cùng dựa theo tâm như hồ nước gián đoạn nổi lên rung động "Tiếng nói", dựa theo "Người nọ" chỉ thị, đi vào một tòa bốn bề vắng lặng thổ địa miếu, ngẩng đầu nhìn lên, thổ địa trong miếu bên kia, có một vị nho nhã văn sĩ đang tại đối với hắn vẫy tay, trên mặt vui vẻ, chẳng qua là thân ảnh tung bay, như cuối cùng một chút ngọn đèn dầu, thoáng gió thổi tức là dập tắt.

	Trần Bình An hơi hơi do dự, một lướt mà đi.

	Vị này thần linh đứng ở ánh sáng lờ mờ cánh cửa bên trong, Trần Bình An đứng ở thoáng sáng ngời cánh cửa bên ngoài.

	Văn sĩ trước chắp tay thi lễ hành lễ, đứng dậy sau mỉm cười nói: "Đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt, bổn quan Trầm Ôn, đúng là Yên Chi quận thành Thành hoàng gia, nhìn xem tòa thành trì này đã vài trăm năm rồi. Hôm nay quả, là ngày xưa bởi vì, là bổn quan thất trách trước đây, nếu không có ngươi phá cấm chế, thành công ngăn trở bổn quan rơi vào ma đạo, nói không chừng đường đường chính chính Thải Y quốc Kim thành hoàng, đến cuối cùng còn muốn vẽ đường cho hươu chạy, biến thành tai họa hạt cảnh dân chúng hung thủ. Bổn quan muốn tạ ngươi."

	Nói đến đây, văn sĩ đột nhiên cười nói: "Lúc trước nhập ma sắp tới mà không biết, vì vậy đủ loại với tư cách, cũng làm cho tiểu tiên sư chê cười. Lần này cảm tạ, đã tạ ngươi giúp bổn quan, không đến mức đi ra ngoài tổn thương lê dân bách tính, tại trên sử sách để tiếng xấu muôn đời, còn muốn tạ ngươi tấm lòng son, lúc trước nguyện ý chủ động trả cái kia màu xanh hộp gỗ."

	Lúc trước bước vào Thành hoàng điện thờ, thiếu niên trả hộp gỗ, là một thiện, là việc thiện.

	Rõ ràng người mang một tấc vuông vật, đưa ra hộp gỗ thời điểm, cũng không phải từ một tấc vuông vật trong lấy ra, mà lại là trực tiếp từ trong tay áo xuất ra. Ý vị này trước mắt xứ khác thiếu niên, ngay từ đầu nhất định hộp gỗ là Thành hoàng điện thờ chi vật.

	Đây cũng là một thiện, là thiện tâm.

	Trần Bình An nhìn kỹ vị này Trầm thành hoàng, lại nhìn không xuất ra nhập ma dấu vết để lại, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn do dự một chút, ôm quyền nói: "Lúc trước tại Thành hoàng trong điện, vì cầu tự bảo vệ mình, có chút bất đắc dĩ, hư mất Thành hoàng gia kim thân. . ."

	Không còn là lấy Kim thành hoàng tượng thần kỳ nhân Thành hoàng gia, vẫy vẫy tay, thay đổi một cái chủ đề, hỏi: "Tiểu tiên sư, thế nhưng là người đọc sách?"

	Trần Bình An có chút xấu hổ, lắc đầu nói: "Không tính người đọc sách, hôm nay chẳng qua là sẽ lật sách làm bút ký, hy vọng nhiều nhận thức một ít chữ, nhiều học một ít trên sách làm người đạo lý."

	Trầm thành hoàng cười hỏi: "Cũng biết kim thân mảnh vỡ tác dụng?"

	Trần Bình An còn là lắc đầu, xác thực không biết.

	Trầm thành hoàng nói khẽ: "Những cái kia kim thân mảnh vỡ, cần phải hảo hảo đảm bảo, thế gian hưởng thụ tế tự hương khói thần linh, vô luận là sơn thủy chính thần, còn là chúng ta những thứ này Thành hoàng cùng văn võ hai miếu, đều có kim thân vừa nói, vốn là triều đình sắc phong, đắp nặn tượng thần, sau đó là thần linh bản thân ân cần săn sóc cái kia một chút linh quang thần tính. Chỉ bất quá kim thân cũng chia phẩm trật cao thấp, cùng quan trường tương tự, bình thường đều lấy Ngũ nhạc đại thần kim thân phẩm chất cao nhất, sau đó là sông lớn thủy thần, cùng với kinh thành Thành hoàng gia chi lưu, dùng cái này suy ra."

	"Cái kia màu xanh hộp gỗ, bên trong chứa đấy, là Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ một loại thế hệ đại thiên sư, tự mình khắc dấu ban thuởng 'Thải Y quốc Yên Chi quận thành hoàng hiện hữu bá ấn " là một kiện ẩn chứa mênh mông cuồn cuộn Thiên uy rất mạnh pháp khí, chẳng qua là cần phối hợp ngũ lôi tâm pháp mới có thể sử dụng, bổn quan tuy rằng thân là đương nhiệm Yên Chi quận thành hoàng gia, nhưng mà với tư cách một phương thần linh, thì không cách nào sử dụng đạo thống lôi pháp đấy, trên thực tế lúc trước thiên sư phủ ban thưởng vật ấy, vốn là biểu tượng ý nghĩa thêm nữa, trợ giúp che chở một quận phong thuỷ, cũng không phải khiến Thải Y quốc luyện khí sĩ hoặc là Thành hoàng gia, chưởng ấn thị uy. Nếu không có phương này tiểu thiên thầy ấn trong lúc vô hình chấn nhiếp quần ma, ngoài thành này tòa bãi tha ma tại hình thành dậy sớm, oán khí rất nặng, đã sớm chỗ xung yếu vào Yên Chi quận thành rồi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hỏi: "Cần muốn ta giúp ngươi giao cho Lưu thái thú sao? Còn là giao cho các ngươi Thải Y quốc hoàng đế?"

	Thành hoàng gia Trầm Ôn nhìn kỹ cặp kia thanh tịnh đôi mắt, vung tay áo con cái, cười vang nói: "Thánh nhân dạy bảo, thiên địa thần khí, chỉ có đức người cầm chi!"
Kết chương.