Chương 86 : Món ăn bán lẻ cửa hàng.
Nam phòng rất lớn, tổng cộng có ba gian phòng, ba gian phòng là ngay cả thông đấy, mỗi gian phòng trong phòng đều để đó một vòng ngăn tủ. Ngăn tủ bên trên bày biện rực rỡ muôn màu vật phẩm, rất nhiều vật phẩm bên trên đều có cái chụp. Mặc dù như thế, những vật phẩm này hay vẫn là tản ra bất đồng khí tức, trong phòng nồng đậm Linh khí phải là bởi vậy mà đến.

	Đây thật là cái "Món ăn bán lẻ cửa hàng" a!

	Cái kia dễ nghe thanh âm chủ nhân, đã đi tới rồi trước mặt bọn họ, không phải người khác, chính là thể năng khóa lão sư Mộc Vân Vũ.

	Mộc Vân Vũ nhìn cũng chưa từng nhìn Độc Bạch một cái, đầu cao thấp quan sát Đường Tam, nói: "Ngươi chiến tích ta đã nghe nói. Xem ra, ta đối với thể năng của ngươi huấn luyện hay vẫn là quá bảo thủ rồi a! Ngày mai cho ngươi tăng thêm số lượng."

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, bất đắc dĩ nói: "Tốt, Vũ tỷ."

	Mộc Vân Vũ nói: "Xem một chút đi. Chúng ta món ăn bán lẻ trải tốt thứ đồ vật hay vẫn là không ít. Có cần hay không ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu? Nhưng mà, mỗi cái vật phẩm phía dưới đều có nói rõ, chính ngươi xem một chút cũng được."

	Đường Tam chặn lại nói: "Chính ta xem một chút đi, liền không phiền toái Vũ tỷ rồi."

	Tuy rằng cái thế giới này vật phẩm với hắn mà nói có chút lạ lẫm, nhưng Thần Vương nhãn lực không phải đùa giỡn đấy, huống chi vật phẩm phía dưới còn có nói rõ, thứ tốt là trốn nhưng mà cảm giác của hắn đấy.

	Đường Tam đang chuẩn bị nhìn, bên cạnh hắn Độc Bạch đột nhiên trở nên khập khiễng, nói: "Vũ tỷ, ta hôm nay giống như cơ bắp lạp thương rồi, ngày mai có thể hay không nghỉ ngơi một ngày a?"

	Mộc Vân Vũ nhàn nhạt mà nói: "Cút. Ngươi lại không có tiền mua đồ, đừng tại đây mà chướng mắt."

	Độc Bạch vùng vẫy một lát, nói: "Vũ tỷ, ta thế nhưng là vật biểu tượng, người hẳn là đối với vật biểu tượng tốt một chút."

	Mộc Vân Vũ khinh thường mà nói: "Ngươi cái kia một điểm không quan trọng số mệnh chi lực còn ảnh hưởng không đến ta, chờ ngươi đột phá đến lục giai rồi hãy nói. Nhưng mà, ta vẫn luôn cảm thấy ngươi đời này khả năng đều đột phá không được."

	Độc Bạch khóe miệng co giật rồi một lát: "Vũ tỷ, ngươi cái này không đúng. Ta làm sao lại đột phá không đến lục giai rồi hả? Ta nhất định có thể đấy!"

	"Đừng nói nhảm, đuổi mau cút trứng. Đừng để cho ta nhìn ngươi náo tâm." Mộc Vân Vũ không kiên nhẫn mà nói.

	Độc Bạch bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Vũ tỷ cái kia ta đi trước." Tại đây trong học viện, hắn đúng là ai cũng không thể trêu vào a!

	Nhìn xem Độc Bạch rời đi, Mộc Vân Vũ có chút bất đắc dĩ lắc đầu. Tại trong học viện, nếu như hỏi ai Yêu Thần biến mạnh nhất, kỳ thật không tốt phán đoán, nhưng muốn nói tiềm năng cùng khan hiếm tính, Thiên Hồ Biến tuyệt đối có thể xếp vị thứ nhất. Cho dù là tại toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong, Thiên Hồ Chi Nhãn đều là cực hạn thiên phú năng lực, Thiên Hồ Đại Tế Ti càng là tổ trong đình cực hạn nhân vật một trong.

	Đáng tiếc chính là, Độc Bạch trong cơ thể huyết mạch dường như mỏng manh, hắn này Thiên Hồ chi nhãn tu luyện được thật sự rất chậm, cho nên nhân loại đều muốn ở phương diện này có chỗ chiến tích rất khó khăn. Học viện bên này đối với hắn tài nguyên nghiêng là lớn nhất, ký thác kỳ vọng cũng lớn nhất. Độc Bạch hầu như không cần hoàn thành nhiệm vụ gì, là có thể đạt được trong học viện tốt nhất tài nguyên, có thể thẳng đến hiện tại, hắn còn không có đột phá đến tứ giai.

	Đương nhiên, hắn nếu như có thể đột phá đến tứ giai mà nói, cái kia chính là một tầng khác tồn tại. Tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn có thể làm một chuyện vượt qua xa hắn hiện tại có khả năng bằng được.

	Mộc Vân Vũ trở lại nhà chính, ngồi tại trên mặt ghế, cầm lấy một quyển sách đọc qua. Đường Tam tức thì tại nơi này món ăn bán lẻ cửa hàng bên trong xem đứng lên.

	Hắn từ rất bên trái gian phòng bắt đầu nhìn lên. Trong phòng này, đại bộ phận đều là thực vật loại vật phẩm, vật phẩm phía dưới đều có nói đơn giản minh.

	Hầu như đều là các loại Linh thảo, ẩn chứa nào đó thuộc tính năng lượng, có nào đó công hiệu. Mỗi một loại vật phẩm đều là công khai ghi giá. Về phần giá cả, hiển nhiên tương đương xa xỉ. Càng là trân quý tu luyện Linh dược, giá cả cũng liền càng quý. , càng thích hợp phổ biến người.

	Đường Tam đi vào cái thế giới này về sau, còn chưa bao giờ phục dụng qua cái gì Linh dược. Nhưng hắn ở kiếp trước, này đây đối với Linh dược nhận thức mà trứ danh đấy. Hắn sáng chế xây dựng Đường Môn, càng là tại dược vật phương diện có rất mạnh năng lực. Cho dù là lại đi phía trước thế, hắn đối với dược vật nhận thức đều là cực cao đấy, đây cũng là « "Huyền Thiên Bảo Lục" » bên trong ghi chép một bộ phận.

	Chẳng qua Yêu Tinh Đại Lục bên trên Linh dược, cùng hắn kiếp trước cùng kiếp trước kiếp trước đụng phải khác nhau còn là rất lớn. Có lẽ là bởi vì là trên thế giới này có Tinh Quái như vậy tồn tại, nhưng Linh dược chính là Linh dược, rất nhiều đặc tính hay vẫn là tương tự thậm chí là giống nhau đấy. Đường Tam một bên xem xét, một bên tại trong lòng ước định, so sánh. Chỉ là nhìn những linh dược này nói rõ, liền đối với hắn có trợ giúp rất lớn, lại để cho hắn đối với vị diện này vật chủng đã có càng nhiều nữa lý giải.

	Mộc Vân Vũ thỉnh thoảng nhìn về phía Đường Tam, mỗi lần đều phát hiện Đường Tam tại đặc biệt nghiêm túc nhìn xem món ăn bán lẻ cửa hàng vật phẩm giới thiệu. Một cái chín tuổi hài tử có thể như thế trầm ổn, làm cho nàng tại kinh ngạc đồng thời không khỏi âm thầm gật đầu. Độc Bạch lần đầu tiên tới nơi đây thời điểm, câu đầu tiên hỏi chính là cái gì đắt tiền nhất, câu thứ hai hỏi là vật gì có thể làm cho hắn trực tiếp đột phá. Thứ ba câu còn không có hỏi lên, liền bị Mộc Vân Vũ oanh ra đi. Mà Đường Tam từ đầu đến cuối không có cái gì hỏi, lặng yên tại ba cái gian phòng đi đi lại lại, nguyên vẹn nhìn một vòng. Mãi cho đến bên ngoài truyền đến ăn cơm tiếng chuông, hắn lúc này mới giật mình tỉnh lại.

	"Ăn cơm rồi, ta phải đóng cửa. Ngươi có nhớ hay không muốn?" Mộc Vân Vũ hỏi.

	Đường Tam có chút tiếc nuối mà nói: "Vũ tỷ, ta còn không thấy xong, ta ngày mai còn có thể đến xem sao?"

	Mộc Vân Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể. Món ăn bán lẻ cửa hàng trường kỳ cởi mở, ngươi có thể tùy thời đến xem. Xem như là người mới, ngươi có thể chọn lựa giá trị một đồng Linh Tê tệ vật phẩm miễn phí mang đi."

	Một đồng Linh Tê tệ sức mua ở bên ngoài rất kinh người, nhưng ở chỗ này, giá cả tại một đồng Linh Tê tệ trở xuống thứ đồ vật thật đúng là không nhiều.

	"Tốt, tạ Tạ Vũ tỷ, ta đây đi trước ăn cơm, ngày mai lại đến chọn lựa." Đường Tam vẻ mặt thỏa mãn mà thẳng bước đi. Chính hắn cũng không có nghĩ đến, hôm nay lại để cho hắn thu hoạch lớn nhất địa phương dĩ nhiên là món ăn bán lẻ cửa hàng, lại để cho hắn đối với Yêu Tinh Đại Lục vật chủng đã có một cái toàn diện rất hiểu rõ.

	Cơm tối như trước phong phú, nhưng thịt Yêu thú hiển nhiên là không có, cái đồ vật này không phải đơn giản có thể đạt được đấy. Đường Tam nghe Độc Bạch nói, coi như là đánh trở về rồi Yêu thú, bình thường cũng là bán cho Gia Lý Học Viện đổi tiền, đây cũng là học viện thị trấn nhỏ trọng yếu thu nhập nguồn gốc một trong.

	Cơm tối về sau, Vũ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh đúng hẹn tới. Khi Vũ Băng Kỷ chứng kiến Đường Tam còn mời rồi Trình Tử Chanh thời điểm, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng chỉ là hướng Trình Tử Chanh cười cười, cũng không nói thêm gì. Đường Tam cho bọn họ tất cả rót một chén nước, thỉnh bọn họ ở phòng khách ngồi xuống.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Tiểu Đường, ngươi Phong Nhận kia áp súc ta vô cùng có hứng thú, còn có ngươi điều khiển Phong Nhận phi hành phương thức, đây thuần túy từ Tinh Thần Lực khống chế, vẫn có thủ pháp?"

	Đường Tam nói: "Áp súc Phong Nhận nhất định là Tinh Thần Lực cùng bản thân huyết mạch chi lực kết hợp kết quả. Mà khống chế Phong Nhận bay vụt, hơn nữa là dựa vào thủ pháp, lại dùng một ít Tinh Thần Lực khống chế xem như làm phụ giúp."

	"Chủ yếu dựa vào thủ pháp sao?" Trình Tử Chanh kinh ngạc mà nhìn Đường Tam.

	Tất cả mọi người nhận thức là Đường Tam là bởi vì là Tinh Thần Lực mạnh phi thường, cho nên mới có thể đem Phong Nhận khống chế được như thế tinh diệu, không nghĩ tới hắn lại nói này đây thủ pháp khống chế làm chủ.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Chủ yếu là thủ pháp, đây là ta nghiên cứu ra đến đấy." Hắn lời này nói được có chút lập lờ nước đôi, nhưng muốn nói là chính hắn nghiên cứu ra đến cũng không có gì sai.

	Đường Môn Ám Khí Bách Giải, thủ pháp xác thực tinh diệu vô cùng, nhưng hiện tại cũng không đạt được Đường Tam ở kiếp trước chỗ đạt tới trình độ. Dù sao, hắn kiếp trước tại Đường Môn thời điểm, cũng không có bất kỳ mộng ảo năng lực, cũng không có Tinh Thần Lực mà nói. Kiếp trước tại Đấu La Đại Lục thời điểm, hắn kết hợp được Đường Môn Ám Khí Bách Giải thủ pháp, dùng Tinh Thần Lực xem như làm phụ giúp, này mới khiến ám khí thủ pháp phát dương quang đại, uy lực cũng tăng nhiều. Đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được, nhưng đây là hắn từ tiền thế mang đến quý giá tài phú.
Kết chương.