Chương 90 : Còn có.
Ta liền biết "Chính nghĩa" tiểu thư nhìn thấy thêm ra tới lá bài kia sẽ không có không hỏi. . . Dễ dàng lại phớt qua một vấn đề. . . Klein cười thầm một tiếng, tư thái tùy ý lật ra mới "Tiết độc chi bài", đưa nó biểu hiện ra cho "Chính nghĩa" xem:

	"Bạo quân."

	Quả nhiên, Gehrman. Sparrow đưa nó nộp lên. . . Đây chính là "Ngu Giả" tiên sinh mục đích?"Người treo ngược" Arges vượt lên trước ngắm đến mang ba tầng mũ miện Russel đại đế, trong lòng cảm khái hai câu.

	Hắn đã cầm tới "Tai nạn chủ tế" ma dược phối phương, biết rõ cần dạng gì nghi thức, lúc này, tâm tình cực tốt, chỉ cảm thấy phía trước đạo lộ tuy có trở ngại, nhưng quang mang chiếu rọi, tràn ngập hi vọng.

	"Chính nghĩa" Audrey rất nhanh cũng đem tấm kia "Tiết độc chi bài" chi tiết đều đưa vào đáy mắt:

	" 'Bạo quân' bài. . . Thoạt nhìn như là 'Thủy thủ' đường tắt, thật hâm mộ 'Người treo ngược' tiên sinh a. . . A, 'Người treo ngược' tiên sinh không có một chút sửng sốt cùng chấn động biểu hiện. . . Từ tâm lý học góc độ tới nói, phản ứng của hắn hẳn là lớn hơn chúng ta mới đúng! Ngô, hắn trước liền biết đây là 'Thủy thủ' đường tắt 'Tiết độc chi bài' ?

	"Bài trừ tất cả không khả năng, đây là giải thích duy nhất. . . Nhưng 'Người treo ngược' tiên sinh thế nào sẽ trước biết được?

	"Danh sách 0: Bạo quân. . .'Phong Bạo chi chủ' đối ứng ma dược danh xưng là 'Bạo quân' ?

	"Tấm này 'Bạo quân' bài hẳn là Giáo hoàng bài nguyên hình, bất quá, cụ thể ý tứ vẫn còn có chút khác biệt, bộ phận ăn khớp, bộ phận càng tiếp cận nghịch vị, bộ phận thuộc về kéo dài. . . Tóm lại, nhãn hiệu giải đọc là, đại biểu bảo thủ quan niệm, cường điệu phương diện tinh thần phục tùng, dựa vào uy nghiêm cùng lực lượng, chế tạo hoảng sợ, mang đến tín ngưỡng. . ."

	Từ nhỏ thích thần bí học tri thức Audrey một bên giải đọc, một bên sinh ra mãnh liệt cảm giác thỏa mãn, chỉ cảm thấy kia ba trang Russel nhật ký kính dâng quá có lời!

	Tiết độc chi bài. . . Ân. . . Đồng dạng giỏi giải đọc, nắm giữ rất nhiều tri thức "Ẩn giả" Caitlin cũng cấp tốc biết rõ lá bài kia đại biểu con đường tắt nào, cũng tại tự thân kiến thức trống không khu vực tăng thêm "Danh sách 0: Bạo quân" tin tức này.

	Trừ này mấy, nàng còn liên tưởng đến một ít chuyện:

	" 'Thế giới' Gehrman. Sparrow mưu đồ 'Hải Thần' Kvitova vẫn lạc sự tình, 'Ngu Giả' tiên sinh bởi vậy thu được kia căn tượng trưng 'Hải Thần' quyền hành đoản trượng, bắt đầu lấy 'Hải Thần' danh nghĩa đáp lại tín đồ. . .

	"Lần này lại được đến phong bạo đường tắt 'Bạo quân' bài. . .

	"Đây tuyệt đối không phải tình cờ trùng hợp. . ."

	Nghĩ đi nghĩ lại, "Ẩn giả" Caitlin sợ hãi cả kinh, hoài nghi "Ngu Giả" tiên sinh đang lặng lẽ ăn mòn "Phong Bạo chi chủ" quyền hành!

	Thần linh ở giữa tranh đấu! Bố cục kín đáo ảnh hưởng sâu xa khổng lồ kế hoạch! Đây chính là "Ngu Giả" tiên sinh chân thực mục đích một trong? Từng cái ý niệm tại Caitlin trong đầu thoáng qua, khiến nàng không tự giác liền thu hồi ánh mắt, không còn dám xem tấm kia "Bạo quân" bài.

	"Ma thuật sư" Filth, "Mặt trăng" Emlyn đối danh sách 0 không hiểu nhiều, chỉ ở trước đó Tarot tụ hội bên trên nghe "Ngu Giả" tiên sinh đề cập qua một lần, lúc này chỉ kinh ngạc với đó là "Tiết độc chi bài", cũng lờ mờ đem "Bạo quân" cái danh xưng này cùng danh sách 0 ma dược danh xưng, cùng "Phong Bạo chi chủ" liên hệ ở cùng nhau, thế là một có chút run lẩy bẩy, cảm thấy mình đang làm độc thần sự tình, một lại thuận thế liên tưởng ra, suy đoán lên nhân tạo quỷ hút máu cái kia đường tắt danh sách 0 gọi cái gì.

	Khẳng định là "Mặt trăng" ! Hoặc là "Hồng nguyệt" ! Emlyn suy nghĩ vừa chuyển, có đáp án, về phần có phải hay không chính xác, hắn cũng không thèm để ý, dù sao hắn cảm thấy đây nhất định rất tiếp cận chân thực.

	"Thái Dương" Dereck tại thành Bạch Ngân nhận qua phi thường vững chắc thần bí học giáo dục, đối danh sách 0 này khái niệm cũng không lạ lẫm, thậm chí một mực đem tự thân mục tiêu thiết lập ở cấp độ này, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể cho thành Bạch Ngân mang đến ánh sáng cùng nhiệt độ, mang đến hi vọng cùng tương lai.

	Đây đại biểu cho Tinh Linh vương Suniathrym. . . Nguyên lai gọi "Bạo quân" . .. Bất quá, "Quyền hành" tựa hồ so lá bài này biểu hiện ra nhiều hơn một chút. . . Dereck khó được có sâu sắc cảm giác tham dự nghĩ.

	Biểu hiện ra hai giây sau, "Ngu Giả" Klein một lần nữa đem "Bạo quân" bài úp ngược, giống như tùy ý nhìn "Ẩn giả" nữ sĩ một chút.

	Caitlin vội vàng mở miệng nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, lần này không có cái mới Russel nhật ký."

	Quả nhiên. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói:

	"Đến lượt các ngươi."

	Hắn vừa dứt lời, "Thế giới" Gehrman. Sparrow liền nhìn về "Người treo ngược" :

	"Chờ lần tụ hội này kết thúc, ta sẽ đem kia phần 'Hải dương ca giả' phi phàm đặc tính cho ngươi, giúp ta tìm 'Công tượng' chế tác thành tiện cho mang theo thần kỳ vật phẩm."

	Lại, lại có một phần "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính? Ý tưởng giống nhau đồng thời tại "Chính nghĩa" Audrey, "Mặt trăng" Emlyn đám người trong lòng toát ra.

	Danh sách 5 cường giả cũng không phải cà rốt có thể ở bên đường tùy ý mua được!

	Mà "Thế giới" tiên sinh này một hai tháng bên trong đã giết mấy vị!

	Lần này thật là Phong Bạo giáo hội vị chuẩn cao tầng nào ngộ hại?"Ẩn giả" Caitlin từ "Ngu Giả" tiên sinh tại ăn mòn "Phong Bạo chi chủ" quyền hành suy đoán này xuất phát, có nhất định ý tưởng.

	"Ma thuật sư" Filth càng thêm e ngại Gehrman. Sparrow, không ngừng khuyên bảo chính mình không nên dùng kia hai trang ghi chép Bán Thần cấp phi phàm năng lực bút ký!

	"Thái Dương" Dereck lại không nhịn được nghĩ đến thành Bạch Ngân tổ chức đội ngũ thanh trừ một khu vực bên trong quái vật sự tình, tại như vậy hắc ám tuyệt vọng hoàn cảnh dưới, mỗi lần thu hoạch danh sách 5 tài liệu chính hoặc phi phàm đặc tính cũng sẽ không quá nhiều, thậm chí không có!

	"Được." Sớm đã làm qua cam kết "Người treo ngược" Arges lãnh tĩnh đáp lại, không nhắc "Công tượng" chế tác phí dụng.

	Đây khiến "Chính nghĩa" Audrey, "Ẩn giả" Caitlin đám người nhìn ra một điểm đầu mối, hoài nghi "Thế giới" tiên sinh cùng "Người treo ngược" tiên sinh ngầm từng có hợp tác, thương lượng xong một số sự tình, mà này cùng Audrey cho rằng "Người treo ngược" trước đó biết tấm kia "Tiết độc chi bài" là "Bạo quân" bài chi tiết ăn khớp, khiến nàng suy đoán lên "Bạo quân" bài khả năng là hai người ngầm hợp tác một trong các thu hoạch!

	Không đợi các nàng mở miệng, hỏi thăm riêng phần mình cần sự vật, "Thế giới" Gehrman. Sparrow tại Klein thao túng dưới, nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta chỗ này còn có phần 'Hắc hoàng đế' đường tắt danh sách 5 'Hỗn loạn đạo sư' phi phàm đặc tính, nếu như chế tác thành thần kỳ vật phẩm, hẳn là có thể có mượn nhờ trật tự sơ hở vặn vẹo mục tiêu ngôn ngữ, ý chí cùng hành động năng lực, cũng có thể tăng lên thể phách, chế tạo trong phạm vi nhất định hỗn loạn."

	Hắn nói cặn kẽ như vậy, là bởi vì khách hàng mục tiêu của hắn là "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Ẩn giả" nữ sĩ, hai vị này cũng không thể chuyển tới "Hắc hoàng đế" đường tắt, đối phi phàm đặc tính nhu cầu tự nhiên tập trung ở thần kỳ vật phẩm bên trên, đương nhiên, người sau còn có vì thủ hạ, vì tổ chức thành viên mua phi phàm đặc tính khả năng.

	Còn có phần. . . Lại là danh sách 5. . ."Thế giới" tiên sinh tuần trước rốt cuộc làm gì đại sự?"Chính nghĩa" Audrey nhất thời lại quên đi đối kia phần phi phàm đặc tính sản sinh hứng thú.

	"Ẩn giả" Caitlin, "Mặt trăng" Emlyn đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết lại là vị danh sách 5 cường giả nào ngộ hại.

	Lại nữa!

	"Người treo ngược" Arges càng để ý thì là, này thuộc về "Hắc hoàng đế" đường tắt, đối ứng danh sách 5 "Hỗn loạn đạo sư" .

	Cái sau là lúc trước hắn chưa từng nắm giữ tình huống.

	Trầm mặc mười mấy giây, "Chính nghĩa" Audrey bắt đầu hồi vị "Thế giới" tiên sinh lời nói vừa rồi:

	Bắt trật tự sơ hở. . . Gây ra hỗn loạn, tăng lên thể phách, vặn vẹo mục tiêu ngôn ngữ, ý chí cùng hành động. . . Đột nhiên cảm thấy cùng thân ái Bá tước Hall rất xứng đôi a. . . Hơn nữa, ta cũng muốn có được năng lực như vậy, dựa vào chính mình cùng "Lời nói dối", ta còn có quá nhiều nhược điểm. . .

	Ngô, trước làm rõ giá, tìm cơ hội hỏi thăm ba ba, nhìn hắn có hứng thú hay không vì chính mình hoặc là hắn đáng yêu nữ nhi mua xuống như vậy một kiện thần kỳ vật phẩm. . .

	Audrey suy nghĩ mấy giây, biên độ nhỏ nâng tay nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngươi định dùng nó đổi lấy cái gì? Hoặc là bán bao nhiêu kim bảng?"

	"Chuông tang" loại này chế tác tốt thần kỳ vật phẩm hợp lý giá tiền là 1 vạn đến 1 vạn hai ngàn bảng. . . Chỉ là phi phàm đặc tính, khẳng định phải rẻ hơn một chút, 7000 bảng đến 8000 bảng không sai biệt lắm. . . Klein sớm liền tính toán qua, lúc này lại nghĩ đến một lần, sau đó khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow hồi đáp:

	"8000 bảng."

	Hắn biết "Chính nghĩa" tiểu thư nếu quả như thật cảm thấy hứng thú, hẳn là sẽ không trả giá.

	"Ân." Audrey nhẹ gật đầu, chuyển nhìn hướng đối diện, " 'Người treo ngược' tiên sinh, như vậy một phần phi phàm đặc tính chế tác thành thần kỳ vật phẩm, đại khái cần thanh toán bao nhiêu tiền cho 'Công tượng' ?"

	Arges nhanh chóng thầm tính rồi nói:

	"1500 bảng, chí ít, có lẽ sẽ có tăng lên."

	"Tốt. Chính nghĩa" Audrey di động tầm mắt, đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói, " ta cân nhắc mấy ngày, trong tuần này cho ngươi trả lời, ngươi có thể tiếp tục hỏi người khác có muốn hay không muốn."

	"Thế giới" trầm mặc gật đầu, giương mắt nhìn hướng còn lại thành viên, gặp "Ẩn giả" nữ sĩ do dự hai giây, cuối cùng không có mở miệng, mà người khác có mà chỉ có hứng thú.

	Liền tại "Chính nghĩa" Audrey chuẩn bị hỏi thăm mê huyễn Phong Linh thụ trái cây lúc, tất cả thành viên đều nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow khàn khàn nói:

	"Còn có một phần danh sách 5 phi phàm đặc tính, 'Người trồng trọt' đường tắt, 'Druid' ."

	Đột nhiên, toàn bộ cung điện như chỗ ở của Cự Nhân trở nên cực kì an tĩnh, trừ thản nhiên nhìn chăm chú mọi người "Ngu Giả" tiên sinh, chỉ có "Người treo ngược" Arges không có nổi lên dư thừa ý niệm.

	Còn, còn có phần. . . Lúc nào danh sách 5 phi phàm đặc tính trở nên như thế thường gặp? Hắn rốt cuộc làm gì?"Ẩn giả" Caitlin đột nhiên có chút cảm xúc mạc danh, chỉ cảm thấy chính mình mạo phong hiểm, vất vả nhiều năm, kết quả lại cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow trong tay thương phẩm không có bản chất khác biệt.

	Quá, quá đáng sợ. . ."Ma thuật sư" Filth đã tại trong đầu tưởng tượng ra một loạt cố sự.

	Thật là lợi hại!"Thái Dương" Dereck càng thêm sùng bái "Thế giới" tiên sinh.

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Mặt trăng" Emlyn thật lâu nói không ra lời, trong nháy mắt này cảm giác được tự thân ngôn ngữ bần cùng.

	Qua gần mười giây, "Ẩn giả" Caitlin mới phẩm đọc ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow vừa rồi kia phen lời nói tiềm tàng ý tứ:

	Hắn không có nói "Druid" phi phàm đặc tính chế tác thành thần kỳ vật phẩm sau hiệu quả. . . Đây là tại hỏi ta, muốn hay không cho Frank mua?

	Giờ khắc này, Caitlin trước nay chưa từng có khó xử.

	PS: Đẩy một bản thư hữu sách, Nhậm Thu Minh đồng học « ngày mai chưa lâm », giảng thuật từ Thái Dương sau khi tắt trùng sinh đến mười tám tuổi thiếu niên đường xa cứu thế cố sự, đây là một ăn nồi lẩu hát ca, thuận tiện làm trò chơi chơi game cứu vớt thế giới cố sự.
Kết chương.