Chương 1571: Khổng Tước Minh Vương
 
 	Chứng kiến cái này giống như long giác ký hiệu, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lúc này Lý Thất Dạ đầu ngón tay chui ra một đầu nho nhỏ pháp tắc, cái này nho nhỏ pháp tắc mảnh như tơ, thập phần nhỏ bé, như vậy nhỏ bé pháp tắc, tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng.
 
 	Ở thời điểm này, cái này mảnh như tơ pháp tắc như là linh xà đồng dạng thoáng cái lọt vào như là long giác đồng dạng ký hiệu bên trong, đương đầu này pháp tắc chui vào trong đó về sau, vậy mà tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, cái này khiến toàn bộ pháp tắc xem ra giống như là màu vàng long giác đồng dạng.
 
 	Chứng kiến long giác hiện lên màu vàng, Lý Thất Dạ cũng là thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó "Ông" một tiếng tựu biến mất, lối đi bí mật lại một lần nữa mang theo hắn tiến hành một lần nhảy lên.
 
 	Sau một khắc, Lý Thất Dạ xuất hiện ở một cái tràn đầy dung nham địa phương, ở chỗ này dung nham đỏ bừng, thập phần nóng rực, nhiệt độ cao dung nham tựa hồ có thể đem hết thảy đều hòa tan mất đồng dạng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đại thủ bới ra, bới ra dung nham, tại dung nham phía dưới lộ ra một cái giống nhau như đúc ký hiệu, cái ký hiệu này cũng giống là một cái long giác.
 
 	Lý Thất Dạ động tác giống nhau, đầu ngón tay toát ra một đầu nhỏ bé pháp tắc, cái này nhỏ bé pháp tắc chui vào ký hiệu bên trong, như sừng rồng đồng dạng ký hiệu hiện lên sáng bóng. . .
 
 	Lý Thất Dạ một lần lại một lần mà bị lối đi bí mật truyền tống đến cái này đến cái khác địa phương, những địa phương này có là trong núi sâu, có là bên trong biển sâu, thậm chí có chính là đem Lý Thất Dạ truyền tống đến một cái to lớn vô cùng ngôi sao bên trên. . .
 
 	Lý Thất Dạ mỗi truyền tống một chỗ, đều sẽ có một cái như là long giác đồng dạng phù văn, cái này phù văn theo Lý Thất Dạ chỉ điểm đều sẽ tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng.
 
 	Có thể nói, cái này long giác đồng dạng phù văn là trải rộng Cửu Thiên Thập Địa, tựa hồ Cửu Giới địa phương đều có cái này phù văn.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đốt sáng lên tất cả phù văn về sau, Lý Thất Dạ lại một lần nữa về tới lối đi bí mật, lần này "Ông" một tiếng vang lên, hắn bị truyền tống đến một cái to lớn vô cùng ngôi sao bên trên.
 
 	Cái này to lớn vô cùng ngôi sao xem ra giống như là một đầu cự long chiếm giữ tại đó, lúc này Lý Thất Dạ là đứng ở nơi này cái ngôi sao bên trong trên đài cao, cái này đài cao treo một cái vừa dài vừa lớn long giác.
 
 	Đây mới thực là long giác, đó cũng không phải là giả dối, nó là Chân Long chi giác, dạng này một đầu Chân Long chi giác, nó tựu là một kiện vật báu vô giá, nếu là đem dạng này một đầu Chân Long chi giác chế tạo thành binh khí mà nói, như vậy sự quý giá của nó không thua gì bất kỳ Tiên Đế chân khí!
 
 	"Ô ——" giờ này khắc này, Lý Thất Dạ thổi lên Chân Long chi giác, du dương tiếng kèn hùng hồn hữu lực, tựa hồ nó có thể vang vọng Cửu Thiên Thập Địa đồng dạng, Cửu Thiên Thập Địa đều có thể nghe được dạng này tiếng kèn đồng dạng.
 
 	"Ô —— ô —— ô ——" theo long giác tiếng kèn thổi hiệu, đối ứng từng cái tiết điểm tựu vang lên tiếng kèn thanh âm, trong khoảng thời gian ngắn, tựa như ngàn vạn đầu Chân Long tại thét dài đồng dạng, dạng này thét dài tựa hồ có thể rung chuyển Cửu Thiên Thập Địa, tại dạng này rồng ngâm âm thanh phía dưới, chỉ sợ là Thần Hoàng đều sẽ bị dọa đến tè ra quần.
 
 	Theo cái này nguyên một đám tiết điểm vang lên lên tiếng kèn, những cái...kia long giác ký hiệu cũng theo đó vang lên, bất quá, ký hiệu này thanh âm vang rất thấp, chỉ là thấp giọng ô minh mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Thiên Thập Địa rất nhiều nơi đều vang lên một trận khẽ kêu tiếng kèn thanh âm, như vậy khẽ kêu tiếng kèn vang lên cực kỳ lâu, đáng tiếc, không ai có thể nghe được dạng này tiếng kèn.
 
 	Lý Thất Dạ thổi tiếng kèn cực kỳ lâu, tựa hồ Lý Thất Dạ muốn cho cái này kèn lệnh âm thanh vang vọng Cửu Thiên Thập Địa đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ buông xuống long giác, nhìn nhìn lối đi bí mật, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra: "Hy vọng người hậu thế sẽ không lại dùng tới dạng này một cái thông đạo a."
 
 	Đầu này lối đi bí mật thế gian vẫn là có người biết đến, biết rõ đầu này lối đi bí mật người, đều là hắn năm đó tâm phúc, hơn nữa số lượng là lác đác không có mấy.
 
 	Nếu có một ngày, thật sự có người dùng tới đầu này lối đi bí mật, vậy thì ý nghĩa, hắn năm đó tâm phúc có lẽ bọn hắn hậu đại là gặp tuyệt thế tai nạn, đây là bao phủ Cửu Giới tai nạn, bọn hắn cần dùng dạng này lối đi bí mật đến đào tẩu.
 
 	Thật sự đến một ngày như vậy, tựu là ý nghĩa bóng tối bao trùm lấy Cửu Giới, giống như là năm đó Cổ Minh thống trị Cửu Giới đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ lại một lần nữa về tới Minh Châu thành, đương Lý Thất Dạ trở lại trong tiểu viện thời điểm, còng lấy thân thể lão nhân đã quét xong lá rụng, lúc này hắn nằm ở trên ghế đại sư thôn yên thổ vụ, phơi nắng, cả người đều uể oải đấy, có không nói được thích ý, có không nói được thoải mái.
 
 	Đương lão nhân như vậy lười biếng phơi nắng thời điểm, tựa hồ hắn đang hưởng thụ lấy trong đời số lượng không nhiều lắm thời gian đồng dạng, hưởng thụ lấy nhân sinh của mình hoàng hôn.
 
 	Nhìn xem lão nhân hết sức thoải mái thích ý bộ dáng, Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, có lẽ có một ngày hắn già rồi, không biết còn có ... hay không như thế không buồn không lo tâm thái, có thể phơi nắng, hưởng thụ lấy tuế nguyệt hoàng hôn!
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có đi quấy rầy lão nhân, vô thanh vô tức rời đi, hắn khép lại đại môn, cuối cùng rời đi thời điểm, hắn nhịn không được nhìn nhiều sinh trưởng tại cửa ra vào hai khỏa Bách Tùng, cuối cùng lúc này mới phiêu nhiên mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai tiểu viện về sau, không có lại tiếp tục dừng lại tại Minh Châu thành, mà là rời đi Minh Châu thành.
 
 	Minh Châu bãi sông, có hơn vạn tòa hòn đảo, ở chỗ này hòn đảo đa số là có người ở lại, cũng có một chút hòn đảo là không có người ở, không chút khói người.
 
 	Tại Minh Châu bãi sông nam thùy tựu có không ít bị bỏ hoang hòn đảo, lúc này Lý Thất Dạ đi vào một tòa nam thùy ven một hòn đảo bên trên, tòa hòn đảo này không chút khói người.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại trên đá ngầm , mặc cho sóng biển vỗ đá ngầm, lúc này, Lý Thất Dạ nhìn xem sóng cả mãnh liệt biển cả, ánh mắt của hắn nhìn đến rất xa rất xa.
 
 	Lý Thất Dạ chờ đợi , chờ đợi lấy vượt qua thời không , chờ đợi lấy đem hắn cái kia kiện đồ vật mang tới nơi này.
 
 	Qua thật lâu sau về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Đi ra, ngươi cũng theo ta đã lâu rồi, từ Minh Châu thành một mực theo đến nơi này."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa dứt về sau, cách đó không xa trên đá ngầm xuất hiện một bóng người, một cái mỹ lệ làm rung động lòng người bóng người, đây chính là Minh Châu thành thành chủ Khổng Tước Minh Vương!
 
 	Khổng Tước Minh Vương bị nhìn thấu về sau, cũng không kinh hoảng, nàng hướng Lý Thất Dạ khom người, ưu nhã mà quý khí, lại không mất uy nghiêm, nói ra: "Ta đối tôn giá hết sức tò mò, nhịn không được đi theo tại tôn giá sau lưng, vừa nhìn kết quả, chỗ thất lễ, mong rằng tôn giá thứ lỗi."
 
 	Khổng Tước Minh Vương tại Trấn Thiên Hải thành thậm chí là cả Bắc Uông Dương đều là quyền cao chức trọng người, tại Bắc Uông Dương nàng có thể nói là nhân vật phong vân, nàng nói ra lời như vậy , có thể nói là thập phần thích hợp.
 
 	"Nếu như ta trách móc mà nói, giờ này khắc này ngươi tựu cũng không còn sống ở chỗ này." Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua Khổng Tước Minh Vương một cái, cười nhạt một tiếng, nhìn phía xa mênh mông biển lớn.
 
 	Bị Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Khổng Tước Minh Vương không khỏi trong nội tâm rùng mình, trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường nam nhân, lại không có chút nào bình thường, nhưng là, cho đến bây giờ, nàng còn không cách nào nhìn thấu người nam nhân trước mắt này, người nam nhân trước mắt này cao thâm mạt trắc, nàng đều không biết hắn lại rốt cuộc là cường đại cỡ nào.
 
 	"Có một việc ta ngược lại hết sức tò mò." Lý Thất Dạ nhìn xem mênh mông biển lớn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Với tư cách Minh Châu thành thành chủ, ngươi là đứng tại Lỗ Trưởng Tôn bên này, vẫn là đứng tại Cố Tôn bên này đây? Đương nhiên, ta biết Lỗ Trưởng Tôn đã không còn tại thế rồi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nhất thời để cho Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm rùng mình, nàng tú mục không khỏi vì đó ngưng tụ, trong đôi mắt chớp động lên kỳ quang, nàng không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Đương nhiên, ta biết ngươi không phải Lỗ Trưởng Tôn hậu đại, cũng không phải Lỗ Trưởng Tôn đệ tử, bằng không thì, ngươi sẽ không tu luyện Trấn Thiên Hải thành mặt khác một môn tuyệt học." Lý Thất Dạ y nguyên nhìn xem mênh mông biển lớn, bình tĩnh nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương lúc này không khỏi càng thêm cảnh giác, nàng không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Không biết công tử là vì sao mà đến? Là ta Minh Châu thành mà đến, vẫn là vì Trấn Thiên Hải thành mà đến?"
 
 	"Cả hai đều có." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ta đã là Minh Châu thành mà đến, cũng là vì Trấn Thiên Hải thành mà đến. Nếu như tất yếu, ta thu hồi Minh Châu thành cùng Trấn Thiên Hải thành!"
 
 	"Công tử là thần thánh phương nào!" Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm trầm xuống, không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Là người phương nào phái công tử mà đến? Phi Tiên giáo sao?"
 
 	"Phi Tiên giáo?" Nghe được Khổng Tước Minh Vương mà nói, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Phi Tiên giáo, Phi Tiên giáo là vật gì! Phi Tiên giáo cũng có tư cách hiệu lệnh ta? Cửu Thiên Thập Địa, vẫn chưa có người nào có thể hiệu lệnh ta!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, cái này khiến cảnh giác vô cùng Khổng Tước Minh Vương không khỏi vì đó khẽ giật mình, tại Nhân Hoàng giới, lại có ai dám nói lời như vậy? Phi Tiên giáo là vật gì? Lời này quá bá đạo, nếu như truyền vào Phi Tiên giáo trong tai, nói không chừng sẽ đưa tới tai họa diệt môn.
 
 	Tựa hồ Cửu Giới không người nào dám nói lời như vậy, không, tựa như là có một người dám như thế xem thường Phi Tiên giáo, nhưng là, nàng cũng chỉ là nghe nói mà thôi, cũng không có thấy tận mắt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem mênh mông biển lớn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chúng ta nói chuyện Cố Tôn ah, với tư cách Minh Châu thành thành chủ, ngươi gặp qua Cố Tôn sao?"
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, lại một lần nữa nói tới bọn hắn Trấn Thiên Hải thành, Khổng Tước Minh Vương vẫn là cảnh giác, đối với Lý Thất Dạ lời nói, Khổng Tước Minh Vương không khỏi do dự một chút.
 
 	"Xem ra, ngươi cũng không phải rất khẳng định." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Vậy ngươi nói một chút Cố Tôn bây giờ là như thế nào quỷ dạng, là một cái tóc trắng xoá lão đầu, vẫn là một cái anh tuấn vô cùng thiếu niên, lại hoặc là hóa thân thành toàn thân thần quang ngút trời dị tượng chìm nổi vô thượng thần nhân!"
 
 	Khổng Tước Minh Vương do dự một chút về sau, nàng bảo vệ tâm thần, chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Vị công tử này, này là chúng ta Trấn Thiên Hải thành sự tình, không thể trả lời."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nàng không mò ra Lý Thất Dạ lai lịch, nàng cũng không mò ra Lý Thất Dạ ý đồ, nhưng là, từ Lý Thất Dạ lời nói tới nói, hắn là hướng về phía bọn hắn Minh Châu thành mà đến, là hướng về phía bọn hắn Trấn Thiên Hải thành mà đến, nhưng là, Khổng Tước Minh Vương không biết người nam nhân trước mắt này là địch là bạn!
 
 	"Cái kia không nói Cố Tôn, nói một chút các ngươi Trấn Thiên Thần Nữ." Lý Thất Dạ cười một cái nói: "Nàng bây giờ tại nơi nào đây? Tại Trấn Thiên Hải thành ở trong sao? Lại hoặc là bị Cố Tôn áp giải đến bí mật địa phương?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.