Chương 650 : Hắc Ma Chân Truyền.
"Hắc Ma tông tu sĩ? !"

	Chúc mừng qua đi, Aaron từ một đống cánh tay ngọc bên trong bò lên, phủ thêm áo khoác, đi tới ngoại giới, quan sát giữa bầu trời trăng sáng.

	"Thật là khiến người chờ mong. . . Không biết có hay không cái gì giảm thọ ma công hoặc là pháp thuật có thể cung cấp tu luyện?"

	"Cái này Hắc Ma tông đến từ Đại Càn, dù cho chỉ là một cái phân đà, nhưng thủ hạ người hẳn là cũng có một chút thứ tốt chứ?"

	Hắn cảm giác mình trường sinh bất lão thiên phú, cùng một ít ma công vẫn là rất thích phối, tỷ như 'Ma Diễm quyết!

	Đã từng cũng một lần đối với Hắc Ma tông công pháp nổi lên chút tâm tư.

	Làm sao Hắc Ma tông quá xa, hơn nữa cách chiến trường gần quá, Aaron không muốn đi bị tai vạ tới cá trong chậu.

	Trên thực tế, Aaron còn trong bóng tối sưu tập qua Hắc Huyết môn công pháp, lại phát hiện những kia ma công nghĩ muốn tu luyện, đều phải đổi chủ tu công pháp.

	Mà hắn giống như đều ở chính đạo trong phạm vi pha trộn, làm Ma tu có nhiều bất tiện, bởi vậy liền từ bỏ.

	Lần này nếu có thể được đến một ít không cần đổi công pháp liền có thể tu hành ma đạo bí thuật, chính là vật siêu giá trị!

	'Còn có người nhà họ Lý. . . Ha ha. . . Xem lão phu như mặt trời sắp lặn, đã nghĩ khác trèo cao cành?'

	Đối với Lý Diệu Thiên tâm tư, Aaron rõ ràng trong lòng.

	Lúc này không khỏi cẩn thận phẩm vị, phảng phất cảm nhận được cổ đại lão hoàng đế bi ai.

	Chính mình từng ngày từng ngày già đi, mà các con phong nhã hào hoa, các đại thần tranh nhau chen lấn nương nhờ vào đây là nắm lão phu làm người chết đây? Quả thực là chuyện gì cũng có thể chịu đựng nhưng chuyện này thì không!

	"Nắm giữ quyền to người, càng không cho có tiếng mà không có miếng, sắp chết càng dễ dàng điên cuồng, thường thường chính là cái đạo lý này. . . Đều là bị bức ép!"

	"Quả nhiên sống được lâu, các loại mới mẻ trải nghiệm đều có. . ."

	Aaron phân tích tâm tình của chính mình, cảm giác tựa hồ tâm cảnh đều tăng lên không ít.

	"Quả nhiên vẫn là muốn thường thường thưởng thức trà, thưởng thức ca múa a. . . Nhiều tu thân dưỡng tính. . ."

	Aaron chậm rãi xoay người , hóa thành một vệt sáng, lặng yên không một tiếng động xuyên qua Tiểu Nguyệt sơn hộ sơn trận pháp, bay nhập trong tầng mây.

	Xích Kiêu chính mang theo mấy vị Trúc Cơ sơ kỳ Ma tu, tại Lâm quốc bên trong biết điều phi hành.

	Hắn được phân đà mệnh lệnh, lẻn vào Lâm quốc, tàn sát tu sĩ, chế tạo khủng hoảng. . .

	Lấy hắn Trúc Cơ trung kỳ thực lực, phối hợp Hắc Ma tông bá đạo ma công, dù cho gặp phải cái này địa phương nhỏ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không sợ hãi một trận chiến!

	Bởi vậy, đối với nhiệm vụ lần này, hắn rất tin tưởng.

	Dù sao chỉ cần không đi tấn công nắm giữ tam giai hộ sơn trận pháp Thanh Đỉnh môn, Lâm quốc Trúc Cơ gia tộc cùng tu chân phường thị, có một cái tính một cái, ở trong mắt Xích Kiêu đều chỉ có thể bàn tính món ăn!

	Những kia gia tộc tu chân lão tổ tông, phần lớn đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vị, bình cảnh có thể kẹt cả đời!

	Tình cờ ra một cái Trúc Cơ trung kỳ, liền muốn khua chiêng gõ trống chúc mừng, hận không thể người trong thiên hạ người đều biết.

	Đối với chuyện này, Xích Kiêu là rất xem thường.

	"Cảm thụ Hắc ma khủng bố đi. . ."

	Hắn đứng thẳng tại đám mây, nhìn phía dưới vạn nhà ngọn đèn, lộ ra một cái dữ tợn nụ cười.

	Sau một khắc. . .

	Bồng!

	Một chùm quỷ vụ nổ tung, bỗng nhiên đem phạm vi mấy chục dặm phạm vi bao phủ.

	"Là Thiên Sát phiên? Hắc Huyết môn dư nghiệt? Mọi người cẩn thận "

	Xích Kiêu truyền âm mới vừa phát ra, liền nghe đến mấy tiếng kêu thảm thiết.

	Ở quỷ vụ trong, hắn cái kia mấy cái sư đệ, dĩ nhiên tựa hồ đã trực tiếp ngã xuống!

	"Tại sao? Đều là ma đạo, ngươi vì sao muốn tới ngăn trở ta?"

	Xích Kiêu hai mắt đỏ lên, sử dụng tới ma nhãn pháp, dĩ nhiên trực tiếp nhìn thấu mê vụ, nhìn thấy một cái hắn không nhận ra tuổi trẻ tóc bạc tu sĩ.

	Đối phương chân đạp Thanh Đồng đỉnh, đỉnh đầu Thiên La tán, cầm trong tay một cây Thiên Sát phiên, ở quanh thân còn có chín thanh bạch ngọc phi đao bảo vệ.

	Cái kia thuộc về đỉnh cấp pháp khí ánh sáng, quả thực để Xích Kiêu đều phải bị chiếu rọi hoa mắt.

	Càng thêm làm hắn kinh ngạc, thì lại là đối phương tu vị!

	"Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!"

	Xích Kiêu hét lên một tiếng: "Không thể!"

	Hai phe giao chiến nhiều năm, người nào không biết ai nội tình?

	Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chỉ ở những kia Kết Đan lão tổ phía dưới, mỗi một cái Hắc Ma tông phân đà đều có chuyên môn hồ sơ.

	Cái này xa lạ tóc bạc tu sĩ, là từ nơi nào nhô ra?

	"Đi!"

	Aaron vẫn chưa có cùng đối phương bắt chuyện dự định, ý nghĩ hơi động, chín thanh bạch ngọc phi đao liền bay nhanh mà tới.

	Hưu hưu!

	Quỷ vụ trong, bạch quang bay lượn!

	"Được. . . Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Hắc Ma tông huyền công oai!"

	Xích Kiêu hét lên một tiếng, hai tay bấm quyết: "Xem Lão tử Xích Huyết ma công!"

	Hừng hực!

	Ở hắn bên ngoài thân, bỗng nhiên sinh ra tầng tầng lớp lớp đỏ thẫm ngọn lửa, ngọn lửa kia không ngừng hội tụ, tại sau lưng của hắn hình thành một cái mình người đầu trâu ma vật hình bóng từng đạo từng đạo huyết diễm bao phủ chu vi, bạch ngọc phi đao giết vào sau khi, dĩ nhiên giống như đâm vào sền sệt keo dán trong, hành động đều trở nên trở nên ngưng trệ.

	Đỉnh cấp pháp khí còn như vậy, nếu là bình thường thượng phẩm pháp khí, dù cho bị một đòn mà hủy, cũng là rất có thể!

	Hống hống!

	Lúc này, ở Xích Kiêu sau lưng đầu trâu thân người quái vật cũng ngửa mặt lên trời gào thét, nện đánh chính mình lồng ngực, phụt lên ra một đạo đỏ thẫm quang mang.

	Ở trong quang hoa, rõ ràng là một thanh mặt ngoài khắc dấu vô số quỷ dị phù văn đao nhỏ.

	Lách cách!

	Cái này một thanh đỏ thẫm đao nhỏ ngang dọc đi tới, ở huyết quang trong hung uy càng tăng lên, dĩ nhiên liên tục cùng chín thanh bạch ngọc phi đao chạm vào nhau.

	Thuộc về đỉnh cấp pháp khí đánh nhau chết sống, đem bốn phía không khí đều cắn giết đến bay phần phật.

	Ở một trận kim thiết tiếng giao kích sau khi, Aaron kêu về chín thanh bạch ngọc đao, đau lòng mà nhìn cái này chín thanh đỉnh cấp pháp khí, phát hiện lưỡi đao bên trên lại đều có không ít chỗ hổng, đồng thời chỗ hổng phụ cận còn có đỏ thẫm lan tràn, trở lại sau khi tất nhiên muốn tiêu tốn rất nhiều tinh lực mới có thể một lần nữa tu bổ tẩy luyện trở về cái kia một thanh đỏ thẫm phi đao hung uy không giảm, chém ra quỷ vụ, giết hướng về Aaron nơi.

	Aaron vẻ mặt không đổi, một chỉ dưới chân Thanh Đồng đỉnh.

	Coong!

	Cái này Thanh Đồng đỉnh lập tức nghênh tiếp lên đi, phát ra cổ kính tiếng vang.

	Dù sao cũng là chuyên ty phòng ngự đỉnh cấp pháp khí, lại có Aaron cường đại pháp lực thao túng, ứng nên có thể cùng cái kia một thanh đỏ thẫm đao nhỏ dây dưa rất lâu.

	"Đối thủ này, cùng trước vô dụng không giống nhau lắm a. . ."

	Aaron lại lần nữa bấm quyết, quanh người hiện ra từng tia từng sợi đen nhánh ngọn lửa , hóa thành các loại loài chim, hình thành dày đặc tụ quần.

	"Hắc Nhật ma hỏa?"

	Xích Kiêu kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Nhiều như thế? Lão tử cùng ngươi có thù oán gì? Muốn cùng Lão tử liều mạng?"

	Trong lòng hắn bổ sung một câu vô dụng phí lời: 'Ngươi nói ra đến Lão tử sửa còn không được sao? ,

	Líu lo!

	Vô số hỏa diễm điểu loại kêu to, âm thanh vượt qua tất cả.

	Đen nhánh kia Hắc Nhật ma hỏa, trực tiếp quấn quanh lên mình người đầu trâu Ma thần bóng mờ, cùng ngọn lửa màu đỏ thắm lẫn nhau chôn vùi, dần dần chiếm thượng phong non nửa nén hương sau khi, Aaron thu hồi Thiên Sát phiên, đem hôn mê bất tỉnh Xích Kiêu chộp vào trong tay: "Thuật sưu hồn! !"

	Một ít vụn vặt trí nhớ, lập tức hiện lên đi ra.

	Phần lớn không được hệ thống, thậm chí cực kỳ mảnh vỡ. . .

	'Xích Kiêu, Hắc Ma tông đệ tử chân truyền? !'

	'Truyền thừa công pháp. . .'

	Ầm!

	Bỗng nhiên, Aaron giống như bị chạm điện thu về tay, cảm giác thần thức một trận bị hao tổn, giống như chui vào một cái nào đó hố đen.

	"Đây chính là đại tông môn gốc gác sao? Đệ tử chân truyền công pháp đều có thần thức cấm chế, sợ bị bắt được sưu hồn tình huống "

	"Cũng may linh tinh trong ký ức, cũng không có thiếu thu hoạch."

	Hắn lúc này móc ra pháp kiếm, đem Xích Kiêu chém thành nhân côn.

	Cái này đệ tử chân truyền trên người xác thực còn có đòn bí mật, một khi tùy tiện giết hắn, hậu hoạn rất lớn.

	Bởi vậy Aaron chỉ dự định đem Xích Kiêu đánh gần chết, tước thành nhân côn, sau đó tùy tiện ném đến cái nào rừng sâu núi thẳm, chính mình chạy được rất xa, lại để thú hoang đi lấy đi tính mạng của hắn.

	'Nguyên bản cái này sống còn có thể để Tiểu Thanh đến làm, bất quá Tiểu Thanh cũng coi như có chút giá trị, không thể như thế hố nó. . .'

	Cũng không biết túi Linh thú bên trong Tiểu Thanh như nghe đến mấy cái này, trong lòng sẽ có cảm tưởng thế nào. . .
Kết chương.