Chương 1158: Nhiễm hung hiểm

	Đen nhánh trong lối đi nhỏ, lệ quỷ thân thể ngâm tại nước đọng bên trong, vẫn như cũ chậm rãi đi lên phía trước.

	Cái kia mượn từ quỷ hồ nước hình thành nước đọng không cách nào đem trước mắt lệ quỷ bao phủ, chỉ có thể bao phủ lấy nửa cái thân thể, mà lại theo sau lưng cái khác lệ quỷ không ngừng tiến vào nước đọng, mảnh này nước đọng bên trong linh dị đối với quỷ áp chế tức thì bị tiến một bước suy yếu, nhưng nước đọng tồn tại cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng.

	Chí ít lệ quỷ hướng phía trước hành tẩu tốc độ chậm lại, hơn nữa còn sinh ra linh dị quấy nhiễu.

	Bởi vì Dương Gian giờ phút này giẫm lên nước đọng tới gần lại không có bị bất luận cái gì một cái lệ quỷ để mắt tới.

	"Rất gần."

	Dương Gian bước chân ngừng lại, trong tay hắn cầm phát liệt trường thương, nhìn chòng chọc vào cái kia mặc màu đỏ đồ hóa trang, sắc mặt trắng bệch, nhắm mắt lại lệ quỷ.

	Mặc dù đây chỉ là trong đó một cái, sau lưng còn có rất nhiều mặc màu xanh lục, màu trắng các loại đồ hóa trang lệ quỷ.

	Nhưng là Dương Gian trước hết cầm một cái lệ quỷ khai đao.

	Lệ quỷ tiếp tục tại nước đọng bên trong tiến lên, mà giờ khắc này Dương Gian trong tay đao bổ củi cũng đã giơ lên.

	Cùng lệ quỷ tới gần đến khoảng cách nhất định lúc, cái kia thanh đã sớm nâng lên đao bổ củi không chút do dự đối với lệ quỷ cái kia âm lãnh trán chặt xuống dưới.

	Đao bổ củi có đủ tách rời hết thảy linh dị năng lực.

	Dưới mắt lệ quỷ cũng không cần phải suy nghĩ nhiều, đao bổ củi xẹt qua, cái kia ngâm tại nước đọng bên trong lệ quỷ đầu lập tức liền bị bổ xuống.

	Âm u đầy tử khí đầu theo cái kia trên cổ lăn xuống, rơi xuống đến nước đọng bên trong, sau đó rất nhanh chìm xuống, biến mất tại trước mắt.

	Mà lệ quỷ cũng bởi vì bị tách rời nguyên nhân, kinh khủng cấp bậc hạ xuống, lơ lửng ở trên nước thân thể cũng theo hạ xuống.

	Hạ xuống tốc độ rất nhanh.

	Cái kia màu đỏ đồ hóa trang lệ quỷ cứ như vậy lặng yên không tiếng động bị nước đọng bao phủ lại, bị Dương Gian đưa vào cái kia số 88 trong phòng.

	"Hữu dụng." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Đối với dạng này kết quả hắn cũng không cảm giác được ngoài ý muốn.

	Dù sao đao bổ củi phối hợp quỷ hồ linh dị, tách rời tăng thêm áp chế, nếu như vậy đều không đủ lấy xử lý trong đó một cái lệ quỷ lời nói, như vậy hắn liền thực sự hoài nghi chính mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

	Nhưng mà đao bổ củi vẻn vẹn chỉ là tách rời một cái lệ quỷ mà thôi.

	Tại cái kia lệ quỷ chìm vào nước đọng bên trong thời điểm, phía sau mặt cái khác lệ quỷ tại lúc này toàn bộ đều dừng bước.

	Lệ quỷ không có tiếp tục tiếp tục tiến lên, mà là đồng loạt ngẩng đầu, giơ lên một trương âm u đầy tử khí trắng bệch khuôn mặt, toàn bộ đều mặt hướng Dương Gian vị trí.

	"Ừm?"

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, quỷ nhãn trong bóng đêm có chút chuyển động, nhìn chòng chọc vào mặc đồ hóa trang kinh khủng lệ quỷ.

	Hắn không hề động.

	Lệ quỷ cũng không hề động.

	Lẫn nhau ở giữa tựa hồ lâm vào một cái ngắn ngủi đình trệ bên trong.

	"Ta nhốt một cái quỷ, dẫn đến này một đám lệ quỷ bên trong xuất hiện dị thường, nhưng là ta hiện tại cũng không có phát động lệ quỷ giết người quy luật, cho nên quỷ cũng không có động thủ với ta." Dương Gian mí mắt hơi giật, trong lòng nghĩ như vậy.

	Bất quá giờ phút này trên cổ của hắn dần dần xuất hiện một đạo hư thối lỗ hổng.

	Chiếc kia tử vây quanh cổ dạo qua một vòng, tựa như là một đạo mặt sẹo bắt mắt.

	Đao bổ củi tác dụng phụ xuất hiện.

	Hắn cũng không có lập tức sử dụng khởi động lại đến khôi phục vết thương trên người, dưới mắt nguy hiểm vẫn còn, không thể bởi vì sử dụng thoáng cái đao bổ củi liền trực tiếp khởi động lại.

	"Đã ta không có bị quỷ để mắt tới lời nói, làm như vậy giòn lại tách rời mấy cái lệ quỷ lại nói."

	Dương Gian trong lòng lại toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Mặc dù đã đưa tới lệ quỷ chú ý, nhưng là hắn hay là nghĩ đến như thế nào hành động.

	Bởi vì Dương Gian có dự cảm.

	Nếu như không thể tận khả năng suy yếu bọn này lệ quỷ kinh khủng cấp bậc, như vậy ngày nào đó cùng bọn này lệ quỷ thoát khốn rời đi Caesar khách sạn, chỉ sợ lại nghĩ có cơ hội tốt như vậy liền khó khăn.

	Caesar khách sạn mặc dù lệ quỷ hội tụ.

	Nhưng nơi này đặc thù, dẫn đến lệ quỷ chỉ có thể ở nhỏ hẹp địa phương bồi hồi du đãng, cứ việc dễ dàng gặp được quỷ, nhưng cũng thuận tiện đối phó quỷ.

	Đao bổ củi phát động môi giới chính là chuyên môn làm nơi này mà chuẩn bị.

	Bởi vì lệ quỷ muốn rời khỏi liền nhất định sẽ tại trong lối đi nhỏ lưu lại môi giới.

	Động thủ!

	Dương Gian lần nữa đi về phía trước mấy bước, hắn một cái tay che cổ của mình, phòng ngừa đầu của mình rớt xuống, sau đó tới gần đến một người mặc màu trắng đồ hóa trang lệ quỷ bên người.

	Cái kia lệ quỷ nửa cái chui vào nước đọng bên trong, giơ lên một trương trắng bệch mặt, hướng về Dương Gian, không xem qua tình vẫn như cũ là nhắm, không có mở ra dấu hiệu.

	Lại là một đao chặt xuống.

	Cái này màu trắng đồ hóa trang lệ quỷ đầu bị tách rời xuống dưới.

	Quỷ hồ áp chế trong nháy mắt có tác dụng.

	Rơi xuống đầu cùng thi thể không đầu cùng một chỗ nhanh chóng chui vào nước đọng bên trong, trực tiếp liền bị quỷ hồ nước nuốt mất, lại bị Dương Gian cho đưa đi 8 số 8 gian phòng.

	Dù sao số 88 gian phòng bên trong đã có quỷ, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít.

	"Lại đến."

	Dương Gian cảm thấy quá trình rất thuận lợi, hắn muốn bắt lấy cơ hội này nhiều tách rời mấy cái lệ quỷ, không phải đến lúc đó ngoài ý muốn xuất hiện, cơ hội nhưng là không còn.

	Thế nhưng là làm hắn lần nữa nâng lên đao bổ củi chuẩn bị tách rời cái thứ ba lệ quỷ thời điểm ngoài ý muốn xuất hiện.

	Dương Gian lúc này trông thấy tay áo của mình không biết lúc nào biến thành màu đỏ, mà lại màu đỏ đang nhanh chóng lan tràn, ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, y phục trên người hắn liền biến thành một mảnh đỏ tươi.

	Thật giống như vừa rồi cái kia cái thứ nhất lệ quỷ mặc trên người màu đỏ đồ hóa trang đồng dạng.

	Mà lại không chỉ có như thế, Dương Gian thậm chí cảm giác bên trong thân thể của mình có cái gì, giống như có đồ vật gì muốn chui ra ngoài tựa như.

	Hắn từ bỏ tách rời cái thứ ba lệ quỷ, cấp tốc lui lại, sau đó kéo ra quần áo cúi đầu nhìn một chút.

	Trên lồng ngực dưới làn da, một trương âm u đầy tử khí mặt người hiện lên đi ra, giống như vật sống đồng dạng tại nhúc nhích, tấm kia mặt người hình dáng liền cùng vừa rồi tách rời cái thứ nhất lệ quỷ giống nhau như đúc.

	"Đây là một loại nguyền rủa, đáng sợ nguyền rủa."

	Dương Gian thần sắc hơi động, thân thể của hắn đang nhanh chóng gầy gò xuống dưới, thật giống như bị ác quỷ phụ thân, tại bị nhanh chóng hấp thụ chất dinh dưỡng, cung cấp trong thân thể lệ quỷ phát triển.

	Một khi cái này lệ quỷ phát triển đi ra, mới màu đỏ đồ hóa trang lệ quỷ lại sẽ xuất hiện lần nữa.

	Một màn này tựa như thành quen biết.

	Bởi vì lúc trước quỷ hồ chính là như vậy, thông qua một loại nào đó nguyền rủa ăn mòn người sống thân thể, đem người sống biến thành quỷ hồ một bộ phận.

	"Thoát khỏi cỗ thân thể này."

	Dương Gian không chút do dự bỏ nhiễm nguyền rủa thân thể.

	Một cái cao lớn quỷ ảnh theo trên thân thể móc ra,  mang đi trên người hết thảy đồ vật.

	Sau đó quỷ gạt người năng lực sử dụng.

	Một bộ thân thể mới xuất hiện.

	Dương Gian lần nữa thức tỉnh, bất quá khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, chính mình thân thể ban đầu nguyền rủa đã triệt để bạo phát.

	Gầy còm thân thể sụp đổ, một cái lệ quỷ trên thuyền món kia bị nhuộm thành quần áo màu đỏ, sau đó nghiêng đầu lại nhìn về phía Dương Gian.

	Lúc này, quỷ mở mắt.

	Cái kia con mắt không có con ngươi, một mảnh đen kịt, để lộ ra không hiểu quỷ dị cùng hung tính.

	Mà cùng lúc đó.

	Sau lưng nước đọng bên trong lệ quỷ toàn bộ cũng đều đồng loạt mở mắt, đồng dạng nhìn chòng chọc vào Dương Gian xem.
Kết chương.