Chương 273 : Bị buộc bất đắc dĩ Huyết tu la.
“Hô hô hô!!!”

Cuồng phong gào thét, thiên địa biến sắc, huyết hồng sắc bên trên bầu trời, một cái lớn như vậy huyết hải vòng xoáy ngang qua giữa thiên địa, giảo động vô biên phong vân, nồng đậm vô cùng kinh khủng sát khí cơ hồ ngưng là thật chất, nhuộm hồng cả cả bầu trời, nhường trong chiến trường tất cả mọi người lạnh cả tim, lặng lẽ đình chỉ trong tay chiến đấu.

Sau đó liền nhìn thấy, một thanh dữ tợn cổ kiếm tại huyết hải vòng xoáy trung ương chậm rãi dâng lên, trùng thiên sát ý bắt đầu từ trên kiếm này tản mà ra, chấn động toàn bộ chiến trường, một cái xem ra, cũng không hoa lệ, ngược lại còn trải rộng vết thương thoạt nhìn thảm thiết vô cùng, tựa như lúc nào cũng muốn vỡ vụn đồng dạng.

Nhưng là đám người vẻn vẹn nhìn nó một cái, liền đều nhao nhao lâm vào vô tận tuần hoàn giết chóc trong ảo cảnh, đều không ngoại lệ đều là đi hướng tử vong, nếu như không phải đại chiến bên trong tất cả mọi người là Tu Tiên giới đứng đầu nhất một nhóm tu sĩ, tâm chí kiên định, rất nhanh liền cưỡng ép thoát khỏi huyễn cảnh, chỉ sợ đa số người liền phải trầm luân trong đó vô hại mà chết.

“Tu La sát kiếm, thiên hạ đều giết?!!

Giờ phút này, vô luận là trong chiến trường tất cả mọi người vẫn là xem cuộc chiến Trương Chí Bình, đều hoảng hốt phát ra một tiếng nỉ non, mang trên mặt một cái đã tại ngoài dự liệu, cũng ở đây trong dự liệu phức tạp biểu lộ, huyết Tu La quả nhiên vẫn là vận dụng một thanh này đủ để khiến thiên hạ làm cảo kinh khủng sát khí, chỉ là không nghĩ tới, lại nhanh như vậy liền vận dụng.

Tu La sát kiếm, chính là một thanh từ xưa lưu truyền xuống kinh khủng sát khí, bàn về phẩm chất đến, nó vừa mới bắt đầu hoàn toàn không phải Cấm Bảo, thậm chí vẻn vẹn chỉ là xuất thân từ phàm nhân trên chiến trường một thanh bình thường phàm binh mà thôi.

Nhưng là, nó sau kinh nghiệm, nhưng lại là đặc thù mà tràn đầy truyền kỳ, tướng quân bách chiến chết, tráng sĩ mười năm về, binh khí cũng giống như thế, một thanh bình thường binh khí là rất khó kinh nghiệm nhiều trận đại chiến, chỉ có những cái kia uống no máu tươi, tại chủ nhân toàn tâm giữ gìn hạ lấy huyết khải linh hung binh, mới có thể không ngừng uống máu trưởng thành, trở thành không thua tại thần binh lợi khí tồn tại trường tồn tại thế.

Tu La sát kiếm chính là dạng này một thanh hung binh, lúc đầu vì nó khải linh chủ nhân đã xa không thể xem xét, nhưng là tại nó sinh ra sau lúc đầu trăm năm bên trong, nó một mực xem như một thanh hung uy hiển hách sát khí tại phàm nhân trên chiến trường lưu truyền, tham dự to to nhỏ nhỏ mấy chục trận mấy chục vạn người đại quy mô chiến tranh, uống no máu tươi cùng sát khí, vậy mà tại cuối cùng một trận trong chiến tranh, phụ thân tại kiếm nô, trực tiếp đem tất cả mọi người chém giết không còn, hung lệ chi khí bay thẳng bầu trời, đưa tới Tu Tiên Giả chú ý.

Sau đó liền thuận lý thành chương, lúc đầu phát hiện kiếm này chính là một cái bình thường tu sĩ, thấy vậy kiếm như thế hung lệ sau lập tức đại hỉ, lập tức đem nó phụng chi vì bảo xem như mình át chủ bài chỗ, nhưng là hắn lại nghĩ không ra, kiếm này ý sát phạt đã trời ban, thậm chí ngay cả Tu Tiên Giả thần hồn đều đã có thể ăn mòn, rất nhanh, Tu Tiên giới bên trong liền nhiều một cái tùy ý giết chóc tên điên, cũng không lâu lắm liền bị tu sĩ cấp cao thanh trừ.

Nhưng là kiếm này, nhưng vẫn lưu truyền xuống tới, đổi cái này đến cái khác chủ nhân, mổ giết vô số Tu Tiên Giả sau trở nên càng thêm hung lệ, cũng liền nhường mỗi một cái đạt được nó chủ nhân đều không nỡ từ bỏ, ngắn ngủi ngàn năm ở giữa, do nó đưa tới Tu Tiên Giả sát phạt liền có hơn mấy chục vạn, nhường nó uống no máu tươi đã nhận được sung túc trưởng thành, vào lúc này, nó phẩm chất đã không kém hơn một cái đỉnh cấp pháp bảo.

Mà lúc này, khủng bố như thế hung binh rốt cục đưa tới Tiên Minh chú ý, phái ra một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến đây xử lý việc này, vốn là muốn trực tiếp đem nó phá hủy, bất quá lại bị Tu La Giáo cũng đồng thời phát hiện sớm đã thu vào trong túi, Tiên Minh lúc ấy mặc dù chọn ra một phen truy kích, nhưng cũng không có quá mức để ý, rất nhanh liền đem nó ném sau ót.

Chẳng qua là lúc đó Tiên Minh lại không có nghĩ đến, cái này cuối cùng sẽ cho ma đạo mang đến một thanh như thế nào kinh khủng ma binh, Tu La Giáo đạt được kiếm này sau lập tức như nhặt được chí bảo, lập tức bắt đầu sử dụng trong giáo bí pháp đối với nó tiến hành không ngừng rèn luyện, nhường kiếm này nghênh đón mấu chốt nhất một trận thuế biến,

Mỗi khi gặp chiến tranh, Tu La Ma giáo chắc chắn nó đưa vào chiến trường tiến hành tẩy lễ, cuối cùng tại về sau vạn năm bên trong, sát phạt vô số, trải qua mấy vạn cuộc chiến tranh rốt cục đã trở thành một thanh ẩn chứa vô thượng sát đạo đến giết tới kiếm, trong thiên hạ, không có gì không thể giết, hung uy chi thịnh, vậy mà đủ để cùng Cấm Bảo địch nổi.

Mà kiếm này biểu hiện, cũng không có cô phụ Tu La Ma giáo vất vả cùng chờ mong, lúc ấy cũng giống nhau đúng lúc gặp ma tai, ma tai mới bắt đầu, tế ra kiếm này Tu La Ma giáo có thể nói là đánh đâu thắng đó, bên trên trảm Hóa Thần, hạ lục chúng sinh, kinh khủng sát khí chấn kinh hoàn vũ, thiên hạ yên lặng, mấy cái đỉnh cấp môn phái thành nó xuất thế tế phẩm, trực tiếp nhường ma đạo lần nữa vỡ nát một đầu cao cấp linh mạch, có thể nói là Tiên Minh mười vạn năm trước nguy cấp nhất một trận ma tai.

Cũng may lúc này, kiếm này sát khí chi cháy mạnh cơ hồ đã đã vượt ra nhân gian cực hạn, cho dù là cầm trong tay kiếm này Ma Tôn cũng không khỏi dần dần lâm vào trong điên cuồng, bị lúc ấy được ăn cả ngã về không Thiên Mệnh nắm lấy cơ hội, liên hợp Tiên Minh minh chủ các loại gần mười vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ cùng với thiên hạ hơn phân nửa Cấm Bảo đối với nó phát động vây quét, tại gần như toàn quân bị diệt đại giới hạ, rốt cục đánh giết Ma Tôn, đã cắt đứt kiếm này, kết thúc lần này ma tai.

Không tệ, Tu La Ma Kiếm sớm tại mười vạn năm trước bị đã bị cắt ngang, nhưng đáng tiếc chính là, nó tàn kiếm cuối cùng vẫn bị Tu La Ma giáo thu về, một lần nữa tỉ mỉ bồi dưỡng chữa trị, mười vạn năm qua mặc dù còn không có khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, nhưng mỗi một lần xuất thế, đều tất nhiên gây nên ngập trời giết chóc, cho Tiên Minh tạo thành cực lớn tổn thất.

Bất quá tương ứng, nó cắn chủ đặc tính dường như cũng giữ lại, cơ hồ mỗi một đời kiếm chủ cuối cùng đều chết oan chết uổng, cho nên cho dù là Tu La Ma giáo cũng không muốn dễ dàng vận dụng bảo vật này, từ trước đến nay coi là sau cùng ỷ vào chỗ, nghĩ không ra huyết Tu La lần này, sẽ như vậy quả quyết vào lúc này liền tế ra kiếm này.

“Khuất Hồng Động, Tu La chi đạo, sát phạt thiên hạ, bản tọa biết Huyết Liên khả năng có vấn đề, nhưng nếu như bản tọa vì vậy mà e ngại lời nói, cũng sẽ không đạp vào con đường này.”

Tựa hồ là thả tất cả cố kỵ, lại có lẽ là ở Khuất Hồng Động từng bước ép sát hạ nhường huyết Tu La rốt cục đã quyết định sau cùng quyết tâm, huyết Tu La chân đạp Huyết Liên, ngạo nghễ đứng thẳng tại Tu La Ma Kiếm bên cạnh, tràn đầy kiên định cùng cao ngạo, sau đó tại mọi người chú mục phía dưới, tay phải hắn một thanh cầm Tu La Ma Kiếm chuôi kiếm, chậm rãi rút ra.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Giờ phút này, thiên địa tựa hồ tại phẫn nộ, cũng tựa hồ tại thút thít, ai thán chuôi này sát phạt chúng sinh kinh khủng sát khí lần nữa xuất thế, Khuất Hồng Động sắc mặt khó coi nhìn xem một màn này, cũng không có tiến đến ngăn cản, bởi vì hắn biết, giờ phút này, huyết Tu La đã vô địch, cho dù là Thái Huyền đạo nhân khôi phục toàn thịnh thời kỳ, đơn đả độc đấu phía dưới cũng chưa hẳn là huyết Tu La đối thủ.

“Đáng chết, ta liền biết, Khuất Hồng Động cuối cùng vẫn là làm hư!!!”

Trương Chí Bình đồng dạng cũng là vẻ mặt khó coi nhìn xem một màn này, trong miệng không nhịn được phàn nàn nói, bất quá hắn cũng biết, giờ phút này không phải oán trách thời điểm, một khi trận chiến này chiến bại, thiên hạ đại thế tất nhiên sẽ tùy theo biến đổi, đạo tiêu ma trường, toàn bộ đại cục, liền lập tức hoàn toàn sập!
Kết chương.