Chương 1102: Ừ, thật thơm!

Đối với Wendel khiêu khích, Vương Đằng trên thực tế cũng không để ở trong lòng.

Nếu như là toàn bộ Parax gia tộc, hắn còn sẽ có kiêng kỵ, thế nhưng là Wendel bất quá là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả c` Parax gia tộc.

Thật không phải hắn tự đại.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, hắn có rất nhiều biện pháp có thể xử lý.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không phớt lờ.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!

Dù sao Vương Đằng chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả nhỏ yếu bất lực lại đáng thương, đối phó Vũ Trụ cấp Võ Giả đương nhiên phải toàn lực nha.

"Vương Đằng thiếu tá, ta cho ngươi thêm phiền phức." Bội Cơ vuốt vuốt tóc dài, có chút ngượng ngùng nói.

"Với ngươi không quan hệ, ta cùng Wendel này vốn cũng không phải là người một đường." Vương Đằng cười cười, đem mẫu thuẫn của mình cùng đối phương nói đơn giản một lần.

Chuyện của Bội Cơ chẳng qua là một cái mồi dẫn lửa mà thôi, chuyện giữa hắn cùng Wendel có hay không có Bội Cơ đều như thế.

Bội Cơ đám người tự nhiên đều biết Parax gia tộc một trong bát đại Vương tộc, lúc này nghe nói Vương Đằng thế mà cùng Parax gia tộc có thù, không khỏi là trừng to mắt, cảm giác đầu có chút không đủ dùng.

Bọn hắn vị thủ trưởng này quả nhiên là có chút trâu a!

Ngay cả Parax gia tộc cũng dám đắc tội.

Lúc này bọn hắn rốt cuộc biết Vương Đằng vì sao dám chọc hung lang Wendel.

Cùng toàn bộ Parax gia tộc so ra, một cái hung lang Wendel tựa hồ thật đúng là không tính là gì.

Lúc này, một thân ảnh từ đằng xa đi tới, thình lình chính là Lục Binh Hồng mới vừa rồi chế giễu Wendel.

Hắn có mái tóc dài màu đen, tướng mạo thô cuồng, cười ha hả nói: "Có thể để cho đầu hung lang này ăn quả đắng, huynh đệ ngươi là người thứ nhất."

"Tiểu đạo mà thôi." Vương Đằng bình thản nói.

"Có ý tứ." Lục Binh Hồng cười ha ha, nói ra: "Ta gọi Lục Binh Hồng, nhận thức một chút."

"Vương Đằng." Vương Đằng ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, thuận miệng đáp.

Hai người đều không có nhiều lời, bởi vì là lần thứ nhất gặp mặt, thân thiết với người quen sơ không thích hợp, riêng phần mình giới thiệu sơ lược một câu liền coi như là nhận biết.

"Lão đại, Lục Binh Hồng này thế nhưng là nhân vật cùng Wendel không phân cao thấp, đồng dạng là thượng tá cấp bậc, trên chiến trường hung danh không nhỏ, chém giết Hắc Ám chủng vô số kể, mà lại làm người có chút hào sảng, tại mảnh khu vực chúng ta thanh danh cũng không tệ, không giống Wendel âm tàn như vậy."

Chờ Lục Binh Hồng đi xa, Bội Cơ nhỏ giọng giải thích nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đem những tin tức này nhớ xuống, về sau không chừng sẽ có lúc liên hệ.

Cách đó không xa đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Oa a, mỹ thực a!"

"Wendel thượng tá vạn tuế, chúng ta đêm nay có có lộc ăn!"

"Ha ha ha, quá thơm."

Đội viên của Wendel hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm đồ ăn Wendel mới lấy ra, giống như là một đám sói đói, nhao nhao hoan hô lên,

"Mọi người buông ra ăn, đã tại tiểu đội của ta, ta liền sẽ để các ngươi hưởng thụ đãi ngộ chỗ người khác không hưởng thụ được, những mỹ thực này đều là ta để gia tộc từ Đế Tinh chở tới đây, có không ít càng là Linh Trù đại sư tự mình xào nấu." Wendel vung tay lên, trên mặt lộ ra một tia đắc ý.

Không trách những Võ Giả kia đại kinh tiểu quái như vậy.

Bọn hắn lâu dài ở tại phòng ngự tinh số 29 vật tư cằn cỗi, ăn no ngược lại là có thể ăn no, nhưng đại đa số thời điểm không ăn được vật gì ngon.

Cũng chỉ có Wendel loại Võ Giả đại gia tộc xuất thân mới có thể xa xỉ như vậy.

Dù sao vẻn vẹn vận đến cái này phòng ngự tinh số 29 chính là một khoản phí tổn to lớn, Võ Giả phổ thông xuất thân khác tự nhiên không có phần năng lực này.

Giờ phút này, Võ Giả bốn phía ngửi được từng luồng mùi thơm kia, đều là không khỏi nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn tới.

Tại từng cái phòng ngự tinh, mỹ thực cho tới bây giờ đều là xa xỉ phẩm.

Wendel lại hướng phía Vương Đằng nhìn lại, tựa hồ một lần nữa tìm về một chút tự tin, hắn cảm giác mình lại đi.

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái.

Gia hỏa này thật sự là người Parax gia tộc xuất thân?

Chỉ là một ít đồ ăn, cũng đáng được kiêu ngạo?

Hắn lắc đầu, từ trong không gian giới chỉ của mình lấy ra một ít đồ ăn tới.

Đáng lẽ trước đó liền muốn lấy ra, chỉ là bị Wendel quấy rầy một cái, liền trì hoãn một chút.

Các món ăn ngon đột nhiên xuất hiện tại trước đám người mặt Bội Cơ, Ewen, để bọn hắn hơi sững sờ.

Vừa rồi lực chú ý của bọn hắn cũng là bị mỹ thực bên Wendel hấp dẫn, nhưng bây giờ bọn hắn lại không có bất kỳ lưu luyến, tất cả ánh mắt đều đặt ở trên mỹ thực trước mắt.

Bởi vì những thức ăn trước mặt bọn hắn rõ ràng so với những cái kia của Wendel càng thêm mỹ vị ngon miệng.

Vẻn vẹn từ mùi thơm kia phiêu tán đi ra, liền có thể ếch ngồi đáy giếng.

Mùi thơm này lập tức liền áp đảo mùi thơm những mỹ thực kia của Wendel.

Cả hai hoàn toàn không tại một cái cấp bậc a.

Vương Đằng những mỹ thực này cơ hồ đều là thủ bút của Linh Trù tông sư, hắn chuẩn bị rất nhiều, trước mắt những này bất quá là mưa bụi.

"Tông Sư cấp Linh Thực!"

Không ít người hét lên kinh ngạc, hiển nhiên từ trong mùi thơm đã là phân biệt ra được phẩm cấp của những mỹ thực này.

Mỹ thực Linh Trù tông sư xào nấu cũng không phải người bình thường ăn được, cho dù là Vũ Trụ cấp Võ Giả, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên ăn một hai lần.

Hơn nữa còn là cái chủng loại Vũ Trụ cấp Võ Giả rất có tiền.

Giống như những Võ Giả phòng ngự tinh số 29 này, liền lại càng không cần phải nói.

Nhưng bây giờ Vương Đằng thế mà lập tức xuất ra nhiều mỹ thực Linh Trù tông sư xào nấu như vậy đến cho đám người hưởng dụng, đây quả thực. . .

Quá mức!

Vẻ đắc ý trên mặt Wendel chậm rãi cứng đờ xuống tới, nhìn mỹ thực trước mắt mình, cảm giác bọn chúng đột nhiên liền. . . Không thơm!

Những mỹ thực này của hắn, chỉ có một phần nhỏ xuất từ Linh Trù đại sư chi thủ, đại bộ phận đều là Linh Thực phổ thông.

Lúc đầu đối với đám võ giả phòng ngự tinh số 29 đến nói, những mỹ thực này đã là đồ vật cực kì xa xỉ, đủ để biểu hiện hắn đối với thuộc hạ quan ái.

Nhưng nga. . .

Hiện tại cùng Vương Đằng vừa so sánh, hắn liền rơi hạ tầng.

Trang bức trang cái tịch mịch.

Wendel lập tức liền cảm giác mình mất mặt mất hết, trên mặt một mảnh nóng bỏng, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

MMP tên hỗn đản này hoàn toàn không theo kịch bản ra bài.

Khao từng cái thuộc mà thôi, cần phải dùng Tông Sư cấp Linh Thực sao?

Nhiều tiền đốt đến hoảng sao?

Nhiều Tông Sư cấp Linh Thực như vậy, giá cả khẳng định mười phần đắt đỏ, ngay cả hắn thân là thành viên Parax gia tộc, cũng không dám xa xỉ như vậy, Vương Đằng này bất quá là chỉ là một cái nam tước, hắn dựa vào cái gì?

Ewen đám người nhìn có chút mắt trợn tròn, ngửi mùi thơm này, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, lại có chút không dám động thủ.

Vạn nhất ăn, Vương Đằng thiếu tá để bọn hắn bồi thường tiền làm sao bây giờ?

Tông Sư cấp Linh Thực mặc dù mê người, nhưng là quá đắt a, bọn hắn những Võ Giả phổ thông khổ cáp cáp này thực sự không chịu đựng nổi.

Liền ngay cả Bội Cơ cũng không nhịn được yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, chần chờ nói: "Vương Đằng thiếu tá, những Linh Thực này. . ."

"Mọi người đừng lo lắng, đều ăn a, đã nói mời các ngươi." Vương Đằng vừa kêu gọi, vừa đã cầm lấy một cái chân nướng miệng lớn bắt đầu ăn.

Thịt nướng màu vàng kim ngoài cháy trong mềm, mùi thơm nồng đậm tản ra, đem trùng thèm trong bụng mọi người đều dẫn ra.

Ùng ục!

Cũng không biết là ai lớn tiếng nuốt ngụm nước bọt.

"Vương Đằng thiếu tá, chúng ta thật có thể ăn?" Ewen không yên tâm hỏi.

"Nói nhảm, không cho các ngươi ăn, ta lấy ra làm gì." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt: "Nhanh, một ít đồ ăn mà thôi, đừng làm một bộ dáng vẻ chưa thấy qua việc đời, cho ta mất mặt."

". . ." Bội Cơ đám người.

". . ." Wendel.

". . ." Những người khác.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy mình thật như cái đồ nhà quê chưa thấy qua việc đời.

Tông Sư cấp Linh Thực, tại bên trong miệng Vương Đằng giống như chỉ là thức ăn bình thường, mà bọn hắn lại xem như bảo bối, bọn hắn không phải đồ nhà quê là cái gì?

Vương Đằng thấy mọi người chậm chạp không động, lắc đầu, trong lòng thở dài, ánh mắt thương hại.

Nhìn đem những gia hỏa này cho chỉnh.

Lấy thực lực của bọn hắn, đặt ở bên ngoài cũng đều là cao thủ, hết lần này tới lần khác bị giam tại trên phòng ngự tinh này, người thật là tốt đều cho chỉnh không tự tin.

Hắn trực tiếp nắm lên một khối thịt nướng vàng óng dùng một loại lá cây nào đó bao bọc, nhét vào trong tay Bội Cơ bên cạnh.

"Ăn!"

Bội Cơ nhìn Linh Thực trong tay, lúc này lấy lại tinh thần, từ bỏ chống cự, yên lặng đem thịt nướng nhét vào trong miệng.

Không phải ta không đủ thận trọng, thật là thịt nướng ăn quá ngon.

Ừ, thật là thơm!

"Các ngươi cũng ăn, không cần ta đút cho các ngươi a?" Vương Đằng liếc đám người Ewen một chút.

Đám người Ewen nhìn thấy Bội Cơ đều đã yên lặng bắt đầu ăn, đâu còn do dự gì, từng cái hóa thân sói đói, đưa tay chụp vào mỹ thực trước mặt.

"Mẹ nó, cá nướng chừa chút cho ta."

"Nê mã, khối thịt nướng lớn như thế ngươi đều đoạt lấy, ngươi ăn hết sao?"

"Cút, lão tử ba miếng liền ăn xong, ai cũng chớ cùng ta đoạt."

"Buông tay buông tay, đây là ta trước cướp được."

. . .

Vương Đằng nhìn trước mặt một đám Hằng Tinh cấp Võ Giả ngươi tranh ta cướp, nhịn không được che mắt, cái này thật không có mắt thấy.
Kết chương.