Chương 348 : Nạp thiếp làm cái gì?.
Vương môi bà một phen nói xong, Triệu Hữu Tài bọn người nhất thời không nói gì.

	Tràng diện nhất thời có chút tĩnh mịch, tất cả ánh mắt đều dừng ở Triệu Sách trên người.

	Mọi người đều dựng thẳng lỗ tai, chờ lấy Triệu Sách làm quyết định.

	Triệu Sách trong lòng cũng là than nhẹ một tiếng.

	Người sợ nổi danh heo sợ mập, đây là không có cách nào tránh khỏi.

	Đặc biệt hắn loại này khe suối trong rãnh đi ra học sinh nhà nghèo, đó là đi tới chỗ nào đều sẽ có không ít người ưu ái.

	Lần trước Từ chủ bộ thừa dịp chính mình không có kiểm tra đến tú tài trước đó, liền cùng hắn thương lượng một lần hôn sự.

	Nghĩ không ra này lần thứ hai nhanh như vậy lại tới.

	Mà lại giống những người kia nghị luận đồng dạng, chính mình ở nhà khoảng thời gian này, đoán chừng bà mối chắc chắn sẽ không ít.

	Bất quá những này bà mối cũng chỉ là thu tiền mừng làm việc mà thôi, chính mình đồng thời không có cần thiết giận lây sang bọn hắn.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, lại từ trên người lấy ra một cái hồng bao, trực tiếp đưa cho Vương môi bà.

	"Thím, ta mấy ngày nữa liền muốn xuất phát đi phủ thành đọc sách, đồng thời không rảnh cân nhắc nạp thiếp sự tình, còn xin ngươi giúp ta từ chối."

	Những này bà mối làm mai ân cần, đơn giản là vì danh tiếng cùng tiền mừng.

	Triệu Sách cho nàng, tuyệt đối so với nàng nói thành một đơn hôn sự được đến tiền mừng cao hơn.

	Vương môi bà nhìn thấy lại một cái hồng bao, tranh thủ thời gian nhúng tay tiếp nhận.

	Nhéo nhéo, bên trong vậy mà là một viên bạc vụn.

	Trên mặt nàng cười tức khắc càng là chân tình thực lòng, thị lực tốt nhất Triệu Sách, thậm chí có thể thấy được nàng cười một tiếng, nếp may bên trên cái kia phấn liền "Vù vù" rơi xuống.

	"Thì ra là thế, cái kia Triệu lão gia cũng đúng là đọc sách quan trọng, cái kia tiểu nương tử nhà cũng là không có phúc khí này."

	"Thím này liền trở về từ chối nhà bọn hắn đi, Triệu lão gia ngươi một mực an tâm đọc sách."

	Triệu Sách cười nói: "Dạng này chính là tốt nhất, khoảng thời gian này nếu là còn có nhà khác tìm thím ngươi hỗ trợ, còn xin ngươi hỗ trợ toàn bộ từ chối."

	Triệu Sách cho bạc, tự nhiên không chỉ là lần này.

	Cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

	Vương môi bà cầm Triệu Sách nhiều bạc như vậy, lại nhìn cái này tú tài lão gia đối nàng cũng là lễ ngộ có thừa, nàng cũng không khỏi càng là cao hứng.

	"Được, việc này thím giúp ngươi, khoảng thời gian này nhất định sẽ không dẫn người tới quấy rầy ngươi."

	Nói xong, nàng còn nói một phen vui mừng lời nói.

	Triệu Sách nói ra: "Tiểu Phương tử, cho thím cầm một bộ bát đũa tới, để thím ăn cơm rồi đi."

	Vương môi bà tiếp nhận Hứa Phương lấy tới bát đũa, vui rạo rực gia nhập ăn tiệc đại quân.

	Mọi người đều vây quanh nàng, hỏi muốn cùng Triệu Sách trong nhà kết thân gia đình kia tin tức.

	Nhưng mà này việc hôn nhân không thành, làm một có nghề nghiệp tố dưỡng bà mối, Vương môi bà tự nhiên sẽ không lắm miệng.

	Nàng một bên hướng trong miệng đút lấy đồ ăn, một bên nói ra: "Hại, tóm lại dáng dấp rất thủy linh một cô nương."

	"Cũng chính là điều kiện gia đình không hề tốt đẹp gì, này tầm mắt lại cao, bằng không thì cũng sẽ không cần cho người ta làm thiếp."

	Triệu Sách xem bọn hắn trò chuyện mở, nơi này cũng không có mình sự tình, thế là liền quay người trở về nhà.

	Lý thị mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, bất quá trong lòng cũng là thở dài một hơi.

	Nàng quay người, lại không nhìn thấy đi trước đi ra Tô Thải Nhi thân ảnh.

	Triệu Sách cũng hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua.

	Vừa mới tiểu cô nương không phải đi theo phía sau mình đi ra sao? Như thế nào không gặp người rồi?

	Triệu Sách cùng Lý thị bọn hắn nói một tiếng, để bọn hắn hỗ trợ chào hỏi người, mình tới trong phòng đi tìm Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi đang tại bọn hắn nguyên bản sân vườn vị trí, cầm cỏ khô uy tiểu Hắc.

	Mới vừa nghe cái kia bà mối lời nói sau, nàng liền có chút không muốn nghe.

	"Dáng dấp thủy linh, cái mông còn lớn hơn, mắn đẻ......"

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, sở trường sờ lên đang tại nhai cỏ khô tiểu Hắc đầu.

	Sờ lấy, lại cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình bụng nhỏ.

	Nàng bên trong đến tột cùng có hay không hài tử đây?

	Nếu là phu quân đến lúc đó thật sự nạp thiếp, vậy sau này có phải hay không muốn bồi người khác đi ngủ rồi?

	Phu quân về sau đều bồi người khác ngủ, vậy mình có phải hay không liền không khả năng có hài tử rồi?

	Vừa nghĩ tới về sau phu quân muốn đi ôm người khác đi ngủ, Tô Thải Nhi liền cảm giác trong lòng khó chịu quan trọng.

	Cũng không biết phu quân có thể đáp ứng hay không......

	Tô Thải Nhi lại nghĩ tới tại phủ thành bên trong những cái kia bên cạnh tiểu nương tử nhóm nói lời, không khỏi sâu kín thở dài một hơi.

	Nhìn một chút tiểu Hắc, lại không khỏi quay đầu, nhìn về phía trước kia bọn hắn ở cũ gian phòng vị trí.

	Nơi đó bị quét vôi một lần, làm thành gian tạp vật.

	Tô Thải Nhi rủ xuống đôi mắt, nghĩ thầm, nếu như về sau phu quân muốn ôm người khác đi ngủ, vậy mình vẫn là chuyển về tới gian phòng này a......

	Nơi này có nàng cùng phu quân hồi ức, nàng rất ưa thích gian phòng này.

	Nhưng mà nghĩ lại, bọn hắn bây giờ ngủ gian phòng, thế nhưng là nàng cùng phu quân phòng cưới đâu, làm sao có thể cứ để nữ nhân ngủ!

	Tô Thải Nhi tưởng tượng, đây càng là khó chịu.

	Nàng hít hít cái mũi nhỏ, đang suy nghĩ lung tung lúc, liền nhìn thấy bên cạnh mình một tảng lớn bóng đen ném đi qua.

	Tô Thải Nhi nâng lên đầu nhỏ, nhìn thấy phu quân của mình đang đứng tại bên cạnh mình.

	Triệu Sách đem trong tay nàng cỏ khô tùy ý ném tới chuồng bò bên trong, sau đó mang theo tiểu cô nương đi đến sân vườn, lấy một chậu thủy, lôi kéo tay nàng cùng một chỗ luồn vào đi, chậm rãi xoa tẩy đứng lên.

	Tay thấm đến mát lạnh nước giếng bên trong, Tô Thải Nhi cảm thấy vừa mới kêu loạn đầu óc, tựa hồ cũng thanh minh một điểm.

	"Phu quân......"

	Tô Thải Nhi giương mắt, nhìn xem cùng nàng cùng một chỗ ngồi xổm trên mặt đất phu quân.

	Phu quân rất cao, cho dù là ngồi xổm, thân ảnh cũng có thể đem chính mình hoàn toàn bao trùm.

	Triệu Sách nhấc lên tầm mắt, cầm dính lấy thủy tay đụng đụng tiểu cô nương dưới mắt.

	Tô Thải Nhi vô ý thức nhắm lại mắt.

	Triệu Sách cười nói: "Muốn hay không rửa cho ngươi đem khuôn mặt? Vành mắt xem ra hồng hồng, quái đáng thương."

	Nói xong, cũng không đợi Tô Thải Nhi trả lời, liền trực tiếp kéo một bên Tô Thải Nhi rửa mặt khăn vải, ướt nhẹp thủy sau, cho tiểu cô nương xoa xoa khuôn mặt.

	Tô Thải Nhi ngoan ngoãn ngửa mặt lên, đợi đến khuôn mặt lau xong sau, nàng lại nhỏ giọng hô một tiếng: "Phu quân."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng, đem khăn vải rửa sạch, cũng cho chính mình xoa xoa.

	"Như thế nào?"

	"Ta không khóc......"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng giải thích.

	Triệu Sách cười một tiếng, đem khăn vải dựng về lúc trước địa phương, cư cao lâm hạ nhìn xem ngồi xổm ở trước mặt mình tiểu cô nương.

	Mặc trên người một thân hảo xiêm y, trên mặt cũng là tế bạch tế bạch, nhưng mà ngồi xổm ở nơi đó, nho nhỏ một cái, ngửa đầu, dùng một đôi như lưu ly con mắt nhìn xem chính mình.

	Triệu Sách không để ý tới nàng câu nói này, đem nàng từ dưới đất kéo lên.

	"Vương môi bà đi."

	Tô Thải Nhi cẩn thận nhìn hắn một cái, rõ ràng để ý muốn chết, lại tựa hồ không chút nào để ý nói: "Vậy, vậy muốn làm việc vui sao?"

	Triệu Sách nhíu nhíu mày: "Việc vui? Không phải đang xử lý sao?"

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, mặt kia bên trên tiểu lúm đồng tiền, tựa hồ đựng đầy đắng chát.

	Nàng thật vất vả mới biệt xuất tới: "Phu quân nạp, nạp thiếp việc vui......"

	Từ lần trước tại phủ thành tiểu cô nương nói với hắn chính mình sẽ bị phủ thành tiểu thư coi trọng những lời kia sau, Triệu Sách liền biết tiểu cô nương có chút không đúng.

	Nếu hôm nay bà mối đều lên cửa, cái kia dứt khoát chính mình nói với nàng rõ ràng a.

	Triệu Sách hỏi ngược lại: "Nạp thiếp làm cái gì?"

	Nạp thiếp làm cái gì?

	Tô Thải Nhi mờ mịt giật giật bờ môi, nhất thời có chút đáp không được.

	Nạp thiếp để trong nhà thêm một người hầu hạ phu quân, cho phu quân khai chi tán diệp, thay phu quân quản lý việc nhà?

	Triệu Sách tựa hồ nhìn thấu trong lòng nàng suy nghĩ đồng dạng, lại trực tiếp nói ra: "Những cái kia thiếp hầu có thể làm, ta Thải nhi không phải cũng có thể làm sao?"

	Tô Thải Nhi hơi hơi trừng to mắt, tựa hồ có chút không có kịp phản ứng.

	Triệu Sách nhíu nhíu mày, lại truy vấn: "Đúng không?"

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian giữ chặt tay của hắn, vội vàng thổ lộ nói: "Ta, ta cũng có thể làm!"

	Nói xong, lại cảm thấy có chút không đủ.

	"Mà lại, ta có thể làm càng tốt hơn!"

	Triệu Sách đối nàng, ôn nhu mà cười cười.

	"Cho nên, ta có ngươi chẳng phải đủ?"
Kết chương.