Chương 81: Chân nhân không phải thật

	Ở đây những này đều xem như Tây Nam một chỗ trong chốn võ lâm nhân vật có mặt mũi.

	Thần Quyền Môn Thần quyền vô địch Thượng Quan Hùng, Mặc Uyên Tông phó tông chủ Đằng Ngự Huyền, Hoán Hải Các thiếu Các chủ Từ Thiếu Khanh. . .

	Tùy tiện xách ra một cái, đều hết sức quan trọng.

	Đám người này tụ tập dưới một mái nhà, đối với Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái chưa thấy qua hậu sinh vãn bối tự nhiên là không chút nào để ý.

	Chỉ là hiếu kì hai cái này tiểu bối không có sư trưởng dẫn dắt, làm sao không hiểu thấu chạy đến nơi này?

	Không chỉ có riêng là chạy đến nơi đây đơn giản như vậy.

	Huyền cơ nhà tranh mặc dù nói là nhà tranh, kì thực nội bộ không gian không nhỏ, phòng khách này bên trong mặc dù bày biện đơn giản, lại cũng không đơn sơ.

	Đi đầu cung phụng Đạo Tổ tôn tượng, hương hỏa ngọn nến trưởng đốt.

	Hai hàng chỗ ngồi phân loại đại sảnh hai bên, nói ít cũng có hai mươi thanh cái ghế.

	Cái ghế không ít, người lại càng nhiều, thậm chí còn có người không chỗ ngồi xuống, chỉ có thể đứng tại trong sảnh, lại vẫn cứ cho Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một người lưu lại một thanh.

	Khi 'Huyền Cơ Cốc đệ tử' dẫn dắt Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ngồi xuống về sau, mọi người tại đây xem bọn hắn ánh mắt lập tức lại là biến đổi.

	Mặc dù chưa hẳn liền có cái gì âm dương quái khí truyền ra, lại không khỏi nhiều hơn mấy phần dò xét.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân biểu hiện tựa hồ cũng có chút kinh ngạc.

	Ngồi ở chỗ đó, mơ hồ có chút như ngồi bàn chông.

	Bất quá mọi người tại đây chỉ là nhìn bọn hắn vài lần, cũng đã không có quá nhiều để ý tới.

	Như thế nào chỗ ngồi đây là Huyền Cơ Cốc bên kia an bài, nếu là mất cấp bậc lễ nghĩa cũng là Huyền Cơ Cốc vấn đề, bọn hắn làm khách nhân nơi nào sẽ đi quản nhiều như vậy?

	Lời nói ở giữa càng nhiều thì là thảo luận Tàng Danh chân nhân đem bọn hắn gọi tới mục đích.

	"Tàng Danh lão đạo chuyến này đến cùng là làm cái gì mê hoặc? Đi tới cái này Huyền Cơ Cốc đã trọn vẹn hơn nửa tháng, nhưng thủy chung không có nhìn thấy lão đạo sĩ này bóng người."

	"Tàng Danh Tàng Danh, chuyến này người ta không Tàng Danh, cũng bắt đầu giấu đầu lộ đuôi."

	"Lão tử lúc đầu ngay tại truy kia ngàn dặm bay bình khách, cái này tặc tư điểu mắt thấy là phải bị lão tử cầm xuống, lại thu được lão đạo sĩ một phong thiếp mời, ba ba chạy đến, kết quả mỗi ngày ăn chay, miệng bên trong đều nhanh phai nhạt ra khỏi cái chim."

	"Muốn ta nói, vẫn là người ta Ngọc Liễu Kiếm Tâm minh bạch, không phải sao, hôm qua mới đến. . . Hả? Này sẽ làm sao còn không có gặp người?"

	Đang nói đây, liền có một người đã đến trước cửa.

	Phòng bên trong lập tức lặng ngắt như tờ.

	Mới còn châu đầu ghé tai đám người, này sẽ lại tất cả đều trầm mặc lại.

	Trong lúc mơ hồ, không khí tựa hồ cũng ngưng trọng mấy phần.

	Không vì cái khác, chỉ vì giờ này khắc này đứng ở trước cửa người này, chính là Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong!

	Hắn một tay rút kiếm, dạo chơi đi vào, sau đó ở bên trái thượng thủ ngồi xuống, không nói không động, thanh lãnh như gió.

	Theo người này đến, toàn bộ phòng bên trong, không còn có động tĩnh.

	Phảng phất tất cả mọi người khí thế, đều đã bị người này một người trấn áp.

	Mà liền tại lúc này, Tô Mạch ánh mắt lại bị ngoài cửa hấp dẫn, khóe mắt liếc qua bên trong, thẳng nhìn thấy có một người vội vàng mà đi.

	Tô Mạch nhìn thân hình bóng lưng, ngược lại là chưa từng nhìn thấy mấy phần nhìn quen mắt, thế nhưng là. . . Sau lưng của người nọ, lại còn cột một vật.

	Vật kia, dài mảnh hình, nghiêng đeo phía sau, dài đến bảy thước. . .

	". . . Không thể nào?"

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng vẩy một cái, nhưng này sẽ dung không được hắn quá nhiều suy nghĩ, bởi vì Tàng Danh chân nhân đến.

	Lão đạo sĩ hôm nay hiển nhiên trải qua một phen 'Tỉ mỉ cách ăn mặc', cọng tóc đều cẩn thận tỉ mỉ, tại hai cái tiểu đạo đồng chen chúc phía dưới, chậm rãi đi vào.

	Chủ tọa trước mặt dừng lại một phen, quay người cười nói: "Chư vị, đến hàn xá lâu vậy, nhưng mà bần đạo gần nhất khoảng thời gian này một mực có chuyện quan trọng quấn thân, lúc này mới trì hoãn hồi lâu, còn xin chư vị xin đừng trách."

	Người có gặp mặt chi tình.

	Lúc trước không thấy Tàng Danh chân nhân thời điểm, mặc kệ cái gì cũng nói.

	Này sẽ nhìn thấy, nhưng cũng hết giận.

	Lúc này nhao nhao chắp tay biểu thị không trách, chỉ là hiếu kì Tàng Danh chân nhân đem đại gia hỏa làm ra,

	Đến cùng là muốn làm gì?

	"Việc này nói rất dài dòng."

	Tàng Danh chân nhân nhẹ nhàng thở dài: "Lúc trước bần đạo thiếp mời bên trong từng nói nói, trà mới xào kỹ, hôm nay vừa vặn xin mọi người nghị sự thưởng trà."

	Sau khi nói xong, lập tức có Huyền Cơ Cốc đệ tử chia nhau tiến lên, cho đám người dâng trà.

	Mặc Uyên Tông Đằng Ngự Huyền vốn là rất thích đạo này, thấy trà đến trước mặt, liền vươn tay ra lấy một chén, nhẹ nhàng hếch lên phía trên lá trà, lập tức hương khí bốn phía.

	"Tàng Danh chân nhân trà ngon, thế nhưng là chờ mong đã lâu."

	Nói xong liền muốn uống trà.

	"Chậm đã!"

	Chợt nghe có người mở miệng.

	Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, mở miệng lại là kia hai cái trong thính đường không hợp nhau tiểu bối một trong.

	Nói chuyện, đúng là Dương Tiểu Vân.

	"Ồ?"

	Đằng Ngự Huyền cười nói ra: "Tiểu hữu thế nhưng là có việc?"

	Hắn cũng không bị Dương Tiểu Vân đánh gãy mà tức giận, tiền bối phong độ hiện ra không bỏ sót.

	Mà trừ hắn ra, ở đây tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Tàng Danh chân nhân, cũng đều đem ánh mắt đặt ở Dương Tiểu Vân trên thân.

	Chỉ là Tàng Danh chân nhân ánh mắt giống như cười mà không phải cười, lại cũng không mở miệng nói chuyện.

	". . . Trà này bên trong, sợ là có chút vấn đề, vẫn là chớ có uống tốt."

	Dương Tiểu Vân trong lúc nhất thời nhưng cũng không biết nên nói thế nào mới tốt, cũng không thể nói, trà này bỏng khóe miệng?

	"Ha ha ha ha."

	Đằng Ngự Huyền là cười ha ha, không còn nhìn Dương Tiểu Vân, ngược lại nhìn về phía Tàng Danh chân nhân: "Chân nhân hai cái này tiểu hữu ngược lại là thú vị rất, nhưng lại không biết trà này bên trong có vấn đề gì?"

	"Cái này chỉ sợ phải hỏi bọn hắn."

	Tàng Danh chân nhân cười ngâm ngâm nhìn về phía Dương Tiểu Vân: "Tiểu cô nương, ngươi nói trà này có vấn đề, không bằng nói rõ như thế nào?"

	"Trà này bên trong vấn đề, còn dùng ta đến nói sao?"

	Dương Tiểu Vân nhìn về phía Tàng Danh chân nhân: "Ngươi hẳn là biết quá tường tận mới đúng."

	"Lời này lại là để bần đạo sờ không tới đầu não."

	Tàng Danh chân nhân nhẹ nhàng lắc đầu: "Tiểu cô nương, ngươi cũng không cần cùng bần đạo làm trò bí hiểm, có vấn đề gì cứ việc nói ra, đang ngồi đều xem như ngươi giang hồ tiền bối, dù cho là nói sai, mọi người cũng không trách ngươi."

	". . . Tốt tốt tốt."

	Dương Tiểu Vân giận quá mà cười: "U Tuyền Giáo người, lại là so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lỗi lạc mấy phần."

	"U Tuyền Giáo?"

	Ba chữ này vừa mở miệng, ở đây không ít người đều là thông suốt biến sắc.

	Có người lạnh giọng mở miệng: "Tiểu cô nương, người trong giang hồ, lời nói ra, thế nhưng là giội ra nước. Nước đổ khó hốt đạo lý, ngươi nhưng minh bạch? Ngươi hôm nay lời này, không chỉ có riêng là hắt nước, càng là tại hướng Tàng Danh chân nhân trên đầu giội nước bẩn. Bây giờ ngậm miệng, còn chưa đã chậm, nhưng chớ có hồ ngôn loạn ngữ, hại người hại mình."

	Nếu là người bên ngoài nói lời này, ngược lại cũng có chút sức thuyết phục, nhưng mà nói lời này lại là Chỉ Chưởng Thông Thần Ông Bắc Trần.

	Dương Tiểu Vân đã sớm biết người này đã bị người dịch dung giả dạng.

	Lúc này hừ lạnh một tiếng: "Tà ma ngoại đạo, nhìn ngươi còn có thể càn rỡ bao lâu. Chỉ cần hôm nay không người uống ngươi trà này, nhìn các ngươi còn có thể như thế nào làm? Tàng Danh chân nhân, trà này sự tình tạm thời buông xuống không đề cập tới, ta lại hỏi ngươi một câu. . . Ngươi quả nhiên là Tàng Danh chân nhân?"

	"Tiểu cô nương nói chuyện, làm sao càng ngày càng để người sờ vuốt không được đầu não rồi?"

	"Tàng Danh chân nhân tự nhiên là Tàng Danh chân nhân, nơi nào còn có thể là giả?"

	"Cô nương, ngươi không phải là muốn nói, cái này Tàng Danh chân nhân là có người dịch dung giả dạng a?"

	Thoại âm rơi xuống, lại là gây nên cười vang.

	Dương Tiểu Vân lại không để ý tới bọn hắn, chỉ là lạnh lùng mở miệng: "U Tuyền Giáo, Nhị Bộ Tam Kỳ Lục Lệnh, Đoạt Xá Lệnh giỏi về dịch dung giả dạng, nghe nói, dù cho là người thân cận nhất, một số thời khắc cũng khó phân biệt thật giả. Nhưng lại không biết chư vị tiền bối, nhưng từng có nghe thấy?"

	Lời vừa nói ra, toàn trường đều im lặng.

	Càng có ít người nhịn không được nhìn về phía Tàng Danh chân nhân, ánh mắt bên trong ẩn ẩn lộ ra cảnh giác.
Kết chương.