Chương 200 : Thiên cơ các.
200 Thiên Cơ Các

 " Thật sự đã qua một ngàn năm sao? "

 Một cỗ phổ thông trên xe ngựa, Hi Hoàng cẩn thận rèm xe vén lên một góc, hướng ra phía ngoài nhìn quanh, đối với việc này, nàng như trước có chút khó có thể tiếp nhận. 

Đối với nàng mà nói, bất quá là ngủ một giấc mà thôi. Kết quả một giấc tỉnh dậy, phát hiện ngoại giới đã qua ngàn năm. 

Cái này quá ly kỳ, nàng cần có thời gian để tiêu hóa sự thật này. Đột nhiên, nàng cùng cái nào đó ánh mắt của người đi đường giao hội, lập tức đem rèm vải buông, chặt chẽ tựa ở Cố Dương bên người, phảng phất chỉ có như vậy, tài năng tìm kiếm đến một ít cảm giác an toàn.

 Nàng tựa hồ đã quên, mình là Pháp Lực Cảnh tu vi, bên ngoài những người bình thường kia, thổi khẩu khí có thể giết chết một mảng lớn.

 Cố Dương cảm thấy có chút đáng thương, nàng có chút sợ người lạ người, chính xác ra, không dám đi nhiều người địa phương. 

Hắn vốn định mang nàng đi ra ngoài đi dạo, còn chưa tới bên ngoài, trông thấy Thiên Tâm võ quán đang luyện võ đệ tử, liền lộ ra rất sợ hãi.

 Đoán chừng là bị giam lâu rồi, đối với nhân loại sinh ra tâm lý bóng ma rồi đi. Cho nên, hắn tìm một chiếc xe ngựa, ngăn cách mất bên ngoài ánh mắt sau, lá gan của nàng cuối cùng lớn rồi một ít.

 " Đối, Hạ triều đã diệt vong một ngàn năm, về sau đã trải qua Tần triều, lại đến bây giờ Chu triều.. " 

Cố Dương cho nàng phổ cập thế giới bây giờ tình huống " Hiện nay không giống ngày xưa, bây giờ võ giả tu tập chính là Võ Đạo, không hề cần Yêu tộc tinh huyết. Yêu tộc sẽ không giống như...Nữa Hạ triều lúc như vậy ăn bữa hôm lo bữa mai. Ta còn nhận thức một vị có được long tộc huyết mạch gia hỏa, ở Chu triều đều phong vương. " 

" Thật vậy chăng? Sẽ không còn có người đến bắt ta? " Hi Hoàng nhãn tình sáng lên. Cố Dương vốn muốn nói là, đột nhiên nghĩ đến một khi thân phận của nàng bại lộ, Thẩm gia lão tổ tự thân xuất mã người tới bắt, không khỏi nghẹn lời. 

Hắn sửa lời nói, " Điều kiện tiên quyết là, không muốn bại lộ thân phận của ngươi. Không phải đến vạn bất đắc dĩ, không muốn lấy người động thủ. " 

" Ừ. " Hi Hoàng dùng sức gật đầu.

 " Ngươi là bị Tề vương bắt được chỗ đó đấy sao? " Hi Hoàng nghe hắn nhắc tới Tề vương, trong mắt hiện lên sợ hãi cừu hận thần sắc, kiết nhanh níu lấy góc áo của hắn, bắt đầu giảng thuật nổi lên thân thế của mình. 

Mẫu thân của nàng là nhân loại, coi như là xuất thân danh môn, lại cùng người tư thông, sinh hạ nàng. Làm gia tộc hổ thẹn, cho nên từ nhỏ hai mẹ con bọn nàng sẽ không chịu chào đón. Theo huyết mạch của nàng không ngừng thức tỉnh, thân thế của nàng cũng dấu không được nữa.

 Cuối cùng, bị người nhìn thấu, mẹ của nàng vì bảo hộ nàng mà bị giết, nàng cũng bị đưa đến Tề Vương Phủ. Từ kia về sau, nàng vẫn bị nhốt. Tề vương ngược lại là không có ngược đãi nàng, ngược lại cầm các loại linh quả đan dược uy nàng, nhanh hơn nàng huyết mạch thức tỉnh tốc độ. Chính là bởi vì như thế, nàng mới có thể nhanh như thế đột phá đến Pháp Lực Cảnh. 

Nàng cũng rõ ràng kết quả của mình, đã đến Bất Lậu Cảnh lúc, Tề vương sẽ ở trên người nàng không ngừng thu hoạch tinh huyết.

 Mẫu thân bởi vì kia tặc tử mà chết, ta như thế nào sẽ để cho hắn như nguyện? " Nói đến đây, Hi Hoàng có chút nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên đối vị kia Tề vương thống hận tới cực điểm, " Ta tìm một cơ hội, tự mình kết thúc. Vừa tỉnh lại, đã nhìn thấy phụ thân ngươi rồi. " 

Cố Dương lấy sau khi nghe xong, đại khái hiểu được là chuyện gì xảy ra. 

Vị kia Tề vương, hiển nhiên không nghĩ nàng cứ như vậy đã chết, không biết dùng thủ đoạn gì làm cho nàng lâm vào trạng thái chết giả, lại đóng băng lại. 

Thẳng đến một ngàn năm sau, hắn mở ra quan tài thủy tinh, đem cái kia tạo thành nàng giả chết đồ vật cho bổ sung năng lượng, nàng mới chết mà phục sinh. Ừ, ở trong mô phỏng, hắn không có hệ thống, cũng liền vô pháp đem nàng tỉnh lại. Cái này chính là cả kiện sự chân tướng. 

Cố Dương cảm giác người đi trên đường càng ngày càng ít, hỏi phía trước xa phu, " Đây là đến đâu? "

 " Quay về công tử, phía trước chính là võ viện, muốn quay đầu sao? " 

Võ viện? Trong lòng của hắn khẽ động, " Nghe nói, Nhất Phẩm Bảng Hồng Nhan Bảng chờ, ngay tại võ viện đại môn đối diện? " 

" Đúng vậy. "

 " Đi, đi xem. " Cố Dương đối với những cái kia bảng đơn, vẫn luôn rất cảm thấy hứng thú, nếu như võ viện ngay tại không xa, tự nhiên không thể bỏ qua.

 Hắn hỏi Hi Hoàng, " Ở Hạ triều, có Tông Sư Bảng, Nhất Phẩm Bảng, Hồng Nhan Bảng này đó bảng đơn sao? " 

" Chưa nghe nói qua. " Hi Hoàng nói chuyện, " Chỉ có Thần Binh Phổ và mỹ nhân phổ. "

 " Thần Binh Phổ? "

 " Thần Binh Phổ kể trên ra trong thiên hạ lợi hại nhất thần binh, tổng cộng có bốn mươi chín kiện, sắp xếp đệ nhất, chính là nhân hoàng kiếm. Về phần mỹ nhân phổ, chính là bày ra xuất chúng nhất mỹ nhân. " 

Cái này cùng bây giờ Tông Sư Bảng, Hồng Nhan phổ, làm sao lại giống như vậy đâu. Chính là cách gọi bất đồng mà thôi. 

Cố Dương hỏi, " Cái này Thần Binh Phổ và mỹ nhân phổ, là ai tuyên bố? "

 " Thiên Cơ Các a, nghe nói, Thiên Cơ Các chủ chấp chưởng Thiên Thư, hiểu rõ vô số bí mật. Hắn cũng là Hạ đế tín nhiệm nhất thần tử. " 

Cố Dương nghiêm trọng hoài nghi, bây giờ Hồng lâu, chính là Hạ triều lúc Thiên Cơ Các.

 Đang nói chuyện khi, xe ngựa ngừng lại, xa phu nói chuyện " Đã đến. " 

Cố Dương xốc lên rèm vải nhìn lại, nhìn thấy một khối bình thường mộc chế thông cáo bảng, đã có chút xưa cũ, phía trên nước sơn có chút bác rơi. Phía trên dán mấy tấm bảng đơn, dùng đều là phổ thông đỏ giấy, có mấy tấm thời gian quá lâu không đổi qua, cơ hồ hoàn toàn phai màu. 

Cố Dương cái thứ nhất xem chính là phía trước nhất, cũng là nhất ngày cũ bảng đơn, Tông Sư Bảng. Tông Sư Bảng, chỉ xếp vào Pháp Lực Cảnh, xếp hạng đệ nhất, tên là trần Nguyên Khánh, xuất từ Trần gia. Người này là Pháp Lực Cảnh đệ nhất nhân, nói là Bất Lậu Cảnh phía dưới người mạnh nhất cũng không đủ.

 Toàn bộ bảng đơn tổng cộng hai mươi người, cơ hồ tất cả đều là xuất từ thiên hạ chín họ cùng lục đại phái. Chỉ có một người, cũng không phải là xuất từ cái này mười lăm cái thế lực lớn, hơn nữa, hay là hắn người quen biết cũ, Đông Hải Kiếm Thánh, liền xếp hạng cuối cùng một gã. Đương nhiên, Tông Sư Bảng chỉ sắp xếp bản thân tu vi, không tính thần binh tăng thêm. 

Nói cách khác, thật muốn đánh đứng lên, Đông Hải Kiếm Thánh chưa hẳn sẽ bại bởi phía trước mười chín người. Lại bên cạnh, chính là Nhất Phẩm Bảng, bảng đơn là toàn mới, hiển nhiên vừa mới đổi qua. Hắn đột phá đến Thần Thông cảnh sau, danh tự cũng từ Nhất Phẩm Bảng cùng Tiềm Long Bảng thượng biến mất. 

Bây giờ Nhất Phẩm Bảng đệ nhất, biến thành một cái lúc trước hắn không nghĩ quá danh tự Bùi Thiến Lan. Nàng cư nhiên thành Nhất Phẩm Bảng đệ nhất?

 Cái này tiến bộ tốc độ cũng quá nhanh rồi đi. Nàng đột phá đến nhất phẩm, cũng chính là hai tháng trước sự tình. Cố Dương rất kinh ngạc, đột nhiên, hắn nghe được vây quanh ở bảng đơn trước mặt những người kia tiếng nghị luận.

 " Cũng không biết kia Cố Dương lớn lên hạng gì tuấn mỹ không truyền, vậy mà có thể làm cho Tĩnh Hải Vương phi, trưởng công chúa cùng Tô nhị tiểu thư đều vì hắn si mê. Bực này diễm phúc, thật sự là khương sát người khác. "

 " Ta còn nghe nói, Hồng Nhan Bảng thượng băng cơ ngọc cốt Tô Thanh Chỉ, không cốc u đơn Từ Nhược Mai, hoa nhường nguyệt thẹn Sở Tích Nguyệt, đều cùng hắn quan hệ không phải là nông cạn. "

 " Này quân không hổ là có đệ nhất thiên hạ mỹ nam danh xưng là, có thể làm nhiều như vậy mỹ nhân chịu ái mộ. " 

Cái quỷ gì? Đệ nhất thiên hạ mỹ nam? Cố Dương mộng bức, " Cái này, nói là ta sao? "

 Lúc này mới vài ngày không có đi ra ngoài, hắn lại có như vậy một cái danh hiệu? Đây cũng quá không hợp thói thường rồi đi! Bảng đơn trước mọi người tự lo tự mà nghị luận, cũng không biết chính chủ ngay tại phía sau bọn họ. Kỳ thật, phần này bảng đơn đã thay đổi vài ngày, nhưng là đưa tới chấn động, nhưng là trước đó chưa từng có. 

Cố Dương ở Nhất Phẩm Bảng chờ đợi hơn hai tháng, liền bước vào Thần Thông cảnh, thành tựu Kim Thân. Việc này đưa tới chưa từng có oanh động. Hắn phá vỡ quá nhiều ghi chép, một ngàn năm đến nay, trẻ tuổi nhất Thần Thông cảnh. Từ nhất phẩm đến Thần Thông cảnh, hoa thời gian ngắn nhất. 

Bùi Thiến Lan trèo lên đỉnh Nhất Phẩm Bảng, đồng dạng có cực lớn nhiệt độ. Bởi vì không lâu, mới có nghe đồn nói, Tĩnh Hải Vương phi bởi vì bệnh qua đời. 

Quay đầu nàng liền trèo lên đỉnh Nhất Phẩm Bảng đứng đầu bảng. Sau đó, về Cố Dương cùng Tĩnh Hải Vương phi chuyện xấu, liền bắt đầu lưu truyền ra tới. 

Loại này đường viền hoa tin tức, từ trước đến nay là truyền đi nhanh nhất. Tăng thêm hai ngày trước, trưởng công chúa vì Cố Dương, tay xé hoàng hậu tứ hôn thánh chỉ sự tình.

 Bây giờ, hắn đã đã thành vô số nam nhân thần tượng, đệ nhất thiên hạ mỹ nam danh xưng là, lan truyền nhanh chóng. 

PS: Canh 1 lại cầu phiếu.
Kết chương.