Chương 1952 : Cái này Hoang Hải giới để ta tới bảo hộ!.
Thiên Ma Hoàng mặc dù chậm chạp không có hướng Vạn Cổ giới động thủ, nhưng đối ngoại khuếch trương cùng trấn áp lên vẫn chưa đình chỉ, rất nhiều đại quân chia ra hành động, tiến công trước thời hạn khóa chặt tốt Vị diện.

	Đôi này Quân Thường Tiếu tới nói là một cơ hội, có thể nhanh chóng viện trợ, từ đó tăng lên Vị diện thanh danh cùng uy vọng, làm cho cả thượng tầng vũ trụ đều hiểu, là ai tại làm hiện thực, là ai tại làm lưu manh.

	Không sai.

	Chính là lưu manh.

	Rất nhiều thế lực chí không tại thật đi chống lại Thiên Ma Hoàng.

	Bọn hắn chỉ hi vọng từ đây lần hạo kiếp trong thu hoạch, nếu như đi liều mình tương bác, chỉ sợ không tồn tại.

	Quân Thường Tiếu không chỉ có muốn thật làm, còn muốn đem mọi người điều động, theo lưu manh tuyển thủ biến thành Kerry tuyển thủ.

	Nói trắng ra là.

	Cẩu Thặng không muốn làm cái can đảm anh hùng.

	Thiên Ma Hoàng làm hại thượng tầng vũ trụ, tựu liên hợp toàn bộ sinh linh đi chống lại, bọn hắn có nghĩa vụ có trách nhiệm tham dự trong đó.

	Cẩu Thặng cái này nhân đặc biệt hiện thực, đặc biệt chân thực.

	Đổi thành cái khác cứu khổ cứu nạn hiệp chi đại giả, khả năng cái gì đều mình đến cõng, cái gì đều mình đi đối mặt, hắn hết lần này tới lần khác tựu không, đối kháng tà ác lên, nhất định phải ngưng tụ tất cả mọi người lực lượng.

	Ta không muốn làm chúa cứu thế.

	Ta cũng không hi vọng tại đối mặt áp bách cùng nguy hiểm lên, thế nhân có thể làm chính là tại ngốc chờ chúa cứu thế.

	Chính là bởi vì loại tâm tính này tồn tại, Quân Thường Tiếu đem vài  cái đỉnh tiêm Vị diện toàn dung hợp, mục đích chỉ có một cái, làm chúa cứu thế có thể, nhất định phải cung cấp lực lượng!

	"Ai."

	Hệ thống cảm khái nói: "Đây là một cái truy cầu danh lợi cùng hồi báo chúa cứu thế."

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có chỗ tốt ai làm đâu."

	"Không sợ tiểu run phun ngươi tam quan?" Hệ thống chế nhạo nói.

	Quân Thường Tiếu khinh thường tại cố nói: "Một người hiện đại tam quan sao có thể đi cân nhắc tàn khốc thế giới tam quan, ta có thể làm chính là thủ vững bản tâm, không làm vô ác không tha, táng tận thiên lương sự tình, chỉ thế thôi."

	". . ."

	Hệ thống không phản bác được.

	Nói túc chủ xấu đi, tuyệt đối không tính là người tốt.

	Nói hắn thiện đi, mặc dù liên quan đến lợi ích, nhưng cũng vẫn tính có chuyện như vậy.

	. . .

	Hoang Hải giới.

	Chuẩn Nhất đẳng Vị diện.

	Nơi này sinh linh cùng Giới Chủ tựu rất có cốt khí, đối mặt Thiên Ma Hoàng uy hiếp cùng đe dọa, lựa chọn thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

	Tương tự thế giới còn có rất nhiều, tình nguyện lựa chọn tử vong, cũng không nguyện ý thần phục.

	Sống chui nhủi ở thế gian không tốt sao?

	Đối một ít người tới nói, chết tử tế không bằng lại sống, nhưng đối một ít người tới nói, coi như xương bánh chè bị đánh nát cũng muốn đứng đấy.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hoang Hải giới ngoại, từng mai từng mai đạn pháo đánh vào không gian bích lũy, cuối cùng đem nó xé rách xuất to lớn khe.

	"Hưu hưu hưu!"

	Trên trăm chiếc tinh không chiến hạm xông đi vào, khoang đáy mở ra về sau, một gã danh khuôn mặt dữ tợn, dáng vẻ khôi ngô Thiên ma binh sĩ bay ra ngoài.

	"Hừ."

	Đại quân chủ soái cười lạnh nói: "Dám can đảm cự tuyệt Ngô Hoàng mời chào, hiện tại liền để các ngươi hôi phi yên diệt!"

	"Sát —— —— "

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, mấy chục vạn Thiên Ma Hoàng binh sĩ tu vi bộc phát, ánh mắt đỏ bừng lao xuống đi.

	Trong mắt bọn hắn, cái này Vị diện đã cự tuyệt Thiên Ma Hoàng đại nhân, như vậy một ngọn cây cọng cỏ đều không cho phép tồn tại!

	"Nhân tại giới tại, nhân vong giới vong!"

	Hoang Hải giới chủ thành trong, Giới Chủ hét lớn một tiếng.

	Đã sớm nghiêm chỉnh mà đối đãi Võ giả, nhao nhao bộc phát tu vi, lộ ra vũ khí, trong ánh mắt có thấy chết không sờn, dù là hài đồng cũng như thế.

	Không có sợ hãi.

	Không có sợ hãi.

	Hiện tại, bọn hắn đem cùng mình quê hương chung sinh tử, đến viết lên bi tráng một khúc.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thiên Ma Hoàng đại quân không có khả năng chỉ dựa vào binh sĩ đến chém giết, phát động thế công về sau, trên trăm tàu chiến hạm bắt đầu điên cuồng oanh tạc Vị diện các đại thành trì, ý đồ đem hết thảy phòng tuyến cho hết tan rã.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Từng tòa hộ thành đại trận vỡ tan , chờ đợi sinh linh chính là tử vong.

	Người già trẻ em trốn ở lắc lư trong phòng, nhao nhao quỳ trên mặt đất hợp thành chữ thập, cầu nguyện thiên hàng Thần linh đến giúp đỡ Hoang Hải giới vượt qua kiếp nạn này.

	Có lẽ là quá thành kính, có lẽ là cảm động trời xanh, ngay tại toàn bộ Vị diện tràn ngập nguy hiểm thời điểm, vỡ tan vết nứt không gian trong xẹt qua một đạo hào quang óng ánh.

	"Ừm?"

	Đang chuẩn bị triển khai đồ sát Thiên ma đại quân vô ý thức ngừng chân, cùng nhau nhìn về phía đột nhiên bay tới khách không mời mà đến.

	"Hưu —— —— —— "

	Lưu quang nằm ngang ở thương khung.

	Kia là giá thể trạng to lớn, tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác cơ giáp, nó cứ như vậy ngạo nghễ đứng ở trên không, lóe ra quang mang tựa như như mặt trời loá mắt.

	"Cạch!"

	Nhấc tay, rút kiếm.

	"Cái này Hoang Hải giới để ta tới bảo hộ!"

	Hiểu Thiên Thí Thần hào trong truyền đến Tĩnh Tri Hiểu thanh âm, rất vang dội, rất nhiệt huyết.

	"Muốn chết!"

	Địch quân đại quân chủ soái mặc dù rất kinh ngạc, nhưng khi tức hạ lệnh tiến công chỉ thị, thế là liền thấy trên trăm tàu chiến hạm cùng nhau đem họng pháo nhắm ngay bộ kia cỡ lớn cơ giáp.

	"Cắt."

	Tĩnh Tri Hiểu cười lạnh một tiếng.

	Hắn không có lập tức tựu động thủ, mà là liên hệ tổng bộ, nói: "Phải chăng cho phép đại khai sát giới."

	"Cho phép."

	"Phải chăng cho phép phá hư tinh không chiến hạm."

	"Cho phép."

	"Phải chăng. . ."

	"Ngươi thế nào nhiều như vậy nói nhảm, muốn động thủ liền mau động thủ, khác bút tích!" Thân ở Vạn Cổ hào khoang điều khiển Quân Thường Tiếu đoạt lấy máy truyền tin gầm thét lên.

	"Đệ tử tuân mệnh!"

	Có Tông chủ đa trọng sau khi cho phép, Tĩnh Tri Hiểu ánh mắt dần dần cực nóng, sau đó hai tay khoác lên cần điều khiển lên, hét lớn: "Biểu diễn, bắt đầu!"

	"Hưu —— —— ---- "

	Vừa dứt lời, Hiểu Thiên hào trong nháy mắt tiêu thất.

	Phía dưới trong thành trì Hoang Hải giới Võ giả nhao nhao trừng to mắt, bởi vì chiến hạm địch quân hội tụ chỗ, một cái cự đại 'Z' hình chữ vết kiếm chầm chậm hiện ra.

	"Bành!"

	"Bành bành bành!"

	Trong khoảnh khắc, hơn mười tàu chiến hạm tại chỗ vỡ nát.

	Sinh ra ánh lửa chiếu sáng Hiểu Thiên hào phần lưng, cũng nhường thế nhân rõ ràng ghi lại mấy cái chữ kia —— sáu mươi sáu!

	"Cái này. . ."

	Địch quân chủ soái trợn tròn mắt.

	"Hưu —— —— —— ——" Hiểu Thiên hào lại động, tựa như giẫm lên tiết điểm bàn giữa không trung lúc ẩn lúc hiện, cho đến đứng ở hậu phương, trở tay cầm lợi kiếm lấp lóe sáng chói ánh sáng trạch.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Chiến hạm tách rời vỡ nát, tựa như lấp lánh đèn cầu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Ma Hoàng trên phương diện một trăm chiếc chiến hạm tựu bị diệt bảy tám phần.

	"Chết!"

	Tĩnh Tri Hiểu không có đình chỉ, ngược lại khóa chặt kia quần ngẩn người mấy chục vạn đại quân, trực tiếp huy động cự kiếm trực tiếp đập tới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Không bao lâu, Phá Toái Hư Không lần nữa bay ra từng đạo lưu quang, kia là lấy Chung Nghĩa cầm đầu Chiến Kỵ đường tinh nhuệ, khi bọn hắn đi vào hiện trường về sau, toàn bộ Vị diện chỉ còn lại hài cốt chiến hạm cùng quân địch thi thể.

	"Xin lỗi."

	Tĩnh Tri Hiểu kẹp lấy mũ giáp, ngồi tại Hiểu Thiên hào trên vai, nhếch miệng cười nói: "Các ngươi tới chậm."

	Mỗi lần có ra sân màn ảnh, không phải nổ tung, chính là giải thể.

	Lần này, rốt cục đường đường chính chính ngưu bức một lần!

	Ta kiêu ngạo!

	"Ai."

	Chung Nghĩa lắc đầu thở dài.

	Bọn hắn rất nghĩ đến đến càng nhanh một chút, nhưng cùng Hiểu Thiên hào so tốc độ, là thật không sánh bằng.

	. . .

	Xâm lấn Thiên Ma Hoàng đại quân thực lực không tính yếu đi, kết quả lại bị Tĩnh Tri Hiểu thao túng Hiểu Thiên hào diệt sạch.

	Cái này rung động thật sâu Hoang Hải giới sinh linh.

	"Tiểu hữu!"

	Giới Chủ tự mình mang theo cao tầng đến bái nói: "Đa tạ tương trợ!"

	"Tông chủ đã từng nói, cứu vớt thương sinh chính là ta Vạn Cổ giới chức trách, các ngươi không cần cảm tạ." Tĩnh Tri Hiểu đạo.

	"Xin hỏi tiểu hữu, quý tông chủ người thế nào?"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ, Quân Thường Tiếu!"

	Giới Chủ cùng chúng sinh lập tức nhớ kỹ cái này tông môn cùng người tông chủ này danh tự.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ chế bá Hoang Hải giới, phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ chế bá phạm trù, hoàn thành tiến độ 55%!"

	"Chỉ cấp 5% sao?"

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện thất vọng.

	"Không tệ."

	Hệ thống nói: "Tối thiểu so 1% cường không ít đâu."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu tiêu tan, tiếp theo truyền âm nói: "Hỏi bọn hắn phải chăng nguyên nhân cùng ta Vạn Cổ giới thành lập liên minh quan hệ, cùng một chỗ chống lại Thiên Ma Hoàng."

	"Được."

	Tĩnh Tri Hiểu lập tức đem Tông chủ lời nói truyền đạt cho Hoang Hải giới Giới Chủ, cái sau đi qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, ánh mắt nghiêm nghị nói: "Nếu như quý giới không chê, chúng ta nguyện ý xông pha khói lửa, không chối từ!"

	Vào hôm nay.

	Vạn Cổ giới rốt cục có hợp tác đồng bạn.

	Đương nhiên.

	Đây chỉ là cái thứ nhất, không phải cái cuối cùng.

	Quân Thường Tiếu thế tất yếu tại thời gian ngắn nhất liên hợp càng nhiều Vị diện, ngưng tụ càng nhiều lực lượng đi cùng Thiên Ma Hoàng quyết chiến đến hừng đông!
Kết chương.