Chương 95 : Không thể xem thường chính mình.
Từ trong trí nhớ, Tiêu Hỏa Hỏa đã từng là Tiêu gia thiên tài, thậm chí toàn bộ nghiêm châu thành thế hệ trẻ tuổi, cũng ít có người có thể Tiêu Hỏa Hỏa so sánh.

	4 tuổi tập võ, liền tu luyện ra nội lực, trở thành Võ Đồ, 10 tuổi nội lực đạt tới tám mươi, 12 tuổi nội lực đạt tới một trăm, trở thành từng người từng người bộ kỳ thật Hậu Thiên võ giả.

	Tiêu gia tất cả mọi người, bao quát toàn bộ nghiêm châu thành đều sẽ cho rằng Tiêu Hỏa Hỏa khẳng định sẽ trở thành nghiêm châu thành trẻ tuổi nhất Tiên Thiên võ giả.

	Nhưng có lẽ vận mệnh cùng Tiêu Hỏa Hỏa mở một trò đùa.

	Tại Tiêu Hỏa Hỏa trở thành Hậu Thiên võ giả sau, tu luyện chẳng những không có tiến bộ, ngược lại nội lực càng ngày càng giảm bớt, từ hậu thiên võ giả rơi xuống trở thành Võ Đồ.

	Về sau, nội lực một chút xíu giảm bớt.

	Cho tới bây giờ, Tiêu Hỏa Hỏa từ lúc trước thiên tài trở thành bây giờ Tiêu gia phế vật.

	Có thể là cảm động lây.

	Tống Tiểu Xuân bỗng nhiên có chút đáng thương lên này Tiêu Hỏa Hỏa tới.

	Bất quá, nhìn thấy tấm kia quen thuộc khuôn mặt, hắn đột nhiên lại có chút đồng tình không nổi.

	Này Tiêu Hỏa Hỏa khuôn mặt như thế nào cùng Bộ Phàm cái kia hỗn đản một dạng a.

	"Chậc chậc, xuân thiếu gia, chúng ta muốn hay không trêu đùa một chút cái kia phế vật a?

	Bên cạnh mấy cái tiểu đệ giễu giễu nói.

	Tống Tiểu Xuân khuôn mặt một chút lạnh.

	Hắn hiểu được đã từng đứng được cao bao nhiêu, như vậy rơi liền có bao nhiêu thảm, đã từng sùng bái thổi phồng người, bây giờ biến thành trào phúng khinh thường.

	Cũng tỷ như hắn.

	Tiêu Tiểu Xuân.

	Đã từng, tiêu Tiểu Xuân là Tiêu Hỏa Hỏa đầy tớ, nhưng từ khi Tiêu Hỏa Hỏa biến thành phế vật sau, cũng không có việc gì liền dẫn người tìm Tiêu Hỏa Hỏa phiền phức.

	"Cút!"

	Tống Tiểu Xuân không có phản ứng mấy cái tiểu đệ, dẫn đầu rời đi.

	Chung quanh mấy cái kia tiểu đệ nhìn nhau, đều lộ ra không hiểu bộ dáng.

	Phải biết bình thường Tống Tiểu Xuân khi dễ Tiêu Hỏa Hỏa khi dễ đến nhất hoan.

	......

	Vài ngày sau.

	Tống Tiểu Xuân thật vất vả tiếp nhận trùng sinh sự tình.

	Vốn cho là chỉ là nằm mơ, thế nhưng là ở đây kinh lịch hết thảy quá mức chân thực.

	Mỗi ngày đi theo Tiêu gia tử đệ tập võ, tu luyện nội lực.

	"Nghe nói không, cái kia phế vật hôm qua bị Liễu gia từ hôn."

	"Này còn cần ngươi nói, như thế đại sự kiện, đừng nói là Tiêu gia, toàn bộ nghiêm châu thành bách tính đều biết."

	"Cũng đúng, Liễu gia cái kia liễu yên thế nhưng là nghiêm châu thành thiên tài, nghe nói còn bị Thủy Nguyệt Tông thu làm đệ tử nội môn, nơi nào là Tiêu Hỏa Hỏa cái kia phế vật có thể xứng với!"

	Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Tống Tiểu Xuân nhíu mày.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ Tiêu Hỏa Hỏa bị từ hôn, vì cái gì những này Tiêu gia tử đệ từng cái cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

	Chẳng lẽ bọn hắn không biết có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục đạo lý sao?

	Tiêu Hỏa Hỏa từ hôn, thật mất mặt chính là bọn hắn Tiêu gia.

	Nguyên bản Tống Tiểu Xuân còn rất đồng tình với Tiêu Hỏa Hỏa.

	Tu vi phế đi, còn bị từ hôn.

	Nhưng vừa nghĩ tới tấm kia cùng Bộ Phàm mặt giống nhau như đúc, hắn sẽ đồng tình không nổi.

	Bất quá, vì hiểu rõ chuyện đã xảy ra, Tống Tiểu Xuân vẫn là tìm một người Tiêu gia tử đệ hỏi thăm, cái kia Tiêu gia tử đệ thấy là Tống Tiểu Xuân, nào dám không trả lời.

	Dù sao, Tống Tiểu Xuân tại Tiêu gia thế hệ trẻ tuổi thế nhưng là sắp xếp tiến lên mười.

	Đại khái đi qua là.

	Hôm qua, Liễu gia mang theo một người Thủy Nguyệt Tông trưởng lão tới Tiêu gia giải trừ hôn ước, còn hứa hẹn Tiêu gia đồng ý giải trừ hôn ước, liền sẽ đền bù Tiêu gia một bút chỗ tốt không nhỏ.

	Khoản này chỗ tốt, liền Tiêu gia các Đại trưởng lão đều tâm động.

	Nào có không đồng ý đạo lý.

	Nhưng Tiêu Hỏa Hỏa ngược lại tốt, nói cái gì đối liễu yên không có hứng thú, trực tiếp cho cái kia liễu yên một phong thư bỏ vợ.

	Đây chính là đem người của Liễu gia, cùng Thủy Nguyệt Tông trưởng lão tức giận đến không nhẹ.

	Nếu không có tộc trưởng, cùng một đám trưởng lão, chỉ sợ cái kia Tiêu Hỏa Hỏa sẽ bị Liễu gia, cùng cái kia Thủy Nguyệt Tông trưởng lão một bàn tay chụp chết.

	Không chỉ như vậy, Tiêu Hỏa Hỏa còn nói cái gì ba mươi năm Hà Đông, ba mươi liền Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo.

	Còn nói ba năm sau, tự sẽ đến Thủy Nguyệt Tông đem hôm nay sỉ nhục đòi lại.

	Tên kia Tiêu gia tử đệ nói đến đây, mặt mũi tràn đầy xem thường khinh miệt.

	Nhưng Tống Tiểu Xuân lại không nghĩ như vậy.

	Đầu óc hắn không ngừng hiện lên ba mươi năm Hà Đông, ba mươi liền Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo lời nói tới.

	Rõ ràng đồng dạng tu vi bị phế, vì cái gì Tiêu Hỏa Hỏa có thể nói ra lần này kiên cường lời nói tới.

	Nếu như đổi lại hắn, có thể sao?

	Nghĩ đến kiếp trước, bị phế sạch tu vi sau, cái kia tự cam đọa lạc bộ dáng, Tống Tiểu Xuân yên lặng gục đầu xuống.

	"Tiêu Hỏa Hỏa, ngươi đụng ta không cần nói xin lỗi sao?"

	Bỗng nhiên, một thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Tống Tiểu Xuân quay đầu nhìn lại.

	Liền gặp năm tên Tiêu gia tử đệ đem Tiêu Hỏa Hỏa vây quanh.

	"Tiêu tráng, đến cùng là ai đụng ai, trong lòng ngươi rõ ràng!" Tiêu Hỏa Hỏa khuôn mặt bình thản nói.

	"Hảo ngươi cái phế vật, cũng dám nói chuyện với ta như vậy, nhìn ta hôm nay không phế bỏ ngươi!" Tiêu tráng vung lên nắm đấm, liền muốn đánh tới hướng Tiêu Hỏa Hỏa.

	"Dừng tay cho ta!"

	Tống Tiểu Xuân nghiêm nghị quát.

	"Tiểu Xuân, ngươi nghĩ che chở phế vật này? Ngươi không biết phế vật này hôm qua để chúng ta Tiêu gia đắc tội Liễu gia cùng Thủy Nguyệt Tông hai thế lực lớn sao?" Tiêu tráng chất vấn.

	"Chẳng lẽ Tiêu Hỏa Hỏa bị giải trừ hôn ước, chúng ta Tiêu gia liền có khuôn mặt sao?" Tống Tiểu Xuân hỏi ngược lại.

	"Cái này..."

	Tiêu tráng ngữ nhét, nhưng vẫn là giải thích: "Bất kể như thế nào, đều là bởi vì phế vật này, chúng ta mới tội Liễu gia cùng Thủy Nguyệt Tông."

	"Ta nhìn các ngươi hôm nay ai dám động đến hắn!"

	Nói thật, Tống Tiểu Xuân trong lòng có chút tối thoải mái.

	Bởi vì rất đơn giản, này Tiêu Hỏa Hỏa quá giống nhau Bộ Phàm.

	Bây giờ, lại có loại bảo hộ Bộ Phàm tiểu tử thúi này cảm giác.

	"Tốt, hôm nay xem ở Tiểu Xuân trên mặt mũi, ta liền bỏ qua cho ngươi phế vật này, lần sau đừng để ta bắt được ngươi."

	Tiêu tráng hung dữ trừng Tiêu Hỏa Hỏa liếc mắt một cái, quay người dẫn tiểu đệ rời đi.

	"Ngươi là nghĩ chế giễu ta, vẫn là đáng thương ta?"

	Tiêu Hỏa Hỏa giương mắt nhìn về phía Tống Tiểu Xuân, âm thanh bình thản nói.

	"Ta!"

	Tống Tiểu Xuân lại có chút nói không ra lời.

	Nhìn thấy bây giờ Tiêu Hỏa Hỏa bộ dáng, vậy mà để hắn nhớ tới trước đó Bộ Phàm xem bệnh cho hắn thời điểm, hắn đối Bộ Phàm đã nói.

	"Ngươi qua đây là nghĩ đến chế giễu ta?"

	Nhưng hắn lúc trước đồng thời không có Tiêu Hỏa Hỏa như thế không sợ dũng cảm.

	Hắn không dám đối mặt Bộ Phàm, không dám đối mặt cha mẹ, lại không dám đối mặt bất luận kẻ nào.

	"Ta muốn hỏi ngươi một sự kiện!" Tống Tiểu Xuân thấp giọng nói.

	"Ân?" Tiêu Hỏa Hỏa cau mày nói.

	"Rõ ràng ngươi cũng không thành được có thể tu luyện phế tài, vì cái gì ngươi còn có thể nói ra ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây loại lời này?" Tống Tiểu Xuân hỏi.

	"Bất luận kẻ nào có thể xem thường ngươi, nhưng ngươi vĩnh viễn không thể xem thường chính mình,

	Nếu như ngay cả chính mình cũng xem thường chính mình, đây mới thực sự là phế nhân một cái."

	Nói, Tiêu Hỏa Hỏa mặt không biểu tình, quay người, cất bước rời đi.

	Tống Tiểu Xuân ngây người.

	Dựa vào cái gì.

	Chỉ bằng một câu, cũng không phải là phế vật rồi?

	"Tiêu Hỏa Hỏa, ngươi muốn chứng minh chính mình không phải phế nhân, vậy ngươi chứng minh cho ta nhìn." Nhìn qua Tiêu Hỏa Hỏa bóng lưng, Tống Tiểu Xuân hô lớn.

	"Ta biết!"

	Tiêu Hỏa Hỏa bước chân dừng lại, lại cất bước rời đi.
Kết chương.