Chương 3: Cố sự tình yêu này, thật phức tạp

	Đóng kín Hư Không Chi Thụ nhắc nhở, Tô Hiểu đối với tình huống của thế giới này còn không quá hiểu rõ, bất quá từ "Bảng xếp hạng sát lục" xưng hô này tới nhìn, Thụ Sinh thế giới tài nguyên tranh đoạt tất nhiên là thảm liệt tới cực điểm.

	Đống lửa trong nhà đá lớn hừng hực thiêu đốt, thỉnh thoảng phát ra đùng một tiếng, gỗ bị đốt nứt về sau, vài sợi tia lửa từ trong đống lửa toác ra.

	Tô Hiểu lấy đoàn đội công năng đo lường Bố Bố, A Mỗ, Bahar, Benny vị trí, trước hết đo lường đến chính là Bố Bố Uông, Bố Bố tại hết tốc lực chạy đến, không cần quá lâu liền có thể đến.

	Bahar ban đầu khoảng cách khá xa, nhưng nó biết bay, lấy tốc độ của nó tới nhìn, nửa giờ sau liền có thể cùng Bố Bố Uông trước sau đi đến.

	A Mỗ không biết đi đâu rồi, khoảng cách xa, liền công năng đo lường đoàn đội đều không thể khóa chặt, đây là vượt qua 80 km, chỉ có thể mơ hồ phát hiện A Mỗ tại phía đông.

	Cuối cùng Benny không cần lo lắng, đã thường ngày mở ra 'Cô nhi hình thức', Benny tại thế giới trước đạt được 【 Lữ Giả Chiếu Cố 】, hiệu quả của trang bị đặc thù này có ba loại:

	1. Theo lữ hành / hành tẩu khoảng cách tăng lên, có xác suất càng cao phát hiện bảo tàng.

	2. Hành tẩu vượt qua 30000 mét về sau, sẽ bắt đầu nhận đến "Lữ giả" che chở, gia tăng độ thân thiện ban đầu của tất cả sinh vật không phải ác trận doanh, vô tình gặp sau , nếu như tiến hành xin giúp đỡ, đối phương sẽ xác suất lớn cung cấp trợ giúp trên trình độ nhất định.

	3. Động vật hoang dã / dã thú siêu phàm các loại tất cả tồn tại loại động vật, độ thân thiện ban đầu đối với người đeo trang bị này +45 điểm (độ thân thiện hạn mức cao nhất là 100 điểm).

	Đơn giản mà nói chính là, Benny càng chạy vận khí càng tốt, các động vật bằng hữu càng nhiều, có "Thân thiện chi tâm" đặc tính này tại, Benny dù cho gặp đến ác trận doanh tồn tại loại động vật, u hồn, tinh linh các loại, chỉ cần Benny không khiêu khích, những tồn tại kia liền sẽ không công kích Benny.

	Tại trong mắt những tồn tại kia, Benny tình huống là, vật nhỏ này nhìn còn rất thuận mắt, cơ bản chính là cảm giác này.

	Trước mắt Benny đã đi xoát bước đếm, hai ngày gần nhất, liền sẽ thông qua kênh đoàn đội truyền về tin tức.

	Tô Hiểu liếc nhìn đuôi ngựa nam cùng nữ cảm giác hệ bị treo ngược lên, hắn phải mau chóng cạy ra miệng của hai người này, tối thiểu nhất muốn biết mục đích Hôi Thân Sĩ lần này tới Thụ Sinh thế giới.

	Đang tại Tô Hiểu chuẩn bị biến thành hành động lúc, Hư Không Chi Thụ thông cáo xuất hiện.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bảng xếp hạng sát lục sắp mở ra. 】

	【 bởi vì trong bản thế giới tiến vào quá nhiều làm trái quy tắc giả, cùng với Liệp sát giả, Xử hình giả, Tử Vong Du Hiệp, Tiên Khu, Thủ hộ giả, Chiến Đấu Thiên Sứ đều có tham dự, lần này sẽ áp dụng không quy tắc hỗn chiến hình thức. 】

	【 đánh giết bất kỳ tham chiến giả, đều có thể đạt được 1 điểm sát lục công huân. 】

	【 đánh giết bất kỳ tham chiến giả, đều tại trên cơ sở đạt được 1 điểm sát lục công huân, kế thừa đối phương hiện có sát lục công huân. 】

	【 lần này tham chiến luôn nhân số: 1296 tên. 】

	【 hình thức: Trốn giết / hỗn chiến / sát lục thi đấu. 】

	【 cảnh cáo: Bởi vì lần này Thụ Sinh thế giới mở ra gặp phải trì hoãn, cuối cùng hạn mức nhân số tối đa còn sống, sẽ từ 300 người giảm bớt đến 100 người. 】

	【 cảnh cáo: Tại lần này thế giới tiến độ kết thúc trước, chỉ có 100 tên tham chiến giả có thể thoát ly bản thế giới , nếu như số người còn sống vượt qua 100 tên, sẽ cưỡng ép xử quyết tham chiến giả với lượng thu được sát lục công huân tại sau 100 tên. 】

	【 nhắc nhở: Trong 1296 tên tham chiến giả của bản thế giới, tổng cộng có năm tên đơn vị cấp bá chủ (bốn tên trước đơn vị cấp bá chủ, là theo chiến lực cá nhân hoặc chiến lực đoàn đội hoặc năng lực đặc thù phán định). 】

	【 bốn tên trước đơn vị cấp bá chủ, là chân chính bá chủ vị, bá chủ vị thứ năm, là đặc thù bá chủ vị, là ngẫu nhiên lựa chọn , nếu như mục tiêu ngẫu nhiên lựa chọn tử vong, 1 ngày tự nhiên về sau, sẽ lần nữa ngẫu nhiên lựa chọn vị trí cuối đơn vị cấp bá chủ). 】

	【 lần này đơn vị cấp bá chủ phân biệt là:

	1. Cocolin · Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp sát giả / đơn vị nguy hiểm).

	2. Hôi Thân Sĩ (Luân Hồi Nhạc Viên · làm trái quy tắc giả / đơn vị nguy hiểm).

	3. Quạ nữ (Hư Không · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh / đơn vị nguy hiểm).

	4. Solomon (Luân Hồi Nhạc Viên · Khế ước giả / trước Liệp sát giả / đơn vị nguy hiểm).

	. . . (phía dưới là đặc thù bá chủ vị, đơn vị này là từ trong 1292 tên tham chiến giả ngẫu nhiên rút ra, lần này người may mắn là: )

	5. Adora · Papa (Thiên Khải Nhạc Viên · Khế ước giả / phổ thông đơn vị). 】

	【 nếu như đánh giết trở lên năm tên đơn vị cấp bá chủ, đánh giết mỗi tên có thể đạt được 100 điểm sát lục công huân. 】

	【 trong bản thế giới không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên, nhưng có thể đạt được bảo rương, danh hiệu, Linh hồn kết tinh các loại. 】

	【 bản thế giới kết toán lúc, bởi vì bản thế giới không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên, sẽ theo số lượng sát lục công huân mà tham chiến giả đạt được / số lượng nhiệm vụ hoàn thành / độ thăm dò tiến hành kết toán (độ thăm dò tại trước khi kết toán không thể nhìn thấy). 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu đã nghĩ đến tình huống trong Thụ Sinh thế giới, sẽ phát triển đến hung ác cỡ nào.

	Về phần bị công chứng là đơn vị cấp bá chủ, Tô Hiểu ước lượng, hẳn là căn bản chiến lực phán định, có lẽ cũng cùng hắn nhiều lần không nhìn Hư Không Chi Thụ cảnh cáo có liên quan.

	Bị nhận định là đơn vị cấp bá chủ, thật ra không có tiền lời gì, ngược lại sẽ bị những tham chiến giả khác đẩy lên, đánh giết đơn vị cấp bá chủ , có thể đạt được 100 điểm sát lục công huân, tương đương đánh giết 100 tên bình thường tham chiến giả.

	Thú vị chính là, Tô Hiểu, Hôi Thân Sĩ, Quạ nữ, Solomon bốn người, là dựa vào thực lực mạnh phán định đi lên, mà đơn vị cấp bá chủ thứ năm, là ngẫu nhiên lựa chọn đấy, cũng tỷ như Adora · Papa, nàng nếu thực lực mạnh, vậy không sao, phàm là tham chiến giả bình thường còn có chút lý trí, liền sẽ không dễ dàng đến gây chuyện Tô Hiểu hoặc Hôi Thân Sĩ đám người.

	Adora · Papa bất đồng, nàng là siêu cấp dê béo lớn, giết sau đó có chừng 100 điểm sát lục công huân.

	Sát lục công huân là thứ tốt, không chỉ có thể lấy cái này đạt được bảng xếp hạng sát lục ban thưởng, còn dính đến trở về sau thế giới kết toán, cũng chính là có thể đạt được bao nhiêu điểm chân thực thuộc tính, cùng với Bất Hủ thạch tinh luyện các loại.

	Lúc trước Hôi Thân Sĩ bên kia không biết lấy thủ đoạn gì, chậm trễ Thụ Sinh thế giới mở ra, trước mắt ác quả tới rồi, nguyên bản 300 cái sinh tồn danh ngạch, bị Hư Không Chi Thụ cắt giảm đến 100 cái.

	Không chỉ như thế, lần này tham chiến giả có chừng 1296 tên, Tô Hiểu đối với dĩ vãng Thụ Sinh thế giới mở ra, đương nhiên tiến hành qua điều tra, ở quá khứ căn bản không có nhiều người như vậy, nhân số tại 400~600 tên khoảng chừng, trên loại cơ sở này, 300 cái sinh tồn hạn mức, đã đủ tàn khốc.

	Mà bây giờ, 1296 người vào sân, cũng chỉ có 100 cái sinh tồn hạn mức, đây chính là Tu La sát tràng.

	Càng then chốt chính là, lần này công chứng quy tắc không đúng, đợt trước Thụ Sinh thế giới mở ra về sau, là vài trăm người tại "Yada cố đô" mảng lớn khu vực này trốn giết, xung quanh có tường sương mù, tựa như một cái chén lớn úp ngược, đem "Yada cố đô" cùng lãnh thổ xung quanh bao lại, không để tham chiến giả rời đi khu vực này.

	Nhưng lần này, căn bản không có loại trói buộc này, hơn một nghìn người này , có thể tại trên cả mảnh đại lục trốn giết.

	Cái này cũng đại biểu một chuyện, còn thừa chín thành khu vực chưa bị đám tham chiến giả thăm dò qua, hiện tại toàn bộ triển khai rồi, nghĩ đến, đám dân bản địa chỗ đó, cũng là phi thường không dễ chọc.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bảng xếp hạng sát lục đã mở ra, tham chiến giả sẽ có cơ hội đạt được ban thưởng phía dưới (bởi vì lần này tất cả khu vực toàn bộ mở ra, cùng với tham chiến giả là xưa nay nhiều nhất, lần này bảng xếp hạng ban thưởng, đã tại trên chỉnh thể tăng lên 3 lần). 】

	【 vị trí đầu ban thưởng: Thủy Nguyên Ma Kính (Thâm Uyên sản phẩm). 】

	【 vị thứ hai: Kỹ Pháp Chi Hồn (cấp cao kỹ pháp đặc tính · quyển trục kỹ năng). 】

	【 vị thứ ba: Phong Bạo Đại Kiếm (Hư Không sản phẩm · Ác Ma thợ rèn chế tạo). 】

	【 vị thứ tư: Ám Hắc Quân Chủ · truyền thừa chi lực (vong linh / ám hắc pháp hệ dành riêng). 】

	【 vị thứ năm: Linh hồn bảo rương (mở ra sau , có thể đạt được 15~100 khối Linh hồn tinh hạch). 】

	【 tên thứ sáu đến tên thứ mười , có thể đạt được đối ứng 8~4 khối Linh hồn tinh hạch. 】

	【 tên thứ mười đến tên thứ một trăm , có thể đạt được đối ứng bài danh Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) hoặc Linh hồn tiền, kỹ càng bài danh ban thưởng, cần xem xét danh sách chi nhánh. 】

	. . .

	Đóng kín danh sách ban thưởng, Tô Hiểu không biết 【 Thủy Nguyên Ma Kính 】 là cái gì, đồ vật đến từ cùng Thâm Uyên, chắc hẳn sẽ rất bất phàm, nhưng hắn đối với 【 Kỹ Pháp Chi Hồn 】 càng cảm thấy hứng thú.

	Không thể nghi ngờ, 【 Kỹ Pháp Chi Hồn 】 là năng lực loại kỹ pháp, hơn nữa là loại kia đối với năng lực kỹ pháp đã nắm giữ, tiến hành tiếp sau cộng thêm loại hình, có thể bị Hư Không Chi Thụ lựa chọn là tên thứ hai ban thưởng, hàm kim lượng có thể nghĩ.

	Lần này Thụ Sinh thế giới rất nguy hiểm, nhưng con đường thu lời cũng nhiều, riêng là sát lục công huân, chính là song ban thưởng, tại bảng xếp hạng sát lục đạt được ban thưởng về sau, trở về sau còn có kết toán ban thưởng.

	Ngay tại Tô Hiểu suy tư đối sách kế tiếp lúc, thông cáo lại xuất hiện.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Lần này sát lục thi đấu, sẽ tổng cộng có bốn cái giai đoạn. 】

	【11 giờ sau, sẽ tiến vào giai đoạn một. 】

	【 tiến vào giai đoạn một về sau, đem tại chỗ Sơ Thủy Chi Thụ ở vào vùng trung tâm "Yada cố đô", tung ra rương vật tư (5~10 mai). 】

	【 nhắc nhở: Rương vật tư là màu trắng, màu lam, màu tím. 】

	【 rương vật tư màu trắng: Nội bộ chủ yếu là đạo cụ dùng một lần. 】

	【 rương vật tư màu lam: Nội bộ chủ yếu là tài nguyên hi hữu. 】

	【 rương vật tư màu tím: Nội bộ chủ yếu là bản thế giới cần gấp tài nguyên. 】

	. . .

	11 giờ sau trận đầu hỗn chiến liền bắt đầu, Tô Hiểu xem xét nhiệm vụ chủ tuyến vừa rồi đã xuất hiện.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Sinh tồn (vòng thứ nhất) 】

	Độ khó đẳng cấp: Tự thích ứng.

	Tóm lược nhiệm vụ: Còn sống đến tham chiến giả ít hơn 300 tên.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Tự thích ứng.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Chìa khoá thế giới ×1.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ này, Tô Hiểu cau mày, độ khó nhiệm vụ không biết, ban thưởng phong phú, không có trừng phạt, đây đều là dấu hiệu rất không ổn.

	Tô Hiểu ước lượng, nguy hiểm trong bản thế giới, cũng không phải toàn bộ đến từ những tham chiến giả khác, mình bị Hư Không Chi Thụ công chứng là đơn vị cấp bá chủ, bản thân đã nói rõ chiến lực của bản thân tại trong tất cả tham chiến giả là vài tên trước.

	Cho dù là vậy, nhiệm vụ trừng phạt lại là không, vậy có phải hay không đại biểu, tất cả khu vực của Thụ Sinh thế giới toàn bộ mở ra về sau, trong những khu vực chưa bị đám Khế ước giả thăm dò qua kia, có trí tuệ thực vật cùng siêu phàm động vật cực kỳ cường hãn.

	Hiện tại đã sắp đến 7 giờ tối, mười một giờ về sau, cũng chính là 6 giờ sáng mai, ở vào khu vực chỗ Sơ Thủy Chi Thụ, vòng đầu hỗn chiến sẽ bắt đầu.

	Tràng hỗn chiến này, Tô Hiểu đương nhiên muốn tham dự, đây vừa là vì giết làm trái quy tắc giả, cắt giảm số lượng của địch nhân, cũng là vì đạt được càng nhiều sát lục công huân.

	Ngoại trừ cái này, tranh đoạt rương vật tư cũng rất trọng yếu, bên trong đó có trong bản thế giới đi cần gấp vật tư, lúc trước Hư Không Chi Thụ nhắc nhở qua, bản thế giới các loại trạng thái dị thường có cấp bậc rất cao, Tô Hiểu tuy là luyện kim sư , nhưng hắn không phải vạn năng đấy, không cách nào bảo đảm có thể điều phối ra dược tề ứng đối tất cả trạng thái dị thường.

	Hơn nữa muốn điều phối dược tề đối ứng, cần trước tiên phân tích đặc tính của trạng thái dị thường, cái này cũng cần thời gian , nếu như đột nhiên thừa nhận trạng thái dị thường, sơ kỳ chỉ có thể ngạnh kháng.

	Cũng may Tô Hiểu lúc trước tăng lên cơ sở bị động · Thể Hồn, kháng tính đối với trạng thái dị thường có chỗ tăng lên, hơn nữa hắn trang bị 【 Lindbergh chi tâm (Bất Hủ cấp) 】, quả thực là thần khí của thế giới này.

	"Thích ứng chi lực (hạch tâm · bị động): Sẽ căn cứ đặc tính của địch nhân, tăng lên người đeo 62~80 điểm kháng tính trạng thái dị thường (tự thích ứng)."

	Nếu như không có địch nhân mà nói, tỷ như Tô Hiểu trúng độc rồi, trang bị này sẽ để Tô Hiểu độc kháng cuồng tăng.

	Người khác trúng độc 10 giây liền game over, Tô Hiểu tối thiểu nhất có thể chống nửa giờ, trên đường lại cho mình tới một châm, chống cái 40 phút trở lên tuyệt đối không có vấn đề.

	Tiếng chạy nhanh truyền đến, sau đó là phanh một tiếng, cùng với Bố Bố rên rỉ, đây là chạy vội rồi, lại đụng cây hoặc cột đá.

	Qua một lúc, Bố Bố Uông đầy mặt viết ủy khuất chạy vào nhà đá lớn, mấy phút sau, Bahar từ cửa sổ bay vào.

	"Lão đại, ta tiện đường điều tra xuống, mảnh cố đô này chỗ chúng ta rất lớn, vùng trung tâm có khối đại thụ, ta đoán chừng, cái cây kia tối thiểu nhất có hơn một nghìn mét cao, hơn nữa tại khu nửa tây của cố đô này, có không ít Đằng Mạn nhân qua lại."

	Bahar trong khi nói chuyện, nhìn về phía hai tên tù binh bị treo ngược.

	"Đằng Mạn nhân?"

	Tô Hiểu hồi ức lại, nhớ tới trong tóm lược thế giới đề cập Cổ Thụ nhân, Đằng tộc, Nấm bộ tộc, Thụ Tinh Linh tộc, Quỷ tộc.

	Nghĩ đến, Bahar nói Đằng Mạn nhân, chính là Đằng tộc.

	Đằng tộc tốt nhất chớ trêu chọc, tộc nhân của bọn nó số lượng nhiều, hơn nữa đoàn kết, Đằng tộc rất cố chấp cùng cần cù, cố đô khu nửa tây là nơi nghỉ lại của chúng nó, nơi đó bị chúng nó tu sửa rất không tệ.

	Đằng tộc thuộc về vật chủng ăn tạp, loại thịt, thực vật chúng nó đều ăn, bất quá thực vật loại dây leo chúng nó không ăn, đó là họ hàng xa của chúng nó.

	Tô Hiểu đang cân nhắc, có hay không muốn hiện tại đi đánh úp Hôi Thân Sĩ bên kia, cân nhắc xuống, quyết định buông tha kế hoạch này, vừa rồi bị những làm trái quy tắc giả kia ngăn một hồi, phe địch tuy tổn thất thảm trọng, nhưng giết địch tiêu hao thời gian, để phe mình mất tiên cơ, lúc này thô bạo qua, liền thành chân · mãng phu, rất có khả năng một đầu đụng vào Hôi Thân Sĩ cạm bẫy.

	Hơn nữa, Tô Hiểu lần này tới Thụ Sinh thế giới, còn có chuyện khác muốn làm, hắn cũng sẽ không nhìn chòng chọc Hôi Thân Sĩ, dẫn đến bản thân một mực ở vào chỗ sáng.

	Hôi Thân Sĩ bên kia người đông thế mạnh, làm giá lớn, bên kia rất khó ẩn vào chỗ tối.

	Tô Hiểu thì bất đồng, chiến lực bản thân hắn mạnh, ẩn giấu là chuyện rất đơn giản.

	Một khi Tô Hiểu giấu ở chỗ tối, khó chịu chính là Hôi Thân Sĩ, hắn cần khắp nơi đề phòng Tô Hiểu, để tránh Tô Hiểu đột nhiên tập kích.

	"Bahar, làm tỉnh hai người bọn hắn."

	Tô Hiểu đi đến bên một trương bàn đá dựa tường, lấy ra tiêu độc dịch, rửa tay tiêu độc, sau đó lấy ra một quyển da thú xoắn tại một chỗ, đem kia trải đều về sau, bên trong là nhiều cái ví da nhỏ, trong ví da có từng cái châm tinh thể.

	15 cái châm tinh thể này, là Tô Hiểu tại trên 【 Coing luyện kim bút ký 】 thu hoạch, thứ này được xưng là "Nhân từ chi thứ" .

	Hiệu quả của nó tuyệt không nhân từ, kỷ thứ hai · văn minh luyện kim lúc, đám luyện kim sư cũng có địch nhân, có lúc cũng cần từ trong miệng địch nhân biết được một chút bí mật, cái này phải làm gì đấy? Nghiêm hình tra tấn? Làm luyện kim sư, sao có thể đánh đấy.

	Vì vậy có tên luyện kim sư phát minh "Nhân từ chi thứ", dùng thứ này thu lấy tình báo, địch nhân liền không cần gặp phải nghiêm hình tra tấn , có thể nói là 'Nhân từ tột cùng',

	Tô Hiểu cầm lên 5 cái gai tinh thể, bình thường có thể kháng 3 cái đấy, chính là thiết huyết chân hán tử.

	"Bố Bố, ngươi vãi nước tiểu, ta giội tỉnh bọn hắn."

	Bahar vừa mở miệng, tên nữ Khế ước giả kia khóe mắt hơi động xuống.

	"Đã tỉnh rồi, ta nói lão huynh, ngươi quyền này thật là tàn nhẫn, ta bây giờ còn ù tai."

	Đuôi ngựa nam bị treo ngược mở miệng, nữ làm trái quy tắc giả đồng dạng đãi ngộ ở một bên cũng mở mắt.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước người nữ làm trái quy tắc giả, xoẹt một tiếng, chủy thủ trong tay hắn đẩy ra đối phương áo ngoài.

	 Hắn lấy ra 【 Coing luyện kim bút ký 】, xem xét bản vẽ ở mặt trên về sau, để Bahar dùng băng dính phong bế miệng của nữ làm trái quy tắc giả, sau đó đem một cái gai tinh thể dài mười mấy cm, đâm vào phần bụng hơi có đường nét cơ bụng của nữ làm trái quy tắc giả, chính xác vị trí là chỗ hai ngón dưới rốn.

	Gai tinh thể đâm vào 3 giây sau, nữ làm trái quy tắc giả suýt nữa con mắt đảo một vòng chết rồi, bởi vì bị phong bế miệng treo ngược, nàng tựa như một cái sâu róm vặn vẹo thân thể.

	Mười mấy giây sau, nữ làm trái quy tắc giả này mồ hôi lẫn vào nước mắt thuận theo đuôi tóc nhỏ xuống, cả người tựa như bị nước rửa, con ngươi trong mắt run rẩy.

	Một phút đồng hồ sau, ngay tại nữ làm trái quy tắc giả ánh mắt đã bắt đầu dần tối lúc, Tô Hiểu từ phần bụng đối phương rút ra gai tinh thể, Bahar xoẹt một tiếng kéo xuống băng dính phần miệng đối phương.

	"Ta cho ngươi biết Hôi Thân Sĩ kế hoạch, ngươi thả ta rời đi."

	". . ."

	Tô Hiểu ra hiệu Bahar đem nữ làm trái quy tắc giả buông xuống, Bahar dùng ưng trảo cắt đứt dây thừng về sau, nữ làm trái quy tắc giả phù phù một tiếng rơi xuống trên đất, nàng hoàn toàn thoát lực, muốn đứng người lên đều khó, chân đều mềm rồi.

	"Ta là Eleanore, là Thánh Quang Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, năm nay 27 tuổi. . ."

	Tô Hiểu giơ tay, ra hiệu hắn không cần biết những cái này.

	"Bị châm tinh thể này đâm sau? Ngươi có cảm giác gì?"

	"Cảm giác rất phức tạp cùng thống khổ."

	Eleanore hơi quay đầu, không muốn nhớ lại chuyện vừa rồi.

	"Bây giờ nói a, Hôi Thân Sĩ kế hoạch."

	"Tốt, Hôi Thân Sĩ mưu đồ rất lớn, hắn muốn tại Thụ Sinh thế giới làm một đại sự."

	Eleanore thần tình nghiêm túc, nói xong còn đối với Tô Hiểu gật đầu.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Eleanore, nét cười dần dần hiền lành.

	"Ngươi cung cấp tình báo này, rất hữu dụng."

	"Là a, ta đã nói rồi, ta cái gì đều nguyện ý nói, ngươi nếu là có hứng thú, ta có thể cùng ngươi tới một chút, sau đó thả ta thế nào?"

	"Tốt."

	"Cái kia tới a."

	Eleanore vừa dứt lời.

	Răng rắc!

	Tô Hiểu bóp nát Eleanore cái cổ, đem kia ném đến một bên, ánh mắt nhìn về phía đuôi ngựa nam, thấy vậy, đuôi ngựa nam nói ra:

	"Thật ra nàng cái gì đều nói rồi, tại trong nhận thức của nàng, nàng nói ra tự mình biết hết thảy bí mật."

	Đuôi ngựa nam mỉm cười, tuy kiêng kị thủ đoạn tra hỏi của Tô Hiểu, nhưng hắn cũng không lo lắng mình lộ bí mật.

	"Thần phụ năng lực."

	Tô Hiểu có thể xác định, loại năng lực này là ra từ thần phụ, vừa rồi Eleanore thật ra muốn nói ra Hôi Thân Sĩ kế hoạch, nhưng nàng tại dưới tình huống bản thân đều không rõ ràng, sớm đã bị thần phụ năng lực ảnh hưởng.

	Cho nên khi nàng tại chạm đến ký ức khu liên quan với "Hôi Thân Sĩ kế hoạch" kia lúc, sẽ gặp phải nói dối, từ đó nói ra "Hôi Thân Sĩ mưu đồ rất lớn, hắn muốn tại trong Thụ Sinh thế giới làm một đại sự" loại lời thừa nghe có đạo lý, trên thực tế không có bất cứ ý nghĩa gì này.

	Tô Hiểu tựa hồ biết Hôi Thân Sĩ vì sao tìm tới thần phụ hợp tác, có loại năng lực này, cho dù triệu tập rất nhiều người, cũng không cần lo lắng vấn đề lộ bí mật.

	"Lão huynh, ta đây còn có 1 vạn Linh hồn tiền, mua cái mạng như thế nào? Ngươi cùng Hôi Thân Sĩ có thù, chúng ta thật ra chỉ là cùng Hôi Thân Sĩ hợp tác, chúng ta thuộc về trên lập trường đối địch, lập trường đối địch, 1 vạn Linh hồn tiền mua cái mạng không quá phận."

	Đuôi ngựa nam mở miệng, nghe vậy, Bahar hỏi: "Ngươi là Thiên Khải Nhạc Viên ư?"

	"Đúng, làm sao ngươi biết?"

	"Trực giác."

	"Như thế nào? 1 vạn Linh hồn tiền, mua cái mạng không quá phận a."

	"Có thể."

	Tô Hiểu mở miệng, đuôi ngựa nam con mắt sáng lên, hắn thử dò hỏi: "Cái kia ký phần khế ước?"

	"Ừm."

	Tô Hiểu định ra một phần khế ước, thấy vậy, đuôi ngựa nam cười mỉa xuống, nói ra: "Bằng không. . . Định ra một phần Hư Không Chi Thụ công chứng song khế ước?"

	Phốc xuy.

	Máu tươi phun, Tô Hiểu hất bay vết máu trên đao, đuôi ngựa nam thủ cấp lăn xuống đất, ký Luân Hồi Nhạc Viên khế ước, hoặc là Hư Không Chi Thụ khế ước, đều có thể từ trong vận hành , nhưng song khế ước thứ này, từ trong vận hành mạo hiểm quá lớn, không thể chơi miễn phí 1 vạn Linh hồn tiền, đương nhiên là lập tức làm thịt đuôi ngựa nam.

	Tô Hiểu vừa rồi đã hạ quyết tâm, đừng nói đuôi ngựa nam ra 1 vạn Linh hồn tiền, đối phương coi như ra 10 vạn, cũng phải chết, chém cỏ muốn trừ tận gốc, giết cừu địch muốn vung tro , nếu như địch nhân rơi sông một loại, cho dù địch nhân chịu vết thương chí mạng, cũng nhất định phải thấy được thi thể, không kiếm được thi thể liền ngăn lại thượng hạ du sông, hút nước.

	Lại hoặc là địch nhân rơi vách núi một loại, có thể xuống khẳng định phải xuống tận mắt thấy địch nhân game over, thật sự không thể đi xuống, cũng phải hướng phía dưới ném mấy khối Apollo.

	Tô Hiểu còn tại khi còn nhỏ, liền khắc sâu các loại tiểu thuyết, kịch truyền hình, điện ảnh hun đúc, biết rõ những người mệnh nhân vật chính kia, mệnh cứng đến bao nhiêu, cùng với những phản diện kia đều là chết như thế nào.

	Vì vậy tại hắn đối phó Thế giới chi tử lúc, không chỉ mỗi lần đều tự mình đi đến, còn sẽ xuất động tất cả lực lượng có thể vận dụng, cho dù là pháo canon đánh con muỗi, hắn cũng sẽ làm như vậy, vạn nhất bị lật bàn đấy?

	Từng chút một cho đối phương đưa kinh nghiệm thăng cấp? Để đối phương một đường thăng cấp, cuối cùng khiêu chiến bản thân? Tô Hiểu luôn luôn là đem loại chuyện này bóp chết trong trứng, chỉ cần xác định là địch nhân, chặn 'Tân Thủ thôn' loại chuyện này, Tô Hiểu là không làm, lãng phí thời gian, hắn sẽ trực tiếp hướng trong 'Tân Thủ thôn' ném Apollo, thôn trưởng đều cho hắn nổ hết, còn muốn đánh quái thăng cấp? Sợ là sống ở trong mộng.

	Tô Hiểu lấy ra bình luyện kim dược tề, ra nhà đá lớn về sau, trở tay đem ném vào, vù một tiếng, hỏa diễm cháy bùng, Tô Hiểu không đi ra vài bước, phía sau ầm ầm bạo tạc, hỏa diễm cùng nham thạch nghiền nát phảng phất một khối màn sân khấu, chiếu vào sau lưng hắn.

	Tô Hiểu quyết định trước tiên quan sát, tối nay án binh bất động, sáng mai đi phụ cận Sơ Thủy Chi Thụ vùng trung tâm "Yada cố đô", tham dự tranh đoạt rương vật tư sáng mai.

	Tiếp sau có hai chuyện muốn làm, tìm đến một khối cuối cùng 【 Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết 】 cùng 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】.

	Hai cái này đều tại trong Thụ Sinh thế giới, nhưng vị trí không rõ ràng, cộng thêm nơi đây không có đế quốc, vương quốc một loại, không cách nào tìm hiểu tình báo, đã từng "Yada văn minh" cũng đã sớm huỷ diệt, trong loại đại hoàn cảnh này, tìm vật rất khó.

	Đạo cụ loại tìm vật của Tô Hiểu có hai loại, 【 Ngục Chi Gạo 】 cùng 【 La Bàn Hàng Hải 】, cái sau tạm không thể vận dụng.

	So với hai cái này, Tô Hiểu cảm giác nếu như có thể đem Caesar làm tới đây, cái kia đang tìm kiếm 【 Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết 】 cùng 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】 phương diện, áp lực sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

	Đáng tiếc, cái này rất khó, Thụ Sinh thế giới không cách nào lấy phương thức truyền tống đi đến, có lúc Tô Hiểu không khỏi sẽ nghĩ, nếu Caesar cùng Thâm Uyên Chi Quán gặp đến sẽ như thế nào?

	Buông tha ý tưởng này, Tô Hiểu lấy ra 【 Ngục Chi Gạo 】, không đợi sử dụng, Bố Bố Uông bên người hắn kêu một tiếng.

	Thuận theo Bố Bố Uông tầm mắt nhìn, Tô Hiểu thấy được một đạo thân ảnh từ trong hắc ám đi ra, là Wood.

	Wood lực chú ý tập trung ở 【 Ngục Chi Gạo 】 trong tay Tô Hiểu, chính cái gọi là thành thạo đạo trông cửa, Wood liếc thấy ra 【 Ngục Chi Gạo 】 bất phàm.

	"Byakuya, gạo sáng trong cái túi nhỏ này nhìn lên mùi vị không tệ."

	"Cho khỉ ăn."

	"Cái này. . ."

	Wood ho nhẹ một tiếng, không có đón thêm lời nói, Tô Hiểu không nói láo, 【 Ngục Chi Gạo 】 đích thực là dùng để đút "Vận hầu" đấy.

	"Wood, ngươi làm sao tìm được chúng ta ư?"

	Bahar ánh mắt hơi có vẻ bất thiện , nếu như Wood tại nó hoặc trên thân Bố Bố Uông định tọa độ, là điển hình không có hảo ý.

	"Dựa vào cái này."

	Thâm Uyên Chi Quán xuất hiện tại trong tay Wood, thấy vậy, Bahar bán tín bán nghi.

	"Byakuya, ta lúc trước đã nói, chúng ta tiếp tục hợp tác, ta tới thế giới này, không có mục tiêu rõ ràng."

	"Cái kia ngươi theo chúng ta đồng hành, có tiền lời gì?"

	Bahar hồ nghi nhìn Wood, Wood hơi mang nụ cười nói ra: "Nói tới kỳ diệu, các ngươi chuyên chọn địa phương nguy hiểm đi, cái này vừa vặn cũng là ta muốn đấy, các ngươi đều biết rõ, ta cần cơ hội."

	Wood ý ở ngoài lời là, nó chuẩn bị tạm cùng Tô Hiểu đồng hành, mượn cơ hội tìm kiếm cơ hội đưa đi cha hoang.

	"Hai vị nếu như muốn tạo thành một tiểu đội mà nói, có thể hay không tính ta một người?"

	Một đạo giọng nữ truyền đến, một tên nữ nhân mặc bạch bào đi tới, nàng đội mũ trùm, bạch bào lót đỏ, trang sức cổ là một cái thập tự giá vặn vẹo.

	"Ngươi là?"

	Wood đồng diễm ngưng tụ lại, khí tức của người tới để hắn hơi thấy quen thuộc, nhưng lại xa lạ.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là, nó hình như nhớ tới bộ phận mùi trên người nữ nhân này là tới từ trên thân ai.

	"Ta là Zuiyas thê tử, Evo · Oona, Evo là nhà ta vị kia dòng họ, Oona là tên của ta, ta thế nhưng là không chỉ một lần nghe qua nhà ta vị kia nhắc đến hai vị."

	Cổ Thần tế ti · Oona khí chất dịu dàng, không chút nhìn ra nàng là Cổ Thần hệ đấy.

	Tay Tô Hiểu đè lên chuôi đao, một bên Wood lùi về sau một bước dài, cùng Cổ Thần tế ti · Oona giữ khoảng cách.

	Lúc Tô Hiểu hợp tác với Zuiyas, hiểu biết qua đối phương một loại năng lực tên là "Ký tủy trùng".

	Năng lực này tại trong tay Zuiyas, nhất định phải là mục tiêu triệt để mất đi năng lực phản kháng, mới có thể tại trong não mục tiêu trồng "Ký tủy trùng", năng lực này có hiệu lực sau, có thể tại dưới tình huống mục tiêu không chút phát hiện, cải biến nhận thức tiềm thức của đối phương.

	Lúc trước Zuiyas khống chế thế giới đáy biển Boros lúc, Boros đến cuối cùng đều không có phát giác được dị thường, thủy chung đem Tô Hiểu, Wood, Zuiyas ba người xem như nhiều năm không thấy tâm phúc + hảo hữu.

	Zuiyas "Ký tủy trùng" năng lực, thật ra là từ lão bà hắn cái này học đấy, Cổ Thần tế ti · Oona thi triển "Ký tủy trùng" càng đáng sợ, nàng có thể tại dưới tình huống đối phương không biết chút nào, liền trồng xuống "Ký tủy trùng" .

	Zuiyas còn từng nhắc tới một chuyện, hắn tại rất lâu lúc trước, đắc tội Oona mẫu thân, một vị Cổ Thần đại tế ti, sau đó Zuiyas gặp phải truy sát, bất quá vừa bị truy sát lúc, Zuiyas trói đi Cổ Thần đại tế ti nữ nhi, cũng liền Oona.

	Tổng cộng gần hai tháng, tháng đầu tiên lâu ngày sinh tình, một tháng sau, là Oona mang theo Zuiyas bước chân phù phiếm chạy, sau đó Oona còn cùng mẫu thân mình xin tha, cuối cùng cùng Zuiyas kết hôn.

	Tô Hiểu cùng Wood vừa nghe chuyện này lúc, đều cho rằng Oona là người bị hại, bị bắt không nói, còn bị Zuiyas cưỡng ép hắc hắc hắc.

	Nhưng tại biết được "Ký tủy trùng" là Oona năng lực sở trường về sau, chuyện này, nghĩ như thế nào đều không đúng, luôn cảm giác Zuiyas đắc tội Oona mẫu thân nàng, căn bản cũng không phải trùng hợp.

	Hơn nữa, một vị Cổ Thần đại tế ti nữ nhi, thật sự là dễ trói như vậy ư? Còn có thể vừa trốn liền hai tháng? Thế nhưng là tại Vẫn Diệt Tinh, Cổ Thần địa bàn, nghĩ như thế nào, cái này đều không quá hợp lý.

	Chuyện này, không khỏi làm người hoài nghi, có phải hay không Oona coi trọng lúc trước 'Thanh niên giang hồ' Zuiyas, hai người chạy trốn trong lúc đó, có lẽ cũng không phải Zuiyas dùng sức mạnh, rất có khả năng là Oona ỡm ờ.

	Tại Họa chi thế giới lúc, Tô Hiểu lấy ra 【 Thái Dương dược tề (hoàn mỹ) 】, Zuiyas biết được kia đối với thận các loại công năng biên độ lớn vĩnh cửu tăng cường cùng khôi phục về sau, ánh mắt kia để người khắc sâu ấn tượng, nghĩ đến, Zuiyas sau khi kết hôn bị gieo họa không nhẹ.

	"Hai vị, vì cái gì đối với ta cảnh giác như vậy? A, ta biết rồi, hai vị là tại đề phòng Ký tủy trùng? Không quan trọng, ta sẽ không đối với Diệt Pháp giả, cùng với người nắm giữ Thâm Uyên Chi Quán ra tay, hơn nữa, ta chỉ phụ trách nửa tràng trước."

	Cổ Thần tế ti · Oona một câu nói cuối cùng ý vị thâm trường, nói xong, nàng tháo xuống mũ trùm.

	"Ta ĐM! Zuiyas có tài đức gì a."

	Bahar đối với Cổ Thần tế ti · Oona nhan trị tỏ sâu khẳng định, nhưng nghĩ đến đây là Cổ Thần hệ, có thể duỗi ra một đống xúc tua, để nó lập tức xem nhẹ cân nhắc tại phương diện nhan trị.

	"Oona nữ sĩ, ngươi lại sẽ vừa ý Zuiyas, đặc biệt là Zuiyas lúc trẻ tuổi, thật để người. . . Bất ngờ."

	Wood nhớ tới trẻ tuổi · Zuiyas dạng chảnh kia, trong lòng đặc biệt mê man, làm sao lại không có Ma Quỷ tộc xinh đẹp nữ tính vừa ý hắn, hơn nữa cho ngược, so đấu dáng dấp lúc trẻ tuổi, Wood có lòng tin vượt hoàn toàn Zuiyas.

	"Bởi vì đủ loại nguyên nhân, đó là vui vẻ mà nam sĩ các ngươi không tưởng tượng nổi."

	Cổ Thần tế ti · Oona làm nữ sĩ đã kết hôn, nói lên truyện hài tục liên quan với chồng mình, không chút câu nệ.

	"A ~ "

	Bahar a ý vị thâm trường.

	"Thì ra là thế."

	Wood nhớ tới Zuiyas có thể thả ra một đống lớn xúc tua kia, tựa hồ là đã hiểu cái gì.

	"Năng lực của ngươi rất nguy hiểm , có thể hợp tác, nhưng muốn ký khế ước."

	Tô Hiểu một hồi không nói chuyện tỏ thái độ.

	"Khế ước?"

	Cổ Thần tế ti · Oona nhăn lại đầu lông mày.

	"Đúng, ta cùng Byakuya khế ước, ngươi tuỳ chọn một loại."

	"Cái này không thể được, nhà ta vị kia không chỉ một lần nói với ta, ngàn vạn không thể ký Byakuya cùng Wood khế ước, nếu không thì đem quan tài bồi thường cũng không đủ."

	Cổ Thần tế ti · Oona một bộ biểu lộ cười tủm tỉm, hạ quyết tâm, sống chết không ký khế ước.

	"Đây là phỉ báng, bất quá Byakuya, thái độ của ngươi là?"

	Wood hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	"Ngươi nghe qua, có Diệt Pháp giả sẽ bị ký trùng xâm nhập trong cơ thể sao."

	"Cái này không lời thừa sao."

	Wood nhịn không được nói một câu như vậy, trong lòng hơi thấy ao ước, hắn biết chút Diệt Pháp giả Thanh Cương Ảnh năng lượng, cho đến nay, còn không có sinh vật loại ký sinh sẽ nghĩ không thông, đi ký sinh Diệt Pháp giả.

	"Hoan nghênh Oona nữ sĩ gia nhập."

	Wood đã định, tạm cùng Cổ Thần tế ti · Oona hợp tác, nguyên nhân có hai, năng lực của đối phương đích thực mạnh, còn có một điểm, vừa rồi Cổ Thần tế ti · Oona nói, nàng là phụ trách nửa tràng trước, cái này để người không khỏi suy đoán, nửa tràng sau vào sân chính là ai?

	Tại trong phế tích tìm cái nơi tránh gió, Tô Hiểu ngồi xếp bằng minh tưởng, Wood thì thần tình ngưng trọng nhìn nồi sắt lớn trên đống lửa, Oona làm Zuiyas thê tử, nàng lời nói nguyên gốc là, Tô Hiểu cùng Wood đều là Zuiyas bằng hữu, hôm nay bữa đêm do nàng phụ trách, nếm thử nàng tiền lời.

	Có thể Wood nhìn nước canh đục ngầu, sền sệt, hơi mang cảm giác tuyệt vọng kia trong nồi, hắn một điểm thèm ăn đều không có, Wood hình như đột nhiên đã hiểu, Zuiyas vì sao tại trong Họa chi thế giới, khẩu vị tốt như vậy.

	Tô Hiểu vì an toàn sinh mệnh của bản thân, từ chối nhã nhặn Oona bữa đêm, lấy ra đồ ăn lần trước đóng gói tại chỗ Hạ, Wood đương nhiên lựa chọn ăn chực, Oona cũng ôm thái độ thử xem chút, thưởng thức xuống, tiếp đó lấy danh nghĩa nhấm nháp không thấu triệt, ăn hơn nửa đồ ăn Tô Hiểu lấy ra.

	Sáng sớm hôm sau, sắc trời tờ mờ sáng, khoảng cách nhóm đầu vật tư tung ra, còn thừa hai giờ.

	"Byakuya, lần này có sách lược gì?"

	"Mỗi cái đoạt."

	"Hảo sách lược!"

	"Ừm, nên như vậy."

	Hiển nhiên, Wood cùng Cổ Thần tế ti · Oona cũng không chuẩn bị ba người hợp tác đoạt rương vật tư, nguyên nhân là vừa không dễ phân, tiền lời cũng thấp.

	Như thế, vì sao phải hợp tác đấy? Vậy còn phải hỏi sao, có 'Đồng đội tốt' tại, giây phút nguy cấp, chỉ cần chạy so với đồng đội tốt nhanh, cái kia nguy hiểm liền không đuổi kịp.

	Tại trong tiểu đội Tô Hiểu, Wood, Oona, đây mới là phương thức sử dụng chính xác của đồng đội.

	Theo nắng mai ở chân trời dâng lên, vạn vật hồi phục, Tô Hiểu hướng phương hướng chỗ Sơ Thủy Chi Thụ tiến đến, vòng đầu đại loạn đấu này, có thể trông thấy rất nhiều đối thủ ẩn giấu , nếu như Quốc Túc ba huynh đệ, Solomon, Quạ nữ, Cô Lỗ, Thủy ca đám người toàn bộ đến tràng, ắt sẽ dị thường náo nhiệt.
Kết chương.