Chương 546 : Lạc Hoang đại lục.
Ngồi xuống về sau, ba người tự nhiên cũng là một lần nữa lẫn nhau giới thiệu quen biết một phen.

	Thông qua Tử Dương thành chủ giới thiệu, Tiêu Lâm mới biết được bên cạnh bạch bào nam tử tên là Cơ Vô Thường, chính là một cái tên là Phong Trần Tông tông môn nội môn trưởng lão, cùng Tử Dương thành chủ giao tình không cạn, có thể xưng tâm đầu ý hợp.

	Phong Trần Tông ở vào Vạn Yêu ngoại hải một hòn đảo phía trên, chỉ là một cái tam lưu môn phái nhỏ, bất quá bên trong tông môn cũng có được một Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, phạm vi ngàn dặm bên trong, đều tại Phong Trần Tông quản hạt phía dưới.

	Tiêu Lâm nghe xong, tự nhiên liên tưởng đến chính mình sở tại Đan Thảo sơn, Phong Trần Tông dựa theo quy mô cùng tu sĩ số lượng đến xem, đều cùng Đan Thảo sơn không kém bao nhiêu.

	Về phần Tiêu Lâm, cũng không nói ra tên thật, mà nói rõ mình tên là Tiêu Thạch, là một tán tu, thường ngày một mực tại Vạn Yêu ngoại hải lịch luyện, mấy chục năm trước động cực tư tĩnh, mới tại Thanh Hồ đảo thượng thành lập động phủ, bế quan tu luyện.

	Nghe thấy lời ấy, Tử Dương trong mắt lập tức hiển lộ ra vẻ vui mừng, đồng thời trong lòng cũng âm thầm trách cứ Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành những thuộc hạ kia, thậm chí ngay cả Thanh Hồ đảo thượng ẩn cư lấy như thế một vị tu vi tu sĩ cao thâm đều chưa từng biết được.

	Kỳ thật hắn như thế có chút oan uổng thuộc hạ của mình, Tiêu Lâm đi vào Thanh Hồ đảo về sau, từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, cho dù là tiến về Lôi Thạch Tiên thành, cũng sẽ trăm phương ngàn kế ẩn tàng bộ dạng, Tử Dương thành chủ thuộc hạ phần lớn là một chút Trúc Cơ kỳ Ngự Thủy cung đệ tử, muốn truy tung đến một Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả tung tích, khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng.

	Mặt khác, Tiêu Lâm phần lớn thời gian đều bên ngoài thí luyện, đảo thượng lưu thủ ngược lại là đệ tử của hắn Giang Ánh Tuyết.

	Tử Dương thành chủ đang nghe Tiêu Lâm tính danh về sau, trong lòng cũng là có chút kỳ quái, hắn từng nghe nghe  Thanh Hồ đảo thượng tiềm tu lấy một Trúc Cơ kỳ nữ tử, một thân Kim hệ pháp thuật muốn làm cao minh, không chỉ có xinh đẹp vô song, hơn nữa còn tinh thông trận pháp.

	Tử Dương mặc dù đối vị nữ tử này có chút hứng thú, nhưng ở nghe được bất quá là Trúc Cơ kỳ tu vi về sau, vẫn là hơi thở mời chào chi ý.

	Đối với Ngự Thủy cung tới nói, phần lớn đệ tử đều là tông môn bồi dưỡng, nhưng cũng có thật nhiều cao giai trưởng lão, thì là thông qua một chút hậu đãi phúc lợi đãi ngộ, từ ngoại chiêu lãm.

	Mà một khi trở thành Ngự Thủy cung trưởng lão, bằng vào tài lực hùng hậu, những trưởng lão này đãi ngộ vẫn là mười phần không tệ, đây cũng là Ngự Thủy cung hạch tâm đệ tử mặc dù đều là nữ tử, nhưng rất nhiều trưởng lão, đều là nam tu căn bản nguyên nhân.

	Một phen trò chuyện xuống tới, Tiêu Lâm mới biết được, bây giờ Vạn Yêu ngoại hải có thể nói là phong ba mãnh liệt, Long Quy nhất tộc không hiểu thấu bắt đầu điên cuồng công kích nhân tộc thành trấn.

	Cho tới bây giờ đã có vài chục cái nhân tộc tu sĩ đặt chân thị trấn bị tàn sát, Ngự Thủy cung đã từng phái ra một chút đệ tử, tiến về điều tra căn nguyên, thậm chí còn điều động một vị Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão tiến về Vạn Yêu ngoại hải, thẩm tra Long Quy nhất tộc công kích nhân tộc thành trấn nguyên nhân.

	Chưa từng nghĩ, vị này Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão, vậy mà gãy một cánh tay sau trọng thương mà quay về, dẫn đến Ngự Thủy cung trên dưới chấn động, trực tiếp phái ra hai tên Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão, tiến về bên ngoài muốn ngoại hải.

	Lần này, tự nhiên là đem những cái kia tàn sát nhân tộc Long Quy yêu thú, chém giết hơn phân nửa.

	Cầm đầu một hóa hình yêu tộc, cũng bị tam lưỡng liên thủ đại bại, chật vật chạy trốn quay trở về Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu, bất quá trải qua trận này, cũng làm rõ ràng tên này Long Quy nhất tộc hóa hình yêu tộc, tại sao lại tàn sát nhân tộc thành trấn.

	Đúng là vì tìm kiếm một nhân tộc.

	Ngự Thủy cung người mặc dù biết nguyên nhân, nhưng này hóa hình yêu tộc tìm kiếm nhân tộc tính danh dung mạo, không biết có chuyện gì, lại là vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả, bất quá Ngự Thủy cung thân là Đông Vực cảnh Cự Vô Phách siêu cấp thế lực, cho dù biết tên này hóa hình yêu tộc tìm kiếm chính là ai, chẳng lẽ lại còn có thể đem nó xoay đưa cho yêu tộc sao?

	Chuyện này cũng tại tên kia hóa hình yêu tộc chật vật đào tẩu về sau, không giải quyết được gì.

	Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chăm chú nghe, thỉnh thoảng còn cẩn thận hỏi thăm vài câu, tại Tử Dương thành chủ giảng đến ba tên nhân tộc Nguyên Anh đại chiến kia Hóa hình yêu tộc thời điểm, còn lòng đầy căm phẫn luôn miệng nói tốt.

	Thật tình không biết, Tiêu Lâm giờ phút này nhưng trong lòng thì kinh ngạc vạn phần, hắn rốt cuộc minh bạch tới, Vạn Yêu ngoại hải mấy chục tòa thị trấn bị kia đầu trọc Hóa hình yêu tộc tàn sát, hết thảy kẻ đầu têu chính là chính hắn.

	Tiêu Lâm tự nhiên không có thay bị mình liên luỵ mà chết thảm đám tu tiên giả mặc niệm ý nghĩ, mà tại nghe được kia gã đại hán đầu trọc bị Ngự Thủy cung hai tên Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão liên thủ đánh đại bại thua thiệt về sau, trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

	"Đúng là như thế, bây giờ Vạn Yêu ngoại hải có chút không bình tĩnh, nghe nói Ngọc Ma Phi cô nương kia, trong khoảng thời gian này càng là như bị điên, ngẩng lên ma đạo chỗ dựa, tại Vạn Yêu ngoại hải một số nhân tộc cứ điểm khắp nơi gây sóng gió, nghe nói cũng là vì tìm kiếm một người."

	"Ha ha, nhắc tới cũng xảo, Ngọc Ma Phi người muốn tìm, nghe nói tên là Tiêu Lâm, ngược lại là cùng Tiêu đạo hữu cùng họ." Tử Dương thành chủ đột nhiên nhìn xem Tiêu Lâm, nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Thật có chuyện thế này? Bất quá Tiêu mỗ vì tu luyện một môn bí thuật, đã bế quan mấy năm, ngược lại là Tử Dương thành chủ lời nói vị này Ngọc Ma Phi, là người nào? Lại còn có thể phân phó động ma đạo tu sĩ."

	Nhìn chằm chằm Tiêu Lâm nhìn một lát, Tử Dương thành chủ mới yên lặng cười một tiếng, nói ra: "Ngọc Ma Phi mặc dù bất quá là một tu sĩ Kim Đan, nhưng ở Vạn Yêu hải có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, nguyên nhân chủ yếu có hai cái."

	Dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Một cái đâu chính là Ngọc Ma Phi là Vạn Yêu hải số lượng không nhiều Pháp Thể Song Tu tu tiên giả, hơn nữa còn là một xinh đẹp nữ tu,  thứ hai sao, thì là nàng chồng trước, Lục Đạo Khôi Ma tông Ngọc Ma."

	"Ngọc Ma?" Nghe được cái tên này, Tiêu Lâm cũng không nhịn được biến sắc.

	"Lục Đạo Khôi Ma Cung thứ ba Thái Thượng trưởng lão?"

	Tiêu Lâm rốt cuộc minh bạch, lúc ấy cùng Đường Ngọc cùng một chỗ râu quai nón đại hán vì sao xưng hô nữ tử kia vì Ngọc Ma Phi, đồng thời cũng minh bạch làm gì đối Ngọc Ma Phi tất cung tất kính.

	Ngọc Ma thân vì Lục Đạo Khôi Ma Cung thứ ba Thái Thượng trưởng lão, một thân cảnh giới tu vi đã sớm đạt đến Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, cũng là một hàng thật giá thật Pháp Thể Song Tu Tu ma giả.

	Tiêu Lâm nhớ mang máng, tu luyện công pháp luyện thể tựa hồ tên là Ngọc Huyền công, chính là bằng vào Pháp Thể Song Tu, mới ngồi lên Lục Đạo Khôi Ma Cung ba khôi thủ vị trí.

	Ngọc Ma Phi nếu quả như thật là thê tử của hắn, kia đối Tiêu Lâm tới nói, thế nhưng là một cái to lớn không ổn tin tức.

	Mình chém giết Đường Ngọc, tất nhiên để Ngọc Ma Phi nữ nhân này phát cuồng, bây giờ xem ra, làm không cẩn thận  Đường Ngọc vẫn là Ngọc Ma nhi tử, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lưng cũng không nhịn được dâng lên một hơi khí lạnh.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm phản ứng, cũng là hợp tình hợp lí, chỉ sợ bất kỳ một cái nào Kim Đan kỳ tu tiên giả, nghe được Ngọc Ma cái tên này về sau, đều sẽ kinh hồn táng đảm.

	Tử Dương thành chủ mỉm cười: "Ngọc Ma Phi chẳng những Pháp Thể Song Tu, một thân chiến lực đáng sợ dị thường, mà người này còn có một cái ham mê, đó chính là vô cùng tốt chuyện nam nữ, nghe đồn tu luyện công pháp chính là một môn thiên về tại Thải Bổ công pháp ma đạo."

	" Hắn cũng cùng trong thế tục Hoàng đế, thành lập một tòa xa hoa hậu cung, danh xưng Ngọc Ma Cung, Ngọc Ma cung chỉ có nữ tử, mà có thể ở tai nơi này Ngọc Ma trong cung nữ tử, đều là bị Ngọc Ma ban cho danh phận cao giai nữ tu, trong đó ngoại trừ ngọc sau bên ngoài, chính là ba vị phi tử, mà Ngọc Ma Phi nghe đồn chính là Ngọc Ma sủng ái nhất ba vị phi tử một trong."

	Cơ Vô Thường nghe vậy, từ bên cạnh nói bổ sung: "Bất quá về sau cũng không biết vì sao, Ngọc Ma Phi vậy mà rời đi Ngọc Ma Cung, mà  để cho người ta giảm lớn con mắt chính là Ngọc Ma cũng không xuất thủ ngăn cản, phải biết trước kia cũng xuất hiện qua Ngọc Ma Cung nữ tu nhẫn nhịn không được Ngọc Ma biến thái, từ đó chạy ra Ngọc Ma Cung sự tình phát sinh."

	"Nhưng những cô gái này hạ tràng không có chỗ nào mà không phải là mười phần thê thảm, không chỉ có tự thân phải bị tai hoạ ngập đầu, liền ngay cả thân thích tông môn, cũng sẽ bị nhổ tận gốc, tàn sát hầu như không còn."

	Tử Dương thành chủ tiếp lấy nói ra: "Kỳ liền kỳ ở chỗ này, Ngọc Ma Phi chẳng những bình yên vô sự rời đi Ngọc Ma Cung, lại còn công nhiên tuyên bố cùng Ngọc Ma quyết nứt, đời này vĩnh viễn không gặp nhau, mà quỷ dị chính là Ngọc Ma đối với  vậy mà giữ vững trầm mặc, tựa hồ là ngầm cho phép Ngọc Ma Phi."

	Tiêu Lâm giờ phút này sắc mặt bình tĩnh, một bộ ăn dưa quần chúng biểu lộ, nhưng trong lòng là kinh hãi không thôi.

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, vị này Ngọc Ma Phi lai lịch kinh người như vậy, lại là Lục Đạo Khôi Ma Cung ba khôi thủ Ngọc Ma nhân tình, chỉ là không biết cùng Ngọc Ma là thật quyết liệt vẫn là lưu vu biểu diện, nếu là Ngọc Ma tự mình xuất thủ đến tìm kiếm mình, lấy Lục Đạo Khôi Ma Cung khổng lồ thực lực, mình thật sự chính là dữ nhiều lành ít.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm tâm cũng bắt đầu bình tĩnh trở lại, không nói đến Ngọc Ma có hay không sẽ thay Ngọc Ma Phi ra mặt, cho dù ra mặt Đông Vực cảnh to lớn như thế, cho dù Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ muốn tìm kiếm một người, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Chỉ cần mình không có chuyện trước bị người thông qua bí thuật nắm trong tay hành tung, bằng vào Dịch Linh biến bí thuật kỳ diệu, chỉ cần không phải Ngọc Ma Phi tự mình xuất hiện ở trước mặt mình điều tra, muốn tìm được mình, đều đâu chỉ tại mò kim đáy biển.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng hạ quyết tâm, lần này thật phải thật tốt tránh đầu gió, Ngọc Ma cũng không phải tên kia Long Quy nhất tộc Hóa hình yêu tu có thể so bì, mình nếu như bị Ngọc Ma ngăn lại, trừ phi lập tức bóp nát một viên Tiểu Na Di lệnh, nếu không là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tiếp lấy Tiêu Lâm lại nói bóng nói gió, hi vọng giải càng nhiều Vạn Yêu ngoại hải động thái, mà Tử Dương thành chủ cũng hoàn toàn chính xác không để cho hắn thất vọng, Ngự Thủy cung tại tin tức khối này, đích thật là có thể xưng linh thông, thông qua Tử Dương thành chủ, Tiêu Lâm biết Ngọc Cổ đảo Khổ Hàn lão nhân, từng tại âm Dương Sơn xuất hiện qua, mà tựa hồ còn cùng Ngọc Ma Phi gặp mặt một lần, cuối cùng có vẻ như cũng là tan rã trong không vui.

	Sau đó ba người lại nói tới Vạn Yêu hải tai nạn đáng sợ - thú triều, Vạn Yêu ngoại hải đã có gần ngàn năm chưa từng bộc phát lớn thú triều, bất quá căn cứ Ngự Thủy cung tình báo, Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu, đã có ba bốn yêu thú đại tộc, bắt đầu ngo ngoe muốn động, rất có liên hợp chi thế.

	Mà thông qua Tử Dương thành chủ, Tiêu Lâm cũng biết thú triều tồn tại.

	Nguyên lai Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu nhất, trong truyền thuyết có một khối cùng loại với nhân tộc Thiên Cổ đại lục đồng dạng đại lục, bị nhân tộc tu tiên giả xưng là Lạc Hoang đại lục.

	Trong truyền thuyết Lạc Hoang đại lục là yêu thú chưởng khống địa vực, Lạc Hoang đại lục ở bên trên, sinh tồn nước cờ không kể xiết yêu thú, tại về số lượng thậm chí không thua với trên Thiên Cổ đại lục nhân tộc.

	Trong đó không thiếu một chút hóa hình yêu tu, chiếm cứ lấy mảng lớn sơn lâm, xưng vương xưng bá, cho nên Vạn Yêu ngoại hải cái gọi là Thập Đại yêu tộc, chân chính trong tộc cường giả, phần lớn đều là ở tại khối kia Lạc Hoang đại lục ở bên trên.
Kết chương.