Chương 71 : Chu Trang Mộng Điệp Quỷ Thị.
Lạn Nê Hội sự tình cụ thể sẽ như thế nào lên men, Nhậm Thanh cũng không biết được, dù sao hắn ngày thứ hai liền thu đến nhiệm vụ thù lao. 

Vốn tưởng rằng hội là Hoàng Tử Vạn sở thuyết như vậy, thù lao từ minh nha đưa đến, không nghĩ tới lại đợi đến Mộc Dịch. 

Chủ yếu cũng là vì Tống Tông Vô tạm thời có việc vô pháp thoát thân, liền ủy thác Mộc Dịch đem quan tại Huyết Tinh kỹ càng cáo tri cho Nhậm Thanh. 

Bởi vậy có thể thấy được, Tống Tông Vô còn là hội chú ý Nhậm Thanh hướng đi. 

Trải qua Mộc Dịch giảng giải, Nhậm Thanh làm sáng tỏ vì cái gì Cấm Tốt Đường hội đem Huyết Tinh đương làm tiền tệ. 

Đầu tiên thật sự là thuận tiện mang theo. 

Chỉ cần nhiệt độ thiêu đốt, Huyết Tinh liền hội lẫn nhau chi gian dịch hóa dung hợp. 

Mà dung hợp phía sau Huyết Tinh, thể tích lớn nhỏ sẽ không có mảy may biến hóa, chỉ có màu sắc cùng trọng lượng bởi vậy gia tăng. 

Nhậm Thanh đem Huyết Tinh bổ chém thành hai nửa, tàn phá Huyết Tinh rất nhanh lại hóa thành thủy tích hình dáng, chỉnh thể trọng lượng nhưng là tương đồng. 

Nói rõ hao tổn cơ hồ không có. 

Thế cho nên Huyết Tinh trọng lượng thành giá trị đánh giá tiêu chuẩn. 

Một cân trái phải Huyết Tinh bị xưng vì‘ thăng’, đến mười cân phía sau thì là‘ đấu’, mà trăm cân là‘ thạch’. 

Loại này trọng lượng đơn vị kỳ thật đã tiếp tục sử dụng rất lâu, không chỉ là Cấm Tốt Đường, phổ thông dân chúng cũng là như thế, nghe nói có trên ngàn năm lịch sử. 

Nhậm Thanh đối với cái này cảm giác sâu sắc nghi hoặc. 

Trước mắt nhìn tới, Tam Tương Thành không có bất luận cái gì quan tại lịch sử ghi lại, căn bản không biết ra sao triều đại, thậm chí tất cả mọi người tập mãi thành thói quen. 

Nhậm Thanh vì không biểu hiện ra dị dạng, cũng chưa bao giờ đi qua hỏi bị bôi đi lịch sử, trong đó rất khả năng khiên xả đến chia cắt khai phương bắc. 

Chỉ phải chờ tu vi cao thâm phía sau, lại làm thăm dò. 

Cũng may Lạn Nê Hội lần này nhiệm vụ thù lao còn là phi thường phong phú, nhượng Nhậm Thanh nhìn đến trong thời gian ngắn quỷ biến hi vọng. 

Dù là hắn từ đầu đến đuôi đánh xì dầu, Cấm Tốt Đường cũng ban thưởng 15 đấu Huyết Tinh, cũng chính là nhất thạch nửa. 

Muốn biết rõ 100 đấu liền có thể đổi lấy Bán Thi cảnh quỷ dị vật. 

Bất quá đối với tuyệt đại đa số cấm tốt tới nói, tuy nhiên Cấm Tốt Đường bên trong quỷ dị vật số lượng đa dạng, nhưng muốn chọn lựa ra cần thiết dị hoá lộ tuyến quỷ dị vật như cũ không dễ. 

Cho nên bọn hắn hoặc là dùng Huyết Tinh tới mua sắm tài nguyên, hoặc là tồn đủ 500 đấu trực tiếp đổi lấy thuật pháp bí tịch. 

Nhậm Thanh không khỏi tâm sinh đáng tiếc, nếu như tại Tiêu Tai cấm khu lúc xem như quân dự bị, làm không hảo đã có thể chọn lựa thuật pháp. 

Hắn đem Huyết Tinh cùng Đại Miêu Đao cùng nhau thu vào Phúc Trung Tù Lao, đón lấy kiên nhẫn đãi tại Hỏa Công Đường bên trong tu hành mấy ngày. 

Đợi đến Quỷ Thị tới gần mở ra lúc, Hoàng Tử Vạn rốt cục phó ước, tại Bá Phong kinh ngạc ánh mắt bên trong trực tiếp tiến tới Nhậm Thanh sương phòng. 

Nếu không phải Tiểu Vũ nhận ra Hoàng Tử Vạn, sợ là Bá Phong muốn nhịn không được tiến đến báo quan. 

Nhậm Thanh tại trong phòng sớm đã làm hảo chuẩn bị, hắn mặc áo tơi đấu lạp. 

Hoàng Tử Vạn đảo là không chút nào che dấu tướng mạo, hắn thúc dục nói: " Nhậm lão đệ, đi! " 

Nhậm Thanh móc ra cốt thìa họa xuống Cấm Tốt Đường môn kính, hai người trước sau cất bước đi vào, chốc lát phía sau cửa gỗ biến mất. 

A Tỳ Địa Ngục bên trong như cũ phiêu huyết vũ, nhưng lộ ra náo nhiệt nhiều. 

Nhậm Thanh trạm tại từ xương sườn phía trên nhìn lại, mười mấy vị cấm tốt hướng đông nam phương một chỗ mà đi, không nghĩ tới hội như thế nhiều tu sĩ tới Quỷ Thị. 

Hoàng Tử Vạn mở miệng nói: " Quỷ Thị bên trong có thể đổi lấy tài nguyên, ngươi mỗi tháng nếu như nhàn rỗi lời nói đều có thể qua tới. " 

Nhậm Thanh tò mò hỏi: " Nhưng có Tương Hương bên ngoài cấm tốt? " 

Hoàng Tử Vạn nhẹ giọng nói ra: " Tương Hương xung quanh không tra rõ cấm khu không biết nhiều ít, Cấm Tốt Đường bởi vậy không cho phép cấm tốt ly khai Tương Hương. " 

Hắn ngữ khí hơi đốn tiếp tục nói ra: " Tống Tông Vô khẳng định ly khai qua Tương Hương, ngươi có thể tìm cơ hội thăm dò chút. " 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, Tống Tông Vô đối với cái này kiêng kị rất thâm, không có khả năng mở miệng. 

Bất quá hắn đảo là mơ hồ có chỗ suy đoán. 

Nhậm Thanh hoài nghi phương nam cấm khu số lượng kỳ thật không nhiều, cho nên mới ngăn cản thân hàm quỷ dị vật cấm tốt đi đến. 

Tương Hương khả năng là cái hoà hoãn khu vực, vừa vặn ở vào nam bắc giao giới. 

Mà phương bắc đã triệt để luân hãm. 

Hoàng Tử Vạn mang theo Nhậm Thanh đi đường rất lâu, hai người đi vào đông nam phương chỗ trống, tiếp đó ngồi ở cách đó không xa trong thụ lâm. 

Phụ cận tụ tập mười mấy danh cấm tốt, tựa hồ tại chờ đợi cái gì. 

Cũng không biết đi qua bao lâu. 

Hoàng Tử Vạn bắt đầu mệt rã rời ngáp, lại nghe đến đám người bên trong có cấm tốt hưng phấn hô: " Tới, Quỷ Thị! ! ! " 

Đất bằng chấn động đứng lên, đạm bạc vụ khí chậm rãi bao phủ. 

Huyết vũ cũng vô pháp rơi ở chỗ này, phảng phất bị mạc danh lực lượng ngăn cản ra tới. 

Chốc lát phía sau vụ khí tản đi, một toà tựa như ảo mộng tập thị chiếu vào tầm mắt. 

Tập thị hối hả, người qua đường thân hình lơ lửng, các loại quầy hàng ứng tiếp không xuể, còn có thể nghe đến một cổ quà vặt hương vị. 

Mọi người lập tức động thân. 

Cấm tốt tại trên đường đi xuyên hành mà qua, người qua đường chạm đến bọn hắn liền hội hóa thành bụi mù, chốc lát phía sau lại lần nữa tụ tập. 

Nhậm Thanh đi theo đằng sau, nhịn không được nhíu lại lông mày hỏi: " Này là thuật pháp? " 

Hoàng Tử Vạn gật một cái nói ra: " Mộng Điệp Pháp. " 

" Mộng Điệp Pháp......" 

Nhậm Thanh trong miệng tự nói mấy lần, giống như tại Bí Các bên trong trong lúc lơ đãng nhìn thấy qua, nhưng ghi lại tương đối mơ hồ. 

Hắn chỉ tưởng lên một cái điển cố. 

Chu Trang Mộng Điệp. 

Hoàng Tử Vạn ngữ khí sùng bái nói ra: " Này thuật pháp chính là Âm Soa cảnh viên mãn tu sĩ, Đại Mộng chân nhân chỗ làm. " 

Mộng Điệp Pháp nắm giữ phía sau, tu sĩ tại ngủ ngủ trạng thái bên trong có thể xây dựng ra cũng thực cũng giả mộng cảnh, đồng thời đem người khác kéo vào trong mộng. 

Cũng liền là nói, Đại Mộng chân nhân mỗi tháng 15 đều hội làm một cái danh vì‘ Quỷ Thị’ mộng, nhượng cấm tốt có thể hội tụ nơi đây giao dịch. 

Nhậm Thanh biểu lộ có chút giật mình, chung quanh ầm ĩ tiếng vang tràn vào lỗ tai, phảng phất những cái kia hư ảo nhân ảnh đều là chân thực. 

Diện than lão nhân chủ động hướng Nhậm Thanh thét to nói: " Khách quan, tới chén mì Dương Xuân? " 

Còn Nhậm Thanh không chờ mở miệng, Hoàng Tử Vạn lại mở miệng cự tuyệt nói: " Lão nhân gia, không cần. " 

Nhậm Thanh sinh ra ngạc nhiên, chẳng lẻ Quỷ Thị bên trong người qua đường không phải hư ảo đi. 

Hoàng Tử Vạn thấy vậy giải thích: " Quỷ Thị bên trong buôn bán đồ ăn xác thực có thể ăn, nhưng chỉ có vị đạo lại vô pháp nuốt đến trong bụng. " 

" Hơn nữa những này thức ăn không cần tiền tài, nhưng nghe nói hội giảm thiếu dương thọ. " 

" Nguyên lai như thế. " 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại, chẳng lẽ là Mộng Điệp Pháp có thể mượn này duyên thọ? 

Mộng cảnh bên trong quy tắc hẳn là Đại Mộng chân nhân thiết lập, lấy giao dịch phương thức thu hoạch thọ nguyên, xác thực rất có khả năng. 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ vui mừng, không nghĩ tới chỉ là vừa tiếp xúc Quỷ Thị, cũng đã phát hiện duyên thọ thuật pháp manh mối. 

Bất quá Quỷ Thị căn bản không giống mộng cảnh, cảm giác mỗi cái hư ảo đều có linh trí, nếu là chúng nó độc lập với Quỷ Thị......

Nhậm Thanh đột nhiên sắc mặt khẽ biến, Thử Mẫu Giả loại này thuật pháp không liền là có cùng loại hiệu quả. 

Dùng làm chết thay phụ thử phân thân trên lý thuyết tới nói, chỉ là kế thừa ký ức mới sinh mệnh, cùng bản thể càng giống là cái tử quan hệ. 

Thổ Địa gọi ra như thế phụ thử phân thân, chẳng lẽ là vì tìm có được độc lập ý thức... Khác một cái chính mình? 

" Nhậm Thanh, như thế nào? " 

Hoàng Tử Vạn đánh đoạn Nhậm Thanh suy nghĩ. 

Nhậm Thanh đem trong lòng tạp niệm đè xuống, đem phỏng đoán báo cho Cấm Tốt Đường chỉ hội gây phiền toái, tìm cơ hội nói cho Tống Tông Vô a.
Kết chương.