Chương 239 : Gió xuân tiễn đưa quân nghìn vạn dặm.
Liễu Xích Thành một bộ hồng nhạt đạo bào tại trong gió nhẹ, chậm rãi phất phơ đong đưa, vị này nghìn năm lúc trước thành Bạch Đế cự phách, lần đầu tiên có chút câu nệ.

	Đây không phải là hợp lý.

	Bởi vì Trần Bình An bên người từ một từng sợi gió xuân ngưng tụ mà thành thân ảnh, là một vị hai tóc mai màu trắng trắng thanh sam nho sĩ, hư vô mờ mịt, mặt mỉm cười.

	Liễu Xích Thành xem kia khí tượng, bất quá là một chiếc một số gần như khô hạc ngọn đèn mà thôi, nhưng mà khí tượng bên ngoài, lại có một chút nói không rõ đạo không rõ mùi vị, đổi thành bất luận cái gì một vị trên năm cảnh phía dưới luyện khí sĩ, chỉ sợ cũng muốn cân nhắc không thấu các mấu chốt trong đó, nhưng mà tạm thời phụ thuộc vào Liễu Xích Thành chi thân hắn, tại tu vi đỉnh cao được nữa, là hàng thật giá thật mười hai cảnh tiên nhân cảnh, tại chưa mưu phản Ma giáo đạo thống lúc trước, hắn tại này tòa Hoàng Hà tiểu động thiên nước sông trút xuống phía dưới, sáng lạn áng mây ở giữa thành Bạch Đế, vừa đúng bái kiến quá nhiều sừng sững tại dãy núi chi đỉnh người tài ba dị sĩ, ngược lại thoáng cái liền bó tay bó chân, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Càng là nhìn không ra sâu cạn hư thật, Liễu Xích Thành càng là không dám khinh thường.

	Tề Tĩnh Xuân trước ánh mắt ý bảo Trần Bình An chỉ để ý yên tâm, cùng thiếu niên đứng sóng vai, đối với Liễu Xích Thành cười tự giới thiệu mình: "Tề Tĩnh Xuân, Văn thánh môn hạ đệ tử, từng là Sơn Nhai thư viện sơn trường."

	"Liễu Xích Thành" có chút mờ mịt.

	Trước mắt gia hỏa này cái giá cũng không phải lớn, tao nhã bộ dáng, chẳng qua là Văn thánh? Tề Tĩnh Xuân? Sơn Nhai thư viện? Lộn xộn cái gì, chẳng lẽ là mình bị Long Hổ sơn Trương Thiên Sư áp hơn hẳn cái này một ngàn năm ở bên trong, hiện lên đi ra hai vị Nho gia thầy trò thánh nhân? Chẳng qua là "Văn thánh" cái này thuyết pháp, thật không đơn giản, người nào đó xưng hô, riêng lấy thánh chữ với tư cách hậu tố, tỷ như Lễ thánh, Á thánh, không có chỗ nào mà không phải là có tư cách tại Nho gia văn miếu bên trong dựng đứng tượng thần gia hỏa, hơn nữa tượng thần vị trí tất nhiên cực kỳ gần phía trước.

	Muốn trách thì trách Liễu Xích Thành cái này gà mờ người đọc sách, nền móng quá nhỏ bé, suốt ngày không làm việc đàng hoàng, đối với một châu tình thế cho tới bây giờ không có hứng thú, ánh sáng nghĩ đến dựa vào trong bụng điểm này đáng thương mực nước đi phong hoa tuyết nguyệt, lừa bịp nữ tử cảm tình. Đương nhiên chính hắn cũng có trách nhiệm, cảm thấy Đông Bảo Bình châu như vậy một khối man di chi địa, dù là Ngàn năm ánh sáng âm tích góp từng tí một nội tình, trên năm cảnh tu sĩ khẳng định còn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, chính mình căn bản không cần để tâm.

	Tề Tĩnh Xuân tiện tay vung tay áo, Liễu Xích Thành tạo nên cấm chế liền tiêu tán không còn.

	Quân tử đối xử mọi người lấy thành.

	Kể từ đó, râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ rất nhanh liền phát hiện bên này khác thường, thoáng cái hai mặt nhìn nhau, cái kia mặc hồng nhạt đạo bào gia hỏa, là thư sinh nghèo Liễu Xích Thành? Vì sao còn có loại này son phấn vị mười phần cổ quái háo sắc? Cái kia tuổi tác lớn thanh sam nho sĩ, lại là thần thánh phương nào.

	Liễu Xích Thành nheo lại mắt.

	Vậy mà trong nháy mắt liền phá vỡ chính mình bố trí thủ thuật che mắt, hắn hôm nay tuy rằng chỉ có nửa cái Ngọc Phác cảnh tu vi, nhưng mà thành Bạch Đế Ma giáo đạo thống truyền thừa xuống thâm thuý thần thông, cho dù là một cái thật Ngọc Phác cảnh luyện khí sĩ, cũng không có biện pháp như thế dễ dàng phá vỡ cấm chế mới đúng.

	Trương Sơn Phong sẽ phải đứng dậy đi hướng Trần Bình An bên kia, lại bị Từ Viễn Hà một phát bắt được cánh tay, nhẹ giọng nhắc nhở: "Chúng ta tiếp tục trò chuyện chúng ta đấy, bên kia sự tình, tuyệt đối không nên lẫn vào, hai ta tốt nhất chính là phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe."

	Sau đó râu rậm hán tử chứng kiến vị kia thanh sam nho sĩ hướng bọn hắn trông lại, mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

	Từ Viễn Hà vội vàng ôm quyền hoàn lễ.

	Tề Tĩnh Xuân cười hỏi: "Tiền bối thế nhưng là thành Bạch Đế Lưu Ly các chủ?"

	Liễu Xích Thành gật đầu nghiền ngẫm nói: "Như thế nào, nghe nói qua đại danh của ta? Có phải hay không tiếng xấu rõ ràng, tại Trung Thổ thần châu sớm đã là nát đường cái danh tiếng?"

	Tề Tĩnh Xuân lắc đầu nói: "Ta đã từng du lịch Hoàng Hà sông lớn, tại bờ sông cùng thành Bạch Đế thành chủ gặp một lần, liền hàn huyên tới tiền bối."

	Liễu Xích Thành đột nhiên tức miệng mắng to: "Thả ngươi cái rắm! Đại sư huynh của ta làm sao có thể ra khỏi thành gặp người? ! Liền đại sư huynh của ta tính khí, coi như là những cái này văn miếu bên trong tượng thần lão đầu nhi, mộ danh mà hướng, đến nhà bái phỏng, Đại sư huynh tại trong lịch sử cũng chưa bao giờ chủ động ra khỏi thành đón khách, tối đa chính là tại đầu tường áng mây lúc giữa lộ mặt mà thôi, vậy đã coi như là bán đi các ngươi Nho gia rất lớn mặt mũi, hai người các ngươi vẫn hai người gặp nhau tại sông lớn chi bờ? Hảo tiểu tử, khoác lác cũng nên có một điểm mấu chốt!"

	Tề Tĩnh Xuân nhịn không được cười lên nói: "Thành chủ vẫn mời tay ta nói ba trận, chẳng qua là khi lúc ta tạm thời có việc, nhất định phải lập tức phản hồi học cung, liền trước thiếu, chưa từng nghĩ ở đằng kia sau đó, ta sẽ thấy không có cơ hội trở về thành Bạch Đế, đúng là bất đắc dĩ."

	Liễu Xích Thành nâng lên hai tay, dùng sức nhào nặn gương mặt, một bụng tức giận, hắn tuy rằng cùng Đại sư huynh tan vỡ, không tiếp tục nửa điểm hương khói tình, có thể ở sâu trong nội tâm, đối với vị kia thành Bạch Đế thành chủ, hắn thủy chung lòng mang kính ý, là một loại rất thuần túy ngưỡng mộ cùng với sùng bái, vì vậy hắn tại do dự có muốn hay không quyết đoán ra tay, một cái tát quay tản ra gia hỏa này hấp hối nhân gian cuối cùng điểm ấy tàn hồn thần ý.

	Nếu như trước mắt vị này Lưu Ly các chủ không muốn tin tưởng, Tề Tĩnh Xuân cũng liền không nói thêm gì nữa.

	Đối với cái này vị trí một lần nữa hiện thế thành Bạch Đế đại yêu, Tề Tĩnh Xuân cảm nhận kỳ thật không kém, người này lần thứ nhất sinh ra sát cơ, là Sơ Thủy quốc kiếm khách đối với vị kia tuổi nhỏ hồ tiên không phân tốt xấu, thống hạ sát thủ. Miệng đầy nhân nghĩa đạo đức người đọc sách, không thiếu ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, người trong ma đạo, kỳ thật cũng không thiếu gió lớn chảy thế hệ, Tề Tĩnh Xuân khi mấy lần đi theo Tả sư huynh, cùng một chỗ đi xa thiên hạ sông núi, sớm có kiến thức, đương nhiên sẽ không không phải màu đen tức là trắng.

	Huống chi thành Bạch Đế ngàn năm trước cái kia cái cọc ngọc lưu ly nứt vỡ bàn xử án, Tề Tĩnh Xuân vốn là đối trước mắt vị này đại yêu trong lòng còn có khẳng định.

	Tề Tĩnh Xuân vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, đối với Liễu Xích Thành cười nói: "Trần Bình An hướng ngươi bái sư một chuyện, khẳng định không được. Nhưng mà luyện kiếm một chuyện, nếu như tiền bối nguyện ý giáo, Trần Bình An nguyện ý học, ta Tề Tĩnh Xuân vui cười thấy kia thành."

	Liễu Xích Thành duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng lay động, "Ngươi bây giờ cái gì tình cảnh, mấy ta và ngươi lòng dạ biết rõ, sợi gió xuân ngưng tụ mà thành điểm này hồn phách mà thôi, dù là ngươi khi còn sống là trên năm cảnh Nho gia thánh nhân, có thể lúc này không giống ngày xưa, ngươi cảm giác mình có bản lĩnh cùng ta cò kè mặc cả?"

	Tề Tĩnh Xuân mắt nhìn mặc hồng nhạt đạo bào đại yêu, nhìn qua nhìn lại, liền thấy được Liễu Xích Thành sát cơ hiện lên, rục rịch.

	Yêu tộc bản tâm dễ dàng dao động không dễ xác định, rất nhiều lựa chọn, càng có khuynh hướng thuận theo bẩm sinh mà sinh táo bạo bản tính, cái này liền có rất nhiều thế gian thảm trạng.

	Hạo Nhiên thiên hạ đối với thế gian đại yêu trấn áp, trói buộc rất nhiều, cũng không phải là không có nguyên do, từng có người đưa ra "Không cùng tộc, tâm tất dị", cùng với "Yêu mỵ tinh quái, trời sinh tham sống sợ chết, ưa thích đoạt vạn vật sinh cơ, chỉ có Nhân tộc giáo hóa, nguyện ý hùng hồn phó nghĩa." Những quan điểm này ngôn luận đối với Nhân tộc bên ngoài, là rất khó nghe, trên thực tế tại Lễ thánh tọa trấn thiên hạ trong lúc, không thiếu có học cung thánh nhân đưa ra đề nghị, dứt khoát đối với sở hữu đưa thân trên năm cảnh đại yêu tiến hành vây quét, toàn bộ giam giữ tại trong lao ngục, vĩnh viễn tuyệt hậu họa. Chẳng qua là cuối cùng Lễ thánh không có tiếp nhận mà thôi.

	Tề Tĩnh Xuân có chút cảm khái.

	Cuối cùng, thế gian yêu quái đạo lý, toàn bộ rơi vào một cái "Sống" chữ lên, là siêng năng truy cầu chính mình còn sống trở thành cường giả, vô câu vô thúc, vô pháp vô thiên.

	Mà Hạo Nhiên thiên hạ đạo lý, tức thì rơi vào "Quy củ" hai chữ lên, tại quy củ ở trong, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh.

	Tề Tĩnh Xuân duỗi ra một tay, cười nói: "Ngươi nếu như không nói đạo lý, thầm nghĩ muốn lấy lực lượng phục người, cái kia ta cũng phải mượn kiếm chém tới ngươi một nửa đạo hạnh rồi."

	Trần Bình An sau lưng kiếm gỗ hòe hộp, cái thanh kia bị hắn bí mật đặt tên là "Hàng yêu" trường kiếm, như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, vui sướng rung động mãnh liệt, từng tấc một chậm rãi ra khỏi vỏ, khí trùng đẩu ngưu!

	Liễu Xích Thành hồng nhạt đạo bào phình đung đưa, trong đôi mắt tràn đầy lệ khí, toàn thân tràn đầy tràn đầy yêu khí, cười hỏi: "Họ Tề đấy, ngươi xác định có cơ hội cầm chặt cái thanh kia chuyên môn nhằm vào Yêu tộc thần binh? Ta coi như là một quyền đánh không nát ngươi hồn phách, ngươi sẽ không sợ ta một quyền đem Trần Bình An quay thành thịt nát?"

	Tề Tĩnh Xuân thần sắc như thường, như là tại giảng thuật một cái nhất đạo lý hiển nhiên đạo lý, "Có ta Tề Tĩnh Xuân còn trên đời nhất thời nửa khắc, sẽ không có ai có thể bắt nạt tiểu sư đệ nửa lần hay một lần."

	Liễu Xích Thành cười ha ha nói: "Ta còn không tin cái này tà!"

	Liễu Xích Thành đồng tử kịch co lại.

	Cả người hắn bao phủ tại màu vàng nhạt quang cầu bên trong.

	Nhưng mà tại hướng trên đỉnh đầu, vốn là xuất hiện một chút lỗ thủng, giống như là đem làm Mùng một chỗ ngồi Hoàng Hà tiểu động thiên, bị người nọ một kiếm bổ chém ra lớn động quang cảnh, không có sai biệt, che chở Liễu Xích Thành chỗ này thành Bạch Đế Hỗn Nguyên kim quang trận, vốn là lộ ra một chút kẽ hở, Liễu Xích Thành trong tầm mắt, hiển lộ ra tiểu như giới tử một hạt điểm đen, sau đó là một cái rất nhỏ hắc tuyến, cuối cùng 'Rầm Ào Ào' một cái triệt để bổ ra kim quang đại trận.

	Mũi kiếm trực chỉ Liễu Xích Thành chỗ mi tâm, cách xa nhau nhưng hơn tấc.

	Liễu Xích Thành không chút sứt mẻ.

	Cũng không phải là đã mất đi ra tay trước, hắn liền không có lực đánh một trận, hoàn toàn trái lại, thành Bạch Đế từ trước đến nay lấy đạo pháp pha tạp, hỗn tạp, thần thông đa dạng lấy xưng hậu thế, vẻn vẹn là trên người cái này so sánh bán tiên binh pháp bào, là có thể lại để cho hắn đứng đấy bất động, lực lượng vượt qua một kiếm kia.

	Nhưng mà vị kia một tay cầm kiếm thanh sam nho sĩ, trong tay cầm trường kiếm, không phải là cái thanh kia Nguyễn Cung chế tạo trường kiếm, mà lại là cái thanh kia vô cùng đơn giản kiếm gỗ hòe.

	Vì vậy Liễu Xích Thành lựa chọn lui một bước, dàn xếp ổn thỏa.

	Bởi vì cái kia tên là Tề Tĩnh Xuân gia hỏa, vốn cũng không có quá mức hùng hổ dọa người ý tứ.

	Thuộc về từng người nhượng bộ một bước.

	Tề Tĩnh Xuân chậm rãi thu hồi kiếm gỗ, thả lại Trần Bình An sau lưng cái hộp kiếm, cười nói: "Nếu như một kiếm này là A Lương ra tay, hoặc là Tả sư huynh, chính là mặt khác một phen quang cảnh rồi."

	Liễu Xích Thành hỏi: "Đại sư huynh thật đúng ra khỏi thành gặp ngươi? Vẫn chủ động mời đánh cờ ba trận?"

	Tề Tĩnh Xuân nhẹ gật đầu.

	Sự thật như thế, cũng không dùng vẫn lấy làm ngạo, cũng không cần ẩn ẩn nấp nấp.

	Huống chi Tề Tĩnh Xuân cho tới bây giờ không có đem những kinh nghiệm này để ở trong lòng.

	Cái này cùng thiếu niên Thôi Sàm đến nay vẫn đắc chí, cùng thành Bạch Đế thành chủ tại áng mây lúc giữa đánh cờ mười cục, hai người tâm tính, cách biệt một trời một vực.

	Liễu Xích Thành than thở một tiếng, thần sắc hoảng hốt.

	Thật giống như trong lòng có một cái ngọc lưu ly chén nhỏ, ầm ầm vỡ vụn, đã có thất lạc, lại có thoải mái.

	Trong lòng hắn, bất kể như thế nào oán hận phẫn uất Đại sư huynh đại đạo vô tình, nhưng mà vị kia mắt cao hơn đầu nam nhân, cuối cùng là vô địch tồn tại, là ngọc lưu ly vô cấu gió nhân vật, không nên vì người nào mà phá lệ đấy.

	Liễu Xích Thành có chút nản lòng thoái chí, "Nếu như cùng Trần Bình An không làm được thầy trò, sẽ không dạy hắn kiếm thuật rồi, đạo pháp của ta còn không có như vậy giá rẻ không chịu nổi. Họ Tề đấy, ngươi đã bổn sự lớn như vậy, chính mình truyền thụ là được."

	Hắn như là có chút hờn dỗi, trực tiếp quay người, bước đi hướng chùa cổ cửa chính.

	Tề Tĩnh Xuân đột nhiên lên tiếng nói: "Tạm thời dừng bước, ta có một lời đem tặng."

	Liễu Xích Thành xoay người, có chút nghi hoặc khó hiểu.

	Đột nhiên lòng của hắn trong hồ, có kỳ quang dị sắc từng trận rung động hơi dạng.

	Sau đó Liễu Xích Thành trên mặt hiện ra kinh hãi cùng cuồng hỉ, trăm mối cảm xúc ngổn ngang sau đó, nhẹ giọng hỏi: "Tốt một cái Tề Tĩnh Xuân, ngươi bực này nhân vật, tại cái gì một tòa thiên hạ đều là không được đỉnh núi tiên nhân, như thế nào lưu lạc đến tận đây?"

	Tề Tĩnh Xuân cười hỏi ngược lại: "Sao có lưu lạc vừa nói?"

	Liễu Xích Thành hơi ngẩn ra, thật lòng khâm phục nói: "Ta mặc cảm. Lần này coi như là ta thiếu nợ Trần Bình An một cái nhân tình. Về sau đợi đến lúc ta tại Trung Thổ thần châu một lần nữa dương danh, có thể cho Trần Bình An đi thành Bạch Đế tìm ta."

	Liễu Xích Thành ly khai chùa cổ lúc trước, tay áo vung lên, đem một đầu ẩn núp chỗ tối tuổi nhỏ hồ tiên bắt lấy, cùng một chỗ mang theo đã đi ra chùa cổ.

	Tuổi nhỏ hồ tiên lúc trước thay đổi một thân mới tinh xiêm y, trên mặt bôi lên vài hai trọng son phấn, hồng một khối lục một khối, buồn cười buồn cười, đại khái cái này là nàng nghĩ lầm hồng phấn giai nhân rồi hả?

	Nàng trong ngực còn có một vốn quanh năm thiếp thân trân tàng yêu mến nhất bí tịch, khắc bản thô, chử sai hết bài này đến bài khác, tên là 《 tài tử giai nhân 》, đã viết từng cái một nam nữ tình yêu chuyện xưa, bên trên thuận tiện nói chút ít tiểu thư khuê các hiền thục lễ tiết, ví dụ như cùng người nói chuyện muốn tiếng nói mềm nhu ôn nhu, lần đầu trông thấy anh tuấn thư sinh thời điểm, muốn trước ngượng ngùng cúi đầu một lần, sau đó nhút nhát e lệ ngẩng đầu nhìn lén một lần, lại xấu hổ cúi đầu một lần, bên trong học vấn cũng lớn, làm cho nàng được ích lợi không nhỏ, có chút kết cục thương cảm chuyện xưa, nàng còn có thể nhìn một lần rơi lệ một lần.

	Liễu Xích Thành cưỡng ép bắt đi nàng, nàng vốn sợ tới mức không nhẹ, chẳng qua là khi nàng nhìn thấy chùa cổ bên ngoài đứng đấy một vị tuấn mỹ thiếu niên về sau, tay hắn xách cành liễu, mi tâm có một vòng dấu đỏ, nàng lại nhảy nhót, cảm thấy ông trời đối đãi các ngươi chính mình không tệ, cái này thưởng vừa thấy đã yêu như ý lang quân.

	Liễu Xích Thành mang theo đồ đệ cùng hồ mị, xuống núi đi xa, không biết đi hướng phương nào.

	Tề Tĩnh Xuân ngắm nhìn bốn phía, cũng mang theo Trần Bình An ly khai chùa cổ, ở ngoài cửa đất trống, mượn nhờ ánh trăng, cùng một chỗ nhìn ra xa nơi xa sơn lĩnh cảnh đêm.

	Tề Tĩnh Xuân nói khẽ: "Người có ba hồn bảy vía, tam hồn vì thai quang, sảng linh, u tinh. Sau khi ta chết, đem một thân hồn phách số mệnh, tuyệt đại bộ phận đều trả lại cho này phương thiên địa, đệ tử Lý Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn những hài tử này, là phân biệt cho bọn hắn một cái tề chữ, mà tại ngươi, Triệu Diêu cùng Tống Tập Tân ba người bên người, đều lấy còn sót lại tam hồn vụng trộm để lại một đám gió xuân, ta hiện tại cái này thân phận, kỳ thật không thể coi như là nguyên vẹn Tề Tĩnh Xuân, đầu coi như là hộ tống các ngươi đi đến một đoạn đường trình hộ đạo nhân, Tống Tập Tân lựa chọn con đường, cùng Nho gia chính thống càng đi càng xa, thế sự như thế, có tất cả duyên pháp, không thể cưỡng cầu."

	"Triệu Diêu lúc ấy bị Thôi Sàm ngăn trở, bức bách tại tình thế, không thể không giao ra cái kia phương hướng 'Thiên hạ nghênh xuân' con dấu, cái này vốn là ta sớm đã tính đến sự tình, vì vậy trước đó hãy cùng Triệu Diêu đã từng nói qua, muốn hắn không cần câu nệ tại một phương con dấu tồn vong, nhưng mà ở đằng kia sau đó, Triệu Diêu đi hướng đừng châu trên đường, có khác cơ duyên, tâm cảnh của hắn tốt hơn theo chi xuất hiện một chút chỗ sơ suất, về sau không thể nói trước còn muốn ngươi cái này trên danh nghĩa Tiểu sư thúc, giúp hắn một lần."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Ngươi nói là không có đáp ứng ta tiên sinh yêu cầu, vì vậy không tính tiểu sư đệ của ta? Không quan hệ, ngươi không nhận lão tú tài đem làm tiên sinh, ta còn là nhận thức ngươi làm tiểu sư đệ đấy."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, gật đầu nói: "Tốt!"

	Tề Tĩnh Xuân vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, "Đoạn đường này đi tới, có mệt hay không?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cực kỳ đặc sắc, ngoại trừ luyện quyền, còn có thể gặp núi gặp nước, làm quen Từ đại hiệp cùng Trương Sơn Phong như vậy bằng hữu mới, hơn nữa gặp được rất nhiều tinh mị thần tiên ma quái, không mệt."

	Tựa hồ sợ hãi Tề tiên sinh không tin, Trần Bình An cười nói: "Thật sự không mệt!"

	Tề Tĩnh Xuân ừ một tiếng.

	Hắn biết rõ, đây chỉ là thiếu niên chính mình cảm thấy không mệt mà thôi, làm sao có thể một đường nhấp nhô lắc lư, nửa điểm không mệt? Ngày qua ngày buồn tẻ luyện quyền, đơn bạc trên đầu vai chọn đấy, thêm nữa là của người khác mong đợi cùng thế đạo gian khổ, càng cần nữa khắp nơi đề phòng nhân tâm hiểm ác, làm cho đối mặt người cùng sự việc, tất cả đều là không hiểu thấu tồn tại, không mệt mới là việc lạ.

	Bất quá là thiếu niên chính mình vai chọn gánh nặng, rồi lại nghĩ đến chớ để người khác lo lắng mà thôi.

	Biết được Tề tiên sinh không phải là mọi chuyện biết được về sau, Trần Bình An liền một tia ý thức nói với hắn nổi lên thần kỳ qua núi tức, nước Hoàng Đình khách sạn cái kia nước chảy mây trôi ngõ hẻm, nói Yên Chi quận thành hoàng điện thờ Trầm Ôn, đối với Tề tiên sinh ngưỡng mộ, còn nói này đối với sơn thủy ấn lợi hại, nói núi Kỳ Đôn đem đến quê hương núi Phi Vân Ngụy Bách, nói tính tình khác nhau nữ quỷ mặc áo cưới, xương khô tươi đẹp quỷ đám, đương nhiên, Trần Bình An nói được tối đa đấy, còn là mang mũ rộng vành người nam nhân kia, nói người nam nhân kia đang nói đặt Tề tiên sinh thời điểm, rõ ràng khuôn mặt tươi cười sáng lạn, cả khuôn mặt đều chen lấn lại với nhau, một khắc này nhưng thật giống như là A Lương nhất thương cảm thời điểm. Cuối cùng cười nói hắn bị một thứ tên là đạo lão nhị gia hỏa, một quyền đánh về nhân gian, nhưng gặp lại sau đó, A Lương vẫn tự nói với mình, không cần phải gấp luyện kiếm, luyện quyền luyện đến cực hạn, cũng đã là đang luyện kiếm rồi, vì vậy hắn Trần Bình An không phải là đặc biệt sốt ruột. . .

	Tề Tĩnh Xuân cùng thao thao bất tuyệt thiếu niên đứng sóng vai, cười hỏi: "Có phải hay không rất tưởng niệm A Lương?"

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, lẩm bẩm nói: "A Lương tổng sẽ trở lại."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Tề tiên sinh, "Đúng không?"

	Tề Tĩnh Xuân cười gật đầu.

	Trần Bình An lại hỏi: "Như vậy Tề tiên sinh đây?"

	Tề Tĩnh Xuân thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Tiễn đưa quân nghìn vạn dặm, cuối cùng có từ biệt. Ta Tề Tĩnh Xuân đời này cũng chỉ có thể như vậy."

	Trần Bình An cúi đầu xuống, yên lặng nhìn qua dưới chân.

	Tin tức này, tựa như ban đầu ở Dương gia cửa hàng, tuy rằng Trần Bình An sớm có dự cảm, mà khi nghe được Dương lão đầu chính miệng nói ra "Không đáng" ba chữ về sau, thương tâm còn là đều nghe theo vết thương cũ tâm, hơn nữa không phải bình thường thương tâm.

	Tề Tĩnh Xuân thò tay nhẹ nhàng đặt ở thiếu niên trên đầu, "Lần này ta đây chút ít hồn phách còn sót lại, nói là đảm nhiệm các ngươi ba người hộ đạo nhân, cuối cùng sở hữu gió xuân tề tụ hơn thế, kỳ thật không phải là không cho ngươi thay thế ta Tề Tĩnh Xuân đi đây một chuyến giang hồ, ta đã không có tiếc nuối."

	Tề Tĩnh Xuân hiểu ý cười cười, "Có thể thương cảm, nhưng là có thể uống rượu nha."

	Trần Bình An tháo xuống bên hông hồ lô dưỡng kiếm, đỏ hồng mắt, đưa cho Tề Tĩnh Xuân.

	Thân hình càng buông lỏng bất định Tề Tĩnh Xuân duỗi lưng một cái, lắc đầu cười nói: "Ta cái kia phần coi như dư lấy đi."

	Trần Bình An mình cũng không uống rượu, đừng quay về bên hông.

	Là sợ chính mình thực uống đã thành một cái tửu quỷ.

	Tề Tĩnh Xuân đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, ta cuối cùng cùng ngươi luyện một lần quyền?"

	Trần Bình An buồn bực nói: "Lục bộ tẩu thung?"

	Tề Tĩnh Xuân gật gật đầu.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, chậm rãi đi về phía trước, thản nhiên ra quyền.

	Ánh trăng màu trắng thanh khiết, thanh sam nho sĩ tại Trần Bình An bên cạnh thân, cùng một chỗ đi theo thiếu niên đi về phía trước ra quyền, cũng thản nhiên.

	Trần Bình An đi đến một chuyến quyền cái cọc về sau, nhẹ nhàng dừng bước lại, không hề luyện quyền.

	Hắn không có quay đầu nhìn lại, liền như vậy nhìn xem phương xa, Trần Bình An hai tay áo không tiếp tục gió xuân quanh quẩn.

	Hắn biết rõ.

	Tề tiên sinh, đi thật.
Kết chương.