Chương 32 : Thiên sinh ma chủng.
Nhậm Thanh nhịn không được lăng trụ, tuy nhiên không có được đến chứng thực, nhưng cái kia danh lão bộ khoái rất có khả năng là ẩn núp tại chỗ tối Bách Mục Giả. 

Người này dĩ nhiên cùng Tống Tông Vô là phụ tử quan hệ, hơn nữa rõ ràng đã thành công duyên thọ, vì cái gì hội trong lúc bất chợt bỏ mình. 

Nhậm Thanh mang đầy bụng nghi hoặc, đi theo Tống Tông Vô hướng diễn võ trường đi đến. 

Hai người nhìn nhau vô ngữ, Nhậm Thanh không có hỏi thăm quan tại Tống Vinh sự tình, nhưng trong nội tâm dần dần có chút suy đoán. 

Tu La Pháp điều kiện tiên quyết là trải qua Phật môn ngũ đại giới luật mà không đọa. 

Cái gọi là ngũ đại giới luật theo thứ tự là một không sát sinh, hai không trộm cắp, ba không tà dâm, bốn không nói dối, năm không uống rượu. 

Tống Tông Vô Tu La Pháp đã có Tứ Tí Diêm La cấp độ, khẳng định không phải dựa vùi đầu khổ tu có thể làm đến, đã từng có gia thất cũng nói được đi qua. 

Bọn hắn tới gần diễn võ trường, có thể thấy đến cách đó không xa Võ Lâu bị bộ khoái phong tỏa. 

Tống Tông Vô đầu đội đấu lạp, lộ ra cấm tốt thẻ bài, trực tiếp mang Nhậm Thanh đi vào Võ Lâu. 

Võ Lâu bên trong chỉ có năm vị niên kỷ tại 40 trở lên lão hỏa công, bọn hắn nhìn thấy Tống Tông Vô phía sau, cung kính cúi đầu. 

Những này lão hỏa công tại nha môn nhậm chức vượt qua 20 năm, sớm đã không cần quản các nhai khu nhàn tạp việc vặt, mà là đơn độc giám định tử trạng cổ quái thi thể, cho nên bị xưng vì khám nghiệm tử thi. 

Dẫn đầu Trần hỏa công nhẹ giọng nói ra: " Tống Vinh là trước mấy ngày mất, bởi vì hắn ngày bình thường thường xuyên buồn bực tại trong phòng, cho nên thẳng đến hiện tại thi thể mới bị phát giác được......" 

Tống Tông Vô gật đầu, ngoài mặt xem không ra hỉ bi. 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày hỏi: " Trước mấy ngày, cụ thể là ngày nào đó? " 

Trần hỏa công suy nghĩ chốc lát hồi đáp: " Xem thi thể hư thối trình độ, hẳn là hai ngày phía trước a. " 

Nhậm Thanh trong nội tâm âm thầm nói thầm: " Hai ngày phía trước há không phải cùng Tư Bổ Trai xảy ra chuyện đồng nhất thời gian, cũng không biết có hay không quan hệ. " 

Tống Tông Vô bình thản nói ra: " Mấy vị lão sư phó trước trở về a. " 

" Tốt, đại nhân. " 

Lão hỏa công quay người ly khai. 

Bọn hắn không biết Tống Tông Vô cùng Tống Vinh quan hệ, chỉ cảm thấy có chút không hiểu nổi, cái kia cụ thi kỳ thật cũng không có cái gì dị dạng. 

Tống Tông Vô chờ Võ Lâu bên trong không có một bóng người phía sau, chậm rãi nói ra Tống Vinh lai lịch. 

Tống Vinh từ nhỏ thân yếu thể hư, cho nên thọ nguyên có hạn sống không quá hai mươi. 

Nhưng hắn tâm tính nhưng là thiên sinh ma chủng, thân mẫu khó sinh mà chết, Tống Vinh ấu niên liền lấy hành hạ đến chết miêu cẩu làm vui, thậm chí là... Sát nhân. 

Khi đó Tống Tông Vô muốn quản giáo Tống Vinh, nhưng bởi vì tấn thăng Tam Tí Phán Quan lâm vào kiếp số, hắn sợ tại nhân khẩu dày đặc thành trấn bỏ mình, chỉ phải chuẩn bị chạy xa hoang dã. 

Tống Tông Vô đem năm tuổi Tống Vinh giao cho nhất gian tự miếu nuôi sống, liền vội vàng tiến đến bế quan. 

Bế quan hoa hắn hơn 20 năm, phản hồi tự miếu lúc bên trong tất cả đều là khô héo thi cốt, Tống Vinh sớm đã không thấy bóng dáng. 

Tống Tông Vô vốn tưởng rằng Tống Vinh thọ nguyên khô kiệt mà chết, kết quả tại Tam Tương Thành nha môn phát hiện đối phương. 

Mà Tống Vinh bây giờ đã có 43 tuổi. 

Nhậm Thanh nhịn không được líu lưỡi, Tống Vinh tuổi nhỏ liền như thế tâm ngoan thủ lạt, nắm giữ thuật pháp khẳng định càng thêm bất chấp mọi thứ không kiêng kị. 

Tống Tông Vô trầm thanh nói ra: " Ta một mực hoài nghi Tống Vinh lấy người sống vì tế, mượn này duyên thọ tục mệnh, nhưng tìm không thấy mảy may manh mối. " 

Lấy Tống Tông Vô chuẩn tắc, tại không có xác định Tống Vinh sát nhân duyên thọ phía trước, tự nhiên sẽ không xuất thủ, dẫn đến cắt đầu án liên tiếp xuất hiện. 

Nhậm Thanh theo Tống Tông Vô ngữ khí bên trong nghe ra một chút hối hận. 

Chỉ sợ hắn tại Võ Lâu lưu lại《 thảo đường du ký》, chính là tưởng mượn nhờ đọc thư tịch tu sĩ tới khuyến giới Tống Vinh, bất quá người sau không có chút nào thu liễm. 

Đương nhiên chỉ là suy đoán, còn cần thông qua thi thể tới xác định tình huống. 

Nhậm Thanh đẩy ra bên trong phòng cửa gỗ, chiếu vào tầm mắt chính là cụ ngồi ở trước bàn thây khô, hủ xú vị đập vào mặt mà đến. 

Hắn lợi dụng trọng đồng cẩn thận quan sát, phát hiện thi thể chợt xem không có chút nào dị dạng, nhưng mơ hồ nhưng có chút không thích hợp. 

Tống Tông Vô nói ra: " Nếu quả thật như ta suy đoán như vậy sát nhân duyên thọ, chí ít muốn lấy được bốn năm trăm người tính mệnh mới đủ đủ. " 

" Tống tiền bối, thi thể có vấn đề. " 

Nhậm Thanh chỉ vào trải rộng làn da thi ban nói ra: " Thi ban bình thường theo thời gian hiện ra màu sắc có chỗ bất đồng. " 

Tống Tông Vô nhìn chăm chú nhìn lại, xác thực như Nhậm Thanh nói, thi ban nhan sắc sâu cạn không đồng nhất, có loại nói không ra cổ quái. 

" Không ngại ta đào lên thi thể a? " 

" Không có việc gì. " 

Nhậm Thanh lấy ra tùy thân mang theo tiểu đao, tại thi ban dầy đặc nhất địa phương xẹt qua, dưới da huyết nhục lập tức hiển lộ. 

Hai người lẫn nhau đối mặt nhất nhãn, biểu lộ đều có chút bất khả tư nghị. 

Chỉ thấy huyết nhục hiển lộ ra kết khối hình dáng, căn bản liền không có cái loại này cơ bắp sợi cảm giác, tựa như là chắp vá ra tới. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự đem các chỗ làn da cắt ra, bên trong huyết nhục hư thối trình độ bất đồng, thậm chí cũng không phải là thịt người. 

Hai người cơ hồ là tất cả đồng thanh nói ra: " Nhân Bì Thư? " 

Có thể lăng không tạo ra một cỗ lấy thực loạn giả thi thể, có khả năng nhất chính là Nhân Bì Thư Bác Bì Giả, loại này dị hoá phương hướng chủ yếu đề cập đến chính là thân thể. 

Nhậm Thanh lập tức minh bạch, Tống Vinh tám thành liền là vị kia Bách Mục Giả. 

Trách không được hắn có thể lặng yên không một tiếng động ẩn tàng tại nha môn bên trong, cả Tống Tông Vô đều xem không ra sơ hở, chỉ sợ thông qua thân khoác da người phương thức che lấp Bách Mục Giả đặc thù. 

Đồng thời lợi dụng Bác Bì Giả năng lực đem tự thân nhãn châu đào ra, tiếp đó bám vào động vật hoặc là côn trùng trên thân, mượn này tầm xa khống chế. 

Thậm chí cả nhà giam cấm khu cũng là Tống Vinh lộng ra tới. 

Bất quá Tống Vinh vì cái gì hội giả chết đào thoát, chẳng lẽ là mục đích là Tiêu Tai cấm khu? 

Nhậm Thanh do dự chốc lát, liền đem quan tại Vô Mục Pháp tin tức cáo tri cho Tống Tông Vô. 

Chú trọng nói rõ lợi dụng ăn sống mắt người duyên thọ này điểm, Tống Tông Vô tự nhiên liên hệ đến chỗ này phía trước xôn xao cắt đầu án. 

Tống Tông Vô minh bạch Nhậm Thanh cùng Tống Vinh Vô Mục Pháp đồng xuất bản nguyên, chỉ là dị hoá phương hướng khác nhau. 

Hắn nhịn không được trong mắt nén giận, quay đầu dùng lục mục nhìn chằm chằm vào nói ra: " Nhậm Thanh, ngươi có hay không ăn sống qua mắt người? " 

Nhậm Thanh biểu lộ nghiêm túc nói ra: " Tống tiền bối, ta chưa bao giờ ăn qua thịt người mắt, cũng không có loại này ý tưởng. " 

Tống Tông Vô có được Đế Thính Thuật, biết được Nhậm Thanh cũng không phải là hoang ngôn, ngữ khí cũng hoãn xuống tới. 

" Cái kia liền hảo, ngàn vạn đừng ngộ nhập lạc lối. " 

Hắn tưởng lên nắm giữ Vô Mục Pháp khó khăn, nhịn không được sinh ra thưởng thức. 

Vô Mục Pháp nhập môn nhất định phải kinh lịch 49 ngày vô biên hắc ám, Nhậm Thanh đã có thể tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, nói rõ tâm tính xác thực không sai. 

Thiên phú, vận mệnh, tâm tính đều là cực giai, tương lai tuyệt đối có cơ hội đột phá Âm Soa cảnh. 

Chỉ đáng tiếc lầm ăn quỷ dị vật, dẫn đến vô pháp nắm giữ thân thể tương quan thuật pháp, bằng không có thể chờ mong Dương Thần cảnh. 

Tống Tông Vô đột nhiên sinh ra cái to gan ý niệm, dù sao Nhậm Thanh mới Vũ Nhân cảnh, nói không chừng có thể đột phá quỷ dị vật hạn chế? 

Hắn không lại nhiều tưởng, chuẩn bị động thân tiến đến tìm Tống Vinh. 

" Ngươi này mấy ngày hảo hảo tu luyện Thao Thiết Pháp, có cái gì nhu cầu tài nguyên có thể tìm ta. " 

" Đa tạ Tống tiền bối. " 

Nhậm Thanh trong lòng vui vẻ, có thể nhìn ra Tống Tông Vô thái độ này đây trưởng bối tự cho mình là, liền tính không có bái sư, chỉ sợ khác biệt cũng không lớn. 

Tống Tông Vô hướng nha môn ngoại mà đi. 

Nhậm Thanh tức thì tạm lưu tại Võ Lâu, muốn từ trong phòng tìm đến chút Bách Mục Giả lưu lại manh mối, đáng tiếc không có chút nào thu hoạch. 

Cái kia cụ giả thi tức thì nhượng bên ngoài bộ khoái liên hệ Bá Phong, bị khiêng đi đốt cháy.
Kết chương.