Chương 1565: Điển hình lấn yếu sợ mạnh! (cầu phiếu!)

"Cũng không hẳn vậy, còn có một số cơ duyên là phân tán trong dãy núi này, chỉ cần bọn hắn có thể tìm được." Đối mặt nghi vấn của Vương Đằng, Y Táng Tâm Nặc cười nhạt một cái nói.

"Ồ?" Vương Đằng có chút rất kinh ngạc, hỏi: "Ngươi vì cái gì đem việc này nói cho ta? Đây cũng là bí ẩn của Ngũ Táng gia tộc các ngươi mới đúng."

"Gia chủ để ta cho ngươi biết." Y Táng Tâm Nặc cười nói: "Bọn hắn nói, ngươi nguyện ý giúp chúng ta, Ngũ Táng gia tộc chúng ta cũng sẽ không keo kiệt chút cơ duyên kia, bất quá sự tình cơ duyên này, vẫn là phải xem chính ngươi, người khác cũng giúp không được cái gì, cho dù là chúng ta những Ngũ Táng gia tộc Võ Giả này, cũng không phải người người đều có thể đạt được cơ duyên hài lòng."

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Hắn kỳ thật có thể đoán được, Ngũ Táng gia tộc mấy vị gia chủ kia sở dĩ nói cho hắn việc này, cũng hẳn là bởi vì không sợ hắn lấy đi cơ duyên hạch tâm nhất trong Ngũ Táng Tổ Địa này.

Nếu như hắn đoán không sai, những cơ duyên kia cùng huyết mạch thiên phú có quan hệ.

Đáng tiếc a, bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra, Vương Đằng chẳng những thu hoạch được thiên phú Ngũ Táng gia tộc, càng đem tất cả thiên phú của năm cái gia tộc bọn hắn đều tập hợp đủ.

Cho dù là những thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, phỏng chừng cũng không thể so với hắn.

Nghĩ đến đây, Vương Đằng đột nhiên lại đối với Ngũ Hành chi sơn kia chờ mong lên, không biết nơi đó đến cùng tồn tại cái gì?

Hưu hưu hưu. . .

Mấy người vừa giao lưu, vừa nhanh chóng phi nhanh.

Tại dưới Y Táng Tâm Nặc đám người dẫn đầu, đám người không ngừng thay đổi phương vị, dãy núi này thực sự quá lớn, có đôi khi rất khó phân biệt chính xác phương hướng, cho dù người Ngũ Táng gia tộc có một bộ phận địa đồ nơi đây, có đôi khi cũng vô pháp triệt để phân biệt rõ ràng.

Cho nên bọn hắn trên đường đi, vẫn là đi không ít lối rẽ.

May mà Vương Đằng cũng không nóng nảy, đi theo Y Táng Tâm Nặc đám người chính được, hoàn toàn không cần hắn nhọc lòng cái gì.

Một bên khác, hắn thông qua liên hệ đặc thù cùng với phân thân, đem tin tức lặng yên không một tiếng động truyền lại cho phân thân.

Trong một vùng rừng rậm, Vương Đằng phân thân đang săn giết một đám Thổ hệ nguyên thú.

Đó là từng đầu thổ báo tử tựa như ngưng thổ ngưng tụ mà thành, toàn thân hiện ra màu vàng đất chi sắc, trên người có từng đạo đường vân kì lạ, thoạt nhìn mặc dù cồng kềnh, nhưng tốc độ lại không chậm, mà lại lại có linh hoạt của loài báo Tinh Thú, cực kì khó chơi.

Chủ yếu hơn chính là, bọn chúng số lượng rất nhiều.

Cái này cùng Hỗn Độn thú Vương Đằng đụng phải cực kì tương tự, đều là lấy số lượng thủ thắng.

Bất quá cũng rất bình thường, những nguyên thú này là Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, căn bản không cần sinh sôi, một khi tử vong, có lẽ cũng sẽ lại lần nữa ngưng tụ mà ra, số lượng tự nhiên sẽ không giảm bớt.

Rống!

Rống!

Từng đợt gào thét từ trong miệng những Thổ hệ nguyên thú này truyền ra, bọn chúng đem bốn phía Vương Đằng phân thân vây chặt đến không lọt một giọt nước, không cho hắn cơ hội đào tẩu, sau đó từng đầu nhào lên, đối với Vương Đằng khởi xướng tiến công.

Những nguyên thú lít nha lít nhít này, nếu là đổi thành bất kỳ một Vũ Trụ cấp bình thường nào, lúc này chỉ sợ đều muốn hoảng đến một nhóm.

Sau đó Vương Đằng tay cầm một thanh chiến kiếm, toàn thân bao trùm Giới Chủ cấp Lôi hệ chiến giáp, đối mặt nguyên thú bốn phía, không có chút nào bối rối, hắn chậm rãi hành tẩu ở giữa những nguyên thú này, mỗi một lần đều có thể hoàn mỹ tránh đi nguyên thú công kích, sau đó chiến kiếm tiện tay bổ ra, lôi đình chi lực chợt hiện, đem những nguyên thú này nổ tung.

Hạch tâm của nguyên thú tùy theo nổi lên, hết thảy bị Vương Đằng thu vào trong không gian thôn phệ.

Kể từ đó, tử vong nguyên thú liền sẽ không lại lần nữa ngưng tụ.

Bởi vậy đối với người khác mà nói, nguyên thú có chút khó giải quyết, tại Vương Đằng nơi này giải quyết lại có vẻ cực kì nhẹ nhõm.

Không bao lâu, nguyên thú bốn phía liền bị chém giết hầu như không còn, Vương Đằng thu hoạch được lượng lớn nguyên thú hạch tâm, cũng thu hoạch không ít thuộc tính bọt khí.

Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn lập tức tăng vọt một đoạn, Thổ hệ lĩnh vực cũng có tăng trưởng.

Vương Đằng không hề quan tâm quá nhiều, lách mình rời đi nơi đây, tiếp tục săn giết.

Với hắn mà nói, lần này tiến vào Ngũ Táng Tổ Địa, săn giết nguyên thú tăng lên thực lực của mình so với tìm kiếm cơ duyên quan trọng hơn.

Đương nhiên đây không phải còn có bản thể nha, để bản thể đi tìm cơ duyên là được.

Vương Đằng phân thân rời đi, trong bóng râm phía sau một cây đại thụ, một thân ảnh đi ra, lặng yên không một tiếng động đi theo.

. . .

Vương Đằng bản thể cùng mấy người Ngũ Táng gia tộc cũng lại lần nữa tao ngộ Ngũ Hành nguyên thú.

Đây là một đám Thủy hệ nguyên thú như là cự mãng, bọn chúng toàn thân màu lam, thân rắn khổng lồ, vắt ngang tại trong một dòng sông dài, ngăn lại đường đi đám người Vương Đằng.

Oanh!

Chiến đấu bộc phát, tiếng nổ không ngừng quanh quẩn, đám Thủy hệ nguyên thú loại mãng xà này cực kì khó chơi, bọn hắn núp ở trong nước sông, căn bản không chính diện nghênh chiến.

Nhưng khi đám người Vương Đằng muốn rời đi, bọn chúng lại lại lần nữa từ trong nước sông nhảy ra, ngăn cản bọn hắn rời đi.

"Đám súc sinh chết tiệt này!" Hoành Táng Mạc nhịn không được chửi mắng.

"Không phải nói nguyên thú đều không trí tuệ gì sao? Vì sao những nguyên thú này vậy mà giảo hoạt như thế?" Thủ Táng Thải Vân nghi ngờ nói.

"Cái này vốn là bản năng của dã thú, cũng không tính là trí tuệ gì." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Hàn đại ca ngươi có phải có biện pháp nào hay không?" Y Táng Tâm Nặc nhìn thấy hắn bộ dáng này, trong lòng không khỏi khẽ động, hỏi.

"Dùng hỏa thiêu thôi, nếu là Thủy hệ nguyên thú, khẳng định sợ lửa, Quy Táng gia tộc các ngươi không đều là Hỏa hệ Võ Giả sao, đồng loạt ra tay, đem con sông lớn này thiêu cháy, ta liền không tin những Thủy hệ nguyên thú này không ra." Vương Đằng nói.

"Ý kiến hay!" Y Táng Tâm Nặc ánh mắt sáng lên, lập tức liền nhìn về phía Quy Táng Viêm các Quy Táng gia tộc Võ Giả.

". . ." Quy Táng Viêm sắc mặt có chút biến đen, cái này rõ ràng là chuyện tốn công mà không có kết quả, ai cũng không tìm, hết lần này tới lần khác tìm hắn.

Hắn cảm thấy Vương Đằng chính là đang cho hắn kiếm chuyện chơi.

Bất quá hắn cũng không có cự tuyệt, mang theo tất cả Quy Táng gia tộc Võ Giả hướng sông lớn phía trước phát động công kích.

Oanh!

Từng đạo công kích cực nóng vô cùng rơi vào trong nước sông, hỏa diễm thiêu đốt, nhất thời làm nước sông sôi trào lên.

Tê! Tê! Tê. . .

Thủy hệ nguyên thú loại mãng xà núp dưới nước phát ra trận trận tê minh, lập tức từ dưới nước bạo xông mà ra.

"Đến rồi!"

"Động thủ!"

Y Táng Tâm Nặc đám người ánh mắt sáng lên, lập tức hướng phía những Thủy hệ nguyên thú kia phát động công kích.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bọn hắn sớm đã bị những Thủy hệ nguyên thú này làm cho phiền phức vô cùng, giờ phút này bắt lấy cơ hội, đều là hung hăng công kích.

Y Táng Tâm Nặc đám người đã dựa theo phương pháp Vương Đằng nói tới thử qua, đại đa số thời điểm quả thật có thể tìm tới hạch tâm nguyên thú, cho nên bọn hắn giờ phút này giải quyết những nguyên thú này cũng không có tốn quá lớn khí lực.

Nhất là những Hằng Tinh cấp, Vũ Trụ cấp nguyên thú kia, càng không khả năng là đối thủ của bọn hắn.

Rống!

Đột nhiên, mặt nước kịch liệt bốc lên, một đầu mãng xà nguyên thú to lớn vô cùng bay thẳng mà ra, thân thể uốn lượn mấy trăm trượng, kích thích bọt nước giống như hạ xuống mưa to, lên đỉnh đầu một viên hằng tinh chiếu rọi xuống phản xạ ra quang mang trong suốt.

"Đây là. . . Vực Chủ cấp nguyên thú! ! !"

"Tối thiểu tương đương với Vực Chủ cấp ba tầng!"

Hoành Táng Mạc đám người ánh mắt lập tức co rụt lại, sắc mặt ngưng trọng lên.

Đối phó Vực Chủ cấp nguyên thú, vẫn tương đối phiền phức, không có dễ dàng như vậy.

"Để cho ta tới!" Quy Táng Viêm lại có chút kích động, Hỏa hệ của hắn vừa vặn khắc chế Thủy hệ, mà lại hắn tự nhận là có thể bằng vào phương pháp của Vương Đằng tìm tới chỗ hạch tâm của con cự mãng nguyên thú này.

Tăng thêm trước đó viên Hỏa hệ Vực Chủ cấp hạch tâm kia bị Vương Đằng lấy đi, trong lòng hắn có chút phiền muộn, giờ phút này liền muốn đem viên hạch tâm này đoạt đi.

Oanh!

Quy Táng Viêm vừa dứt lời, liền tay cầm chiến đao hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ thẫm xông tới, hắn giơ cao chiến đao, trực tiếp thi triển ra 【 Quy Táng đao pháp 】, bổ ra một đạo đao mang khủng bố.

Tiếng nổ vang lên, từng đạo đao quang kinh khủng hướng bốn phía càn quét.

Rống!

Đầu mãng xà nguyên thú kia lập tức phát ra gầm thét, trong miệng ngưng tụ một vệt sáng, hung hăng oanh kích mà ra.

Ầm ầm!

Chùm sáng cùng đao mang đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói, cả hai vậy mà song song chôn vùi.

"Súc sinh! Nhận lấy cái chết! Ha ha ha. . ."

Quy Táng Viêm cười to, chiến đao trong tay lại lần nữa chém ra một đạo đao mang, lĩnh vực chi lực ẩn chứa trong đó.

Oanh!

Một đao ầm vang rơi vào trên đầu mãng xà nguyên thú, nó còn chưa kịp phản ứng, đầu liền trong nháy mắt bạo ra.

Quy Táng Viêm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Lực mãng xà bạo tạc ra, chỉ thấy từng đoàn từng đoàn Nguyên Lực đang hướng phía trung tâm tụ đến, nhanh chóng ngưng tụ thành dáng dấp mãng xà nguyên thú kia, hướng phía Quy Táng phát ra gầm thét.

"Hừ! Lại đến!"

Quy Táng Viêm không tìm được chỗ hạch tâm, không khỏi lạnh hừ một tiếng, lại lần nữa khởi xướng công kích.

Từng đạo đao mang chém ra, giống như không muốn Nguyên Lực, Vương Đằng ở bên cạnh nhìn đến thẳng lắc đầu, đứa nhỏ ngốc này, căn bản không tìm được mục tiêu, hoàn toàn dựa vào man lực chuyển vận.

Thế này nếu có thể tìm tới, hắn đều bội phục đối phương.

Mãng xà nguyên thú cái khổng lồ thân thể kia bị không ngừng oanh bạo, hóa thành Nguyên Lực, sau đó lại lần ngưng tụ, Quy Táng Viêm trừng to mắt, muốn tìm ra chỗ hạch tâm.

Kết quả, hắn giận!

Từ đầu tới đuôi, đầu mãng xà nguyên thú này đều bị hắn trảm một lần, vì sao vẫn là tìm không thấy?

"Hàn Chú, ngươi không phải nói dùng phương pháp của ngươi có thể tìm được hạch tâm của nó sao?" Quy Táng Viêm thở hồng hộc, thẹn quá hoá giận hướng phía Vương Đằng hét lớn.

"Người khác đều tìm được, chỉ ngươi tìm không thấy, đâu có chuyện gì liên quan tới ta." Vương Đằng im lặng.

"Ta. . ." Quy Táng Viêm nhìn thoáng qua bốn phía đám người ánh mắt quỷ dị, lập tức buồn bực muốn thổ huyết.

"Quy Táng Viêm, ngươi được hay không, không được liền nhường cho bọn ta." Vân Táng Kiêu ở một bên kích động.

"Cút!" Quy Táng Viêm giận dữ nói: "Đầu nguyên thú này là của ta."

"Hứ, ngươi lại đối phó không được." Vân Táng Kiêu nhếch miệng.

"Ai nói ta giải quyết không được, ta chẳng qua là cùng nó chơi đùa mà thôi." Quy Táng Viêm cắn răng, đáy lòng quyết tâm, ánh mắt gắt gao trừng mắt đầu mãng xà nguyên thú này.

Oanh!

Hắn lần nữa bạo xông tới, chiến đao trong tay từng đao chém ra.

Rống!

Đầu Vực Chủ cấp nguyên thú kia cũng giận, trong miệng phát ra gầm thét, đem nước sông khuấy động long trời lở đất.

Đột nhiên, một chỗ mặt nước khác cũng là xuất hiện chấn động kịch liệt, thậm chí hóa thành một đạo vòng xoáy cự đại,

"Đó là. . ." Y Táng Tâm Nặc đám người hơi biến sắc mặt.

Oanh!

Sau một khắc, một đầu mãng xà nguyên thú càng khủng bố hơn nhô đầu ra, vẻn vẹn một cái đầu, liền khiến người ta cảm thấy ngạt thở, thụ đồng to lớn màu lam nhìn chằm chằm đám người, tản mát ra khí thế kinh khủng.

"Giới Chủ cấp nguyên thú!"

Y Táng Tâm Nặc đám người con ngươi co rụt lại, hoảng sợ thất sắc, nội tâm tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Thật sự là gặp quỷ!

Trong con sông lớn này lại có Giới Chủ cấp nguyên thú tồn tại!

Phải biết cho dù là trong cả Tổ Địa, Giới Chủ cấp nguyên thú này đều là cực kì hiếm thấy, bọn hắn mới vừa tiến vào ba ngày mà thôi, liền đụng phải một đầu Giới Chủ cấp nguyên thú, vận khí không khỏi quá nát chút.

"Đi mau!"

Hoành Táng Mạc trong miệng lập tức hét lớn một tiếng, bứt ra liền hướng về sau nhanh lùi lại mà đi.

Những người khác cũng là nhao nhao đuổi theo, lập tức vứt xuống nguyên thú trong tay đang chém giết, căn bản không có mảy may lưu luyến.

Giới Chủ cấp nguyên thú, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể chống cự.

Nếu quả thật bị đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia quấn lên, bọn hắn chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này.

Quy Táng Viêm rất là không cam lòng nhìn thoáng qua đầu Vực Chủ cấp nguyên thú trước mặt, chỉ kém một chút a, hắn tin tưởng mình rất nhanh liền có thể tìm tới chỗ hạch tâm của đầu nguyên thú này, nhưng là hiện tại hiển nhiên không có thời gian.

"Đáng chết!"

Cuối cùng hắn không thể không thối lui, không dám tiếp tục dừng lại.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra dị sắc, cũng là không nghĩ tới nơi đây sẽ xuất hiện một đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kinh khủng như vậy, bất quá hắn cũng không vội vã rời đi, mà là thân hình lóe lên, hướng phía đầu nguyên thú Quy Táng Viêm vừa công kích phóng đi.

"Hàn đại ca, đi mau, không muốn ham chiến!" Y Táng Tâm Nặc thấy hắn thế mà còn xông về phía trước, không khỏi lo lắng kêu to lên.

"Gia hỏa này quả thực đang tìm cái chết!" Quy Táng Viêm cười lạnh nói.

"Các ngươi đi trước!" Vương Đằng thanh âm nhàn nhạt truyền ra, sau đó đột nhiên xuất hiện trên lưng đầu nguyên thú kia, đấm ra một quyền.

Oanh!

Một quyền này, hắn trực tiếp đánh vào một mảnh lân phiến nào đó của mãng xà nguyên thú, đem nó phá vỡ, sau đó lấy tay chộp vào.

Rống!

Đầu mãng xà nguyên thú này trong nháy mắt điên cuồng vùng vẫy, muốn đem Vương Đằng vung xuống.

Rống!

Một bên khác, đầu Giới Chủ cấp mãng xà nguyên thú kia vừa ló đầu ra cũng là phát ra một tiếng gầm thét chấn thiên động địa, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, một cỗ khí thế kinh khủng tùy theo giáng lâm.

"Chỉ là Giới Chủ cấp khí thế, cũng muốn trấn áp ta!" Vương Đằng cười lạnh,【 viễn cổ ý chí 】thể nội trong nháy mắt bộc phát ra.

Viễn cổ ý chí của hắn có thể so với khí thế Giới Chủ cấp cường giả, thậm chí còn là một loại khí thế cường đại cực kì hi hữu, khí thế của đầu Giới Chủ cấp mãng xà nguyên thú kia trong nháy mắt bị phá vỡ.

Vương Đằng bàn tay khẽ động, liền đem một viên quang cầu màu thuỷ lam từ thể nội Vực Chủ cấp nguyên thú túm ra.

Oanh!

Vực Chủ cấp nguyên thú thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đoàn Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực nồng đậm.

Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí nhặt lên, sau đó không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Rống!

Đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia phát ra gầm thét, toàn bộ thân hình từ dưới nước xông ra, có thể đạt tới ngàn trượng, xoay quanh tại không trung, quả thực giống như là muốn đem bầu trời đều che lấp.

Xa xa Y Táng Tâm Nặc bọn người nhìn ngốc, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng có thể thành công, gia hỏa này quá làm loạn.

Quy Táng Viêm sắc mặt cứng đờ, khó chịu giống như ăn cứt, cười lạnh trên mặt trực tiếp ngưng kết tại khóe miệng, buồn cười đến cực điểm.

Nhưng lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, một đám người điên cuồng hướng nơi xa đào mệnh mà đi.

Đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia phỏng chừng muốn phát điên!

Những nguyên thú này cứ việc không có trí tuệ gì, nhưng là tại trước mặt nó đánh chết một đầu "Đồng loại" !

Đây không phải hành vi tìm đường chết sao?

"Chạy mau! Chạy mau!" Vương Đằng hú lên quái dị, đem tốc độ của mình tăng lên tới nhanh nhất, Giới Chủ cấp nguyên thú cũng không phải dễ trêu a.

". . ." Y Táng Tâm Nặc đám người không khỏi im lặng, vừa rồi thời điểm đánh chết Vực Chủ cấp nguyên thú, cũng không thấy gia hỏa này sợ như thế a!

Điển hình lấn yếu sợ mạnh!

Rống!

Đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia đuổi theo không bỏ, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, từng sợi bản nguyên chi lực từ thể nội nó lan tràn mà ra, muốn đem Vương Đằng vây khốn.

Trước mắt con kiến hôi này đem nó triệt để chọc giận.

"Ta đi!" Vương Đằng hơi biến sắc mặt, hắn cảm giác được không gian bốn phía phảng phất bị giam cầm, tốc độ vậy mà trở nên chậm lại.

Lập tức cũng không dám thất lễ, lập tức mở ra 【 Không Gian chi thể 】!

Oanh!

Từng sợi không gian chi lực từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, trực tiếp xông ra không gian giam cầm của đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia.

Hắn liều mạng tăng lên tốc độ, thậm chí không tiếc vận dụng 【 Không Thiểm 】, tại trong không gian di chuyển nhanh chóng.

【 Độn Quang 】 kỹ năng hắn không cách nào sử dụng, bởi vì tính nhận ra quá mạnh, rất dễ dàng bại lộ thân phận của hắn.

Nhưng 【 Không Thiểm 】 cũng không có cái gì, loại phương thức tương tự thuấn di này, rất nhiều chiến kỹ đều có thể làm được.

Đương nhiên chỉ là tương tự ở bề ngoài, chiến kỹ phổ thông cũng không cách nào cùng【 Không Thiểm 】của hắn so sánh.

Cũng may chỉ cần hắn không bại lộ không gian chi lực, liền không có ảnh hưởng quá lớn.

Vì thế hắn cố ý dùng ẩn nấp chi pháp ẩn tàng không gian chi lực, sẽ không để cho ngoại nhân phát giác được dị thường.

Quy Táng Viêm đám người dù sao chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, đối với không gian chi lực cảm ứng không linh mẫn như vậy, rất khó phát hiện Vương Đằng nắm giữ không gian chi lực.

Trừ cái đó ra, Giới Chủ cấp chiến giáp trên người Vương Đằng cũng đưa đến tác dụng rất lớn, Giới Chủ cấp chiến giáp tự nhiên là có thể phát huy ra tốc độ Giới Chủ cấp, không dưới đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia.

Chỉ chớp mắt, Vương Đằng liền bắt kịp Hoành Táng Mạc đám người.

"Các ngươi nhanh lên a, đầu cự mãng kia muốn đuổi tới." Vương Đằng nhìn bọn hắn một chút, thúc giục nói.

". . ." Hoành Táng Mạc đám người tức muốn thổ huyết.

Gia hỏa này tự mình gây phiền phức, thế mà chạy còn nhanh hơn bọn họ, còn có thiên lý hay không.

Giới Chủ cấp nguyên thú phía sau càng đuổi càng gần, đem Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người dọa đến hãi hùng khiếp vía, trái tim đều cơ hồ muốn nhảy ra cổ họng.

"Được rồi, các ngươi quá chậm, ta đem nó dẫn ra đi." Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể chuyển cái phương hướng, đối với Giới Chủ cấp nguyên thú phía sau chém ra một đạo kiếm mang, hô lớn: "Đến a! Đến a! Mau tới truy ta a!"

"Rống!"

Đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia quả nhiên bị Vương Đằng hấp dẫn ánh mắt, điên cuồng gầm thét truy hướng hắn, căn bản không để ý tới Hoành Táng Mạc đám người.

"Hàn đại ca!" Y Táng Tâm Nặc nhìn Vương Đằng đem Giới Chủ cấp nguyên thú dẫn ra, không khỏi mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Đi nhanh đi, tự hắn dẫn ra phiền phức, hắn tự mình giải quyết." Quy Táng Viêm nói.

"Ngậm miệng!" Y Táng Tâm Nặc hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Chúng ta đi trước, lấy tốc độ của hắn, hoàn toàn có thể thoát thân, không cần quá lo lắng, chúng ta ở chỗ này ngược lại kéo chân hắn." Thủ Táng Thải Vân nói.

Y Táng Tâm Nặc cắn răng, không do dự nữa, lập tức theo đám người đi xa.

Đoàn người trọn vẹn bay ra mấy vạn cây số, mới dừng lại thân hình, rơi vào trong rừng rậm, lòng còn sợ hãi nhìn về phía sau lưng.

"Hẳn là không đuổi theo a?" Hoành Táng Mạc nói.

"Hàn đại ca đem nó dẫn đi, chúng ta tạm thời xem như an toàn." Thủ Táng Thải Vân cười khổ một cái, nói ra: "Chúng ta vận khí này thật sự là không có ai, thế mà đụng phải một đầu Giới Chủ cấp nguyên thú."

"Đều do Hàn Chú kia, nếu không phải hắn, chúng ta làm sao lại bị truy thảm như vậy." Quy Táng Viêm nói.

"Không thể nói như thế, cho dù không có hắn, chỉ sợ đầu kia Giới Chủ cấp nguyên thú cũng sẽ công kích chúng ta." Vân Táng Kiêu lắc đầu nói.

"Nếu không phải Hàn đại ca đem đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia dẫn đi, chúng ta sớm đã bị đuổi kịp." Y Táng Tâm Nặc trừng mắt Quy Táng Viêm âm thanh lạnh lùng nói.

Quy Táng Viêm lập tức nghẹn lời, hoàn toàn không nghĩ tới ngay cả Vân Táng Kiêu cũng đứng ở phía đối phương, sắc mặt lập tức khó xử vô cùng.
Kết chương.