Chương 858: Diệp Khuynh Thành âm mưu
 
 	Đối với Diệp Khuynh Thành, Kim Ô Thái tử là mắt điếc tai ngơ, vẫn là hướng trong miệng cuồng rót rượu ngon, tựa hồ muốn nhất túy giải thiên sầu, trong lòng của hắn kìm nén đến cực kỳ khó chịu.
 
 	Diệp Khuynh Thành nhìn lấy muốn mua say Kim Ô Thái tử, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Kim Ô huynh, lấy Kim Ô huynh ngươi tình cảnh mà nói, lấy cá nhân ta cách nhìn tới nói, kỳ thật, Kim Ô huynh đã là đầy đủ để người trong thiên hạ hâm mộ. Cá nhân ta cảm thấy đi, Diệu Thiền cô nương bất luận là mỹ mạo còn là thiên phú, lại hoặc là trí tuệ, tuyệt đối sẽ không so Tiễn gia ngàn Kim Soa, chỉ mạnh không yếu! Mà Diệu Thiền cô nương đối Kim Ô huynh lại là mối tình thắm thiết. . ."
 
 	"Đừng nhắc lại nàng!" Lúc này Kim Ô Thái tử giống như là bị đạp cái đuôi mèo, lập tức đứng lên, rống lớn một tiếng, nói ra: "Không đề cập tới nàng, chúng ta còn có thể ngồi cùng một chỗ uống rượu!"
 
 	"Tốt, tốt, tốt, Kim Ô huynh chớ kích động, không nói, không nói, ta không nói là được." Diệp Khuynh Thành đè ép ép bàn tay, vội vừa cười vừa nói.
 
 	Kim Ô Thái tử hừ một tiếng, đặt mông ngồi xuống, tiếp tục uống rượu, từng ngụm từng ngụm hướng trong bụng rót.
 
 	Diệp Khuynh Thành nhìn lấy Kim Ô Thái tử, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Kim Ô huynh đối Tiễn gia thiên kim mối tình thắm thiết, kỳ thật nha, Kim Ô huynh vẫn là có cơ hội ôm mỹ nhân về."
 
 	"Dạng gì cơ hội?" Nghe nói như thế, Kim Ô Thái tử lập tức thả ra trong tay vò rượu, lập tức nhìn chằm chằm Diệp Khuynh Thành.
 
 	Diệp Khuynh Thành trầm ngâm một chút, nói ra: "Cái này sao, không phải ta không nguyện ý cùng Kim Ô huynh ngươi nói, ta nói nhiều, vạn nhất bị Diệu Thiền cô nương biết, ta cái này chẳng phải là dặm ngoài cũng không phải người?"
 
 	"Chuyện của ta không cần nàng để ý tới!" Kim Ô Thái tử không khỏi gầm thét một tiếng, ở thời điểm này, hắn đã là tận lực đè nén lửa giận của mình. Nếu không. Hắn đã là bão táp.
 
 	Nhìn lấy Diệp Khuynh Thành muốn nói lại thôi bộ dáng. Kim Ô Thái tử lạnh giọng nói ra: "Diệp huynh, ta và ngươi còn là huynh đệ sao? Nếu như là huynh đệ, vậy liền cứ việc nói ra!"
 
 	"Tốt, tốt, tốt, Kim Ô huynh chớ kích động, ta nói, Kim Ô huynh cũng đừng cùng Diệu Thiền cô nương nói là chủ ý của ta. Để miễn cho Diệu Thiền cô nương hiểu lầm là ta xui khiến gọi Kim Ô huynh theo đuổi Tiễn gia thiên kim, đến lúc đó Diệu Thiền cô nương hiểu lầm cho rằng là ta gãy tán hai người các ngươi, vậy ta liền là nhảy vào giang hà cũng rửa không sạch nha." Diệp Khuynh Thành vội nói.
 
 	Kim Ô Thái tử lạnh lùng nói ra: "Ai nói ta cùng với nàng là một đôi! Ta cùng với nàng cho tới bây giờ cũng không phải một đôi!"
 
 	Diệp Khuynh Thành lộ ra tiếu dung, sau đó chậm rãi nói ra: "Kỳ thật nha, Kim Ô huynh muốn lấy được Tiễn gia thiên kim phương tâm, cũng không phải có chút ít khả năng. Tiễn gia thiên kim là một cái cao ngạo tự phụ người, nghĩ chinh phục nàng, đơn giản là muốn so nàng càng thêm cường đại. Vì cái gì Tiễn gia thiên kim sẽ cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ đâu? Đơn giản là Lý Thất Dạ hung danh bên ngoài, đã từng khiêu chiến Dược quốc, đây chính là đầu Tiễn gia thiên kim khẩu vị nha."
 
 	"Lý Thất Dạ!" Nghe được cái tên này. Kim Ô Thái tử lập tức không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến Lý Thất Dạ cùng Tiễn Vô Song song phi song túc. Hắn là ghen ghét đến phát điên!
 
 	"Kim Ô huynh nghĩ thắng được Tiễn gia thiên kim phương tâm, rất đơn giản, một, đánh bại Lý Thất Dạ, hai, giết Lý Thất Dạ. Đánh bại Lý Thất Dạ, đây chính là nát Lý Thất Dạ tại Tiễn gia thiên kim trong nội tâm vô địch huyễn tượng, giết Lý Thất Dạ, liền là gãy mất Tiễn gia thiên kim tưởng niệm." Diệp Khuynh Thành chậm rãi nói ra.
 
 	Nghe được Diệp Khuynh Thành, Kim Ô Thái tử không khỏi trầm mặc một chút, trầm ngâm.
 
 	"A, Kim Ô huynh, không cần diệt chính mình chí khí, dài người khác uy phong." Diệp Khuynh Thành cho hắn cổ vũ sĩ khí nói ra: "Trên thực tế, Kim Ô huynh đã phát dung hợp hai nhà chi trường, kiêm hai nhà bất thế tuyệt học, tại đương thời thế hệ tuổi trẻ đều đã vô địch, coi như là ta, cũng chưa chắc có thể cầm được Kim Ô huynh ngươi. Kim Ô huynh lần này bại một lần, đơn giản là quá mức khinh địch, nếu là Kim Ô huynh xuất thủ lần nữa, chỉ cần có đầy đủ chuẩn bị, tuyệt đối là không người có thể địch."
 
 	Diệp Khuynh Thành lời nói để Kim Ô Thái tử do dự một chút, lần này bị Tiễn Vô Song đánh bại, cái này đích xác là để hắn tự tin vỡ vụn, trong nội tâm không chắc.
 
 	"Kỳ thật, Kim Ô huynh, ngươi nghĩ một hồi, lần này ngươi thua, cái kia bất quá là nhất thời quá ý mà thôi, ngươi ngay cả Đế binh đều không mang lên, hoàn toàn dựa vào tay không tấc sắt sức đấu Tiễn gia thiên kim, này làm sao có thể không thiệt thòi đâu?" Diệp Khuynh Thành an ủi cùng cổ vũ sĩ khí nói.
 
 	"Cái này xác thực." Kim Ô Thái tử tại Diệp Khuynh Thành an ủi cùng cổ vũ sĩ khí dưới, hắn vốn là có rượu tức giận hai mắt không khỏi một cái phát sáng lên.
 
 	Diệp Khuynh Thành nói ra: "Kim Ô huynh ngươi đã hoàn toàn là tu luyện thành Kim Xà Tiên Đế bất thế chi thuật, từng dung hợp các ngươi Kim Ô tộc vô thượng chi công. Lấy cá nhân ta kiến giải, nếu như Kim Ô huynh ngươi cầm tới các ngươi Kim Xà Tiên Đế món kia Tiên Đế chân khí, có cái này Tiên Đế chân khí tại trên thân thể, lại phối hợp Kim Ô huynh sở tu luyện Đế thuật, uy lực kia là bực nào đáng sợ, người nào có thể địch?"
 
 	"Nếu như Kim Ô huynh ngươi có cái này Tiên Đế chân thân tại trên thân thể, coi như là ta, chỉ sợ cũng không địch lại Kim Ô huynh ngươi nha." Diệp Khuynh Thành ân cần hướng dẫn.
 
 	Diệp Khuynh Thành lời nói để Kim Ô Thái tử cái kia tràn ngập tửu khí chính là hai mắt là càng ngày càng sáng tỏ, ở thời điểm này, trên người hắn lại một lần nữa tản ra thái dương quang mang.
 
 	Trên thực tế, Diệp Khuynh Thành theo như lời nói, cùng Diệu Thiền theo như lời chính là không kém là bao nhiêu, chỉ bất quá, Kim Ô Thái tử căn bản là nghe không vô Diệu Thiền!
 
 	"Nếu như nói, Kim Ô huynh ngươi có thể thuyết phục trong tông môn chư tổ, ngươi mời ra Kim Xà Tiên Đế cái này Tiên Đế chân khí, làm tốt đầy đủ chuẩn bị về sau, lại đi khiêu chiến Lý Thất Dạ, như vậy, chém giết Lý Thất Dạ, đây chẳng phải là dễ như trở bàn tay?" Diệp Khuynh Thành vì hắn bày mưu tính kế nói.
 
 	"Đương Lý Thất Dạ bị chém giết thời điểm, Tiễn gia thiên kim nhất định là phương tâm thất thủ, cho đến lúc đó, Kim Ô huynh lấy cường đại tư thái đi chinh phục nàng, cái kia không chẳng phải là làm ít công to? Giống nàng dạng này cao ngạo tự phụ nữ hài tử, ngươi càng là cường đại, càng là bá đạo, nàng liền là càng sẽ vì thế cảm mến." Tại Kim Ô Thái tử nghiêm túc lắng nghe thời điểm, Diệp Khuynh Thành đã là thành công mê hoặc hắn!
 
 	"Hừ, Diệu gia lão đầu kia, không phải sẽ để cho ta mời ra Tiên Đế chân khí!" Nghe xong được Diệp Khuynh Thành một lời nói về sau, Kim Ô Thái tử hừ một tiếng, đặt mông ngồi xuống, hận hận nói ra.
 
 	Gần nhất Đề Thiên Cốc chủ đối với hắn các loại khó chịu, tại Kim Ô Thái tử xem ra, đây là Đề Thiên Cốc chủ cố ý làm khó dễ hắn, là sợ hắn tương lai leo lên cốc chủ vị trí về sau, cùng hắn tranh quyền! Tại Kim Ô Thái tử xem ra, Đề Thiên Cốc chủ là tuyệt đối sẽ không như vậy cam tâm thoái vị!
 
 	"Cái này có gì khó." Diệp Khuynh Thành cười nói ra: "Chỉ cần Kim Ô huynh ngươi cùng Diệu Thiền cô nương nói tốt vài câu, lấy Diệu Thiền cô nương tại Đề Thiên Cốc lực ảnh hưởng, các ngươi Đề Thiên Cốc chư vị lão tổ còn không phải nghe theo Diệu Thiền cô nương đề nghị."
 
 	"Ta không cần trợ giúp của nàng!" Kim Ô Thái tử lạnh giọng nói ra: "Lại nói, cũng không chỉ chỉ có nàng tại Đề Thiên Cốc mới có lực ảnh hưởng, tả hữu Đề Thiên Cốc đại thế, không phải nàng một cái nhược nữ tử, mà là chúng ta Kim Ô tộc!"
 
 	"Đúng thế, đó là." Diệp Khuynh Thành vội cười nói ra: "Tại Thạch Dược giới ai không biết Kim Ô tộc mới là Thú Vực mạnh nhất yêu tộc, Kim Ô tộc mới là Đề Thiên Cốc trụ cột vững vàng!"
 
 	Diệp Khuynh Thành nói như vậy để Kim Ô Thái tử trong nội tâm là rất thừa dùng, hắn là yên lặng nhẹ gật đầu.
 
 	"Nếu như Kim Ô huynh còn cảm thấy chuẩn bị không đủ đầy đủ, làm huynh đệ, ta cũng có thể trợ Kim Ô huynh một chút sức lực." Diệp Khuynh Thành vừa cười vừa nói.
 
 	" không biết Diệp huynh còn có cái gì cao kiến?" Kim Ô Thái tử vội nói. Hắn là đem Diệp Khuynh Thành coi là lương sư thiện hữu, đem Diệp Khuynh Thành coi là sinh tử chi giao huynh đệ, đối với Diệp Khuynh Thành lời nói mười phần tin phục!
 
 	Diệp Khuynh Thành nói ra: "Kim Ô tộc bản nguyên mở đầu tại thái dương tinh hỏa, vừa vặn, ta có được một tờ có thể kích phát thái dương tinh hỏa bí thuật, nếu là Kim Ô huynh sử dụng môn này bí thuật, có thể làm cho Kim Ô huynh ngươi tiềm lực bộc phát gấp bội! Thậm chí là bên trên gấp mười lần, đến lúc đó, coi như Lý Thất Dạ cường đại hơn nữa, đó cũng là một con đường chết!"
 
 	"Cái này, như vậy không tốt đâu, Thạch Phong quốc bí thuật làm sao có thể truyền ra bên ngoài đây." Kim Ô Thái tử không khỏi lắc đầu nói ra.
 
 	Diệp Khuynh Thành mỉm cười nói ra: "Kim Ô huynh đã hiểu lầm, này thuật chính là ta ngẫu nhiên có được, thực sự không phải là ta Thạch Phong quốc bí thuật. Đã ngươi ta là huynh đệ, vậy ta ngươi còn khách khí làm gì? Chỉ cần Kim Ô huynh ngươi có thể chém giết Lý Thất Dạ, ta là đại lực ủng hộ Kim Ô huynh, chỉ là một môn bí thuật đáng là gì!"
 
 	"Diệp huynh như thế huynh đệ tình thâm, ta liền không lời nào cảm tạ hết được, ngày khác Diệp huynh có dùng đến ta địa phương, Diệp huynh cứ việc phân phó là được." Kim Ô Thái tử mười phần cảm kích nói ra.
 
 	"Kim Ô huynh, nói lời như vậy ta và ngươi cũng quá phần sinh, ta cũng không phải ngoại nhân." Diệp Khuynh Thành cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	Đương Diệp Khuynh Thành đem cái kia một tờ bí thuật truyền cho Kim Ô Thái tử về sau, Kim Ô Thái tử lúc này mới vội vàng hướng Diệp Khuynh Thành cáo từ, hắn tại trước khi chia tay nói ra: "Mặc dù Diệu gia lão đầu sẽ không đem Tiên Đế chân khí cho ta, nhưng là, ta Kim Ô tộc cũng có vô thượng bảo vật! Chờ ta mời ra bảo vật, nhất định sẽ tự tay giết Lý Thất Dạ."
 
 	"Kim Ô huynh là mã đáo thành công, đến lúc đó ta tự mình đi vì Kim Ô huynh áp trận, vì Kim Ô huynh hoan hô!" Diệp Khuynh Thành vừa cười vừa nói. Nghĩa bạc vân thiên, thái độ mười phần chân thành!
 
 	Đưa mắt nhìn Kim Ô Thái tử đi xa về sau, Diệp Khuynh Thành thu hồi ánh mắt, lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Công tử, ngươi cảm thấy Kim Ô Thái tử sẽ thành công sao?" Qua hồi lâu sau, Phi Vân Tôn Giả xông ra, chậm rãi nói ra.
 
 	"Thành công?" Diệp Khuynh Thành lắc đầu, nói ra: "Đó là tuyệt đối không thể nào, hắn đây là đi chịu chết, Lý Thất Dạ nếu như dễ dàng như vậy giết chết, Dược quốc còn cho phép hắn làm càn!"
 
 	"Công tử chẳng phải là bị mất môn này bí thuật?" Bay đi Tôn giả nói ra.
 
 	Diệp Khuynh Thành đã tính trước nói ra: "Chỉ là một môn bí thuật, đây coi là được cái gì. Nếu như Kim Ô Thái tử chết rồi, như vậy, Lý Thất Dạ phiền toái, Kim Ô tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua, lấy Kim Ô tộc tại Đề Thiên Cốc lực ảnh hưởng, Đề Thiên Cốc tuyệt đối sẽ hướng Lý Thất Dạ khai chiến, đến lúc đó, liền là lật tung trời thời điểm!"
 
 	"Kim Ô Thái tử nếu là chết rồi." Nói đến đây, Diệp Khuynh Thành hai mắt ngưng tụ, lộ ra cười lạnh, nói ra: "Diệu Thiền chỉ sợ là thương tâm gần chết, thậm chí là sẽ tìm Lý Thất Dạ liều mạng. Ta ngược lại thật ra muốn xem thử xem vị này Đề Thiên Cốc chân chính đệ nhất thiên tài cường đại cỡ nào! Nếu là Diệu Thiền chết rồi, vậy cũng bớt đi ta không ít chuyện, thiếu một cái kình địch, đây là sao lại không làm đâu!"
 
 	"Công tử cơ trí, cử động lần này nhất tiễn song điêu, coi như Lý Thất Dạ lại có thủ đoạn, cũng trốn không thoát công tử lòng bàn tay." Phi Vân Tôn Giả không khỏi tán âm thanh nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.