Chương 59 : Chương nhạc thứ tư.
Mang đơn phiến kính mắt, đội "Người thắng" Enjuni hình tượng Amon phảng phất không phải một kẻ đột nhập, kẻ tập kích, mà là một vị người bái phỏng, rất có biểu hiện dục vọng nói chuẩn bị trước đó của mình, cùng với "Ma kính" Harolds lai lịch.

	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên dừng lại, chỉ thấy đối diện Dwayne. Dantes xoát một chút biến thành một lông tóc bẩn thỉu chuột xám.

	Con chuột kia nâng lên chân phải trước, ấn ấn hốc mắt của mình.

	Cùng lúc đó, phố Böklund số 160 trong hoa viên, khuôn mặt gầy gò góc cạnh rõ ràng tóc đen mắt nâu Gehrman. Sparrow xuất hiện ở một đống nguyệt quý trung ương.

	Vừa rồi Amon một bên nói chủ đề rất có lực hấp dẫn, một bên âm thầm phân liệt ra một điều "Thời chi trùng", ý đồ xâm nhập Klein bản thể, muốn tiến hành "Ký sinh", bất quá, Klein vẫn luôn phòng bị cao độ, thông qua "Linh thể chi tuyến" biến hóa phát hiện chuyện này, tại thời khắc mấu chốt, để cho mình cùng nhanh chóng chế tạo một bí ngẫu đổi vị trí!

	Trong vô thanh vô tức, hỗn huyết thanh niên bộ dáng Amon lại một lần xuất hiện ở Klein trước người.

	Thần phía sau, một tiểu trùng có mười hai đốt trong suốt từ lầu ba rơi xuống, quy vào Thần trong người.

	Mà nháy mắt này, vườn hoa trong đất bùn con giun, cây cối thực vật bên trong sâu bọ, trong góc tối chuột, phân phân chui ra, hoặc vây hướng Gehrman. Sparrow cùng Amon giằng co địa phương, hoặc rời xa mảnh khu vực này.

	Klein vừa rồi sở dĩ kiên nhẫn nghe Amon nói chuyện, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là đang nắm chặt thời gian chế tạo bí ngẫu!

	Đối một vị "Quỷ pháp sư" tới nói, có bí ngẫu mới tính hoàn chỉnh!

	Amon vẫn không có vội vã động thủ, nhéo một cái hốc mắt sâu kẹp lấy đơn phiến kính mắt, liếc mắt nhìn trái phải, khóe miệng lại cười nói:

	"Hành vi của ngươi thường thường sẽ bại lộ ngươi vấn đề, đối một vị lừa gạt lĩnh vực đạo sư tới nói, ngươi vừa rồi làm đây hết thảy, đã đầy đủ ta bắt được ngươi nhược điểm.

	"Khẩn trương như vậy nguy hiểm như vậy tình cảnh dưới, ngươi dĩ nhiên chỉ đem chuột, sâu bọ, loài chim, con giun chuyển hóa thành chính mình bí ngẫu, không có cân nhắc trong phòng những cái kia quản gia, hầu gái cùng nam bộc, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ ngươi có ưu tú đạo đức tiêu chuẩn, mà như cũ đem chính mình coi là nhân loại, không nguyện ý tổn thương bọn họ.

	"Nắm được điểm này, dù là ta này phân thân cấp độ không bằng ngươi, cũng có thể đưa ngươi chơi đến sụp đổ, muốn chết cũng không được.

	"A, đúng, ngươi có thể đình chỉ âm thầm thao túng ta 'Linh thể chi tuyến' thử, bởi vì ngươi thao túng là ta trộm được 'Linh thể chi tuyến', bọn nó thuộc về ngươi quản gia, ngươi hầu gái, ngươi nài ngựa, lại tiếp tục, ta sợ ngươi sẽ thật sâu tự trách."

	Ngay cả "Linh thể chi tuyến" đều có thể trộm? Không, càng như là một loại tái giá. . . Klein sắc mặt ngưng lại, cắt đứt đối Amon "Linh thể chi tuyến" thao túng.

	Hắn một mực như vậy kiên nhẫn , mặc cho đối phương nói nhảm, cũng là bởi vì có âm thầm đem Amon phân thân biến thành chính mình bí ngẫu ý tưởng.

	Đối một vị "Quỷ pháp sư" tới nói, loại này lẫn nhau kéo dài thời gian, ẩn nấp thực hiện ảnh hưởng chiến đấu, vốn nên là hắn am hiểu nhất cũng thích nhất loại hình, đáng tiếc, hắn gặp gỡ chính là trước mắt ở vào "Kẻ trộm" đường tắt đỉnh "Kẻ độc thần" Amon, dù chỉ là một phân thân, cũng làm cho hắn có chút không có cách nào.

	—— Klein kỳ thật có chút hoài nghi Amon lời nói vừa rồi là tại lừa gạt chính mình, nhưng hắn không thể phân biệt, không dám đi cược.

	Loại thời điểm này, liền cần "Người xem" đến phối hợp!

	"Ngươi nói nhiều lời như vậy? Hẳn không phải là đơn thuần vì nghĩ biện pháp 'Ký sinh' ta đi? Ngươi hẳn là minh bạch, tại trọng thương ta trước đó, ngươi là rất khó ký sinh một vị có thể trông thấy 'Linh thể chi tuyến' 'Quỷ pháp sư'." Gehrman. Sparrow bộ dáng Klein xem Amon, đột nhiên lãnh tĩnh mở miệng.

	Amon lập tức ha ha cười nói:

	"Ngươi rốt cuộc phát hiện."

	"Ngươi tại đánh cắp vận mệnh của ta?" Klein lại một lần cùng bí ngẫu đổi vị trí, khiến bản thể không ngừng tại vườn hoa các ngõ ngách thiểm hiện.

	"Không." Amon lắc đầu, hai tay cắm ở trong túi quần, thản nhiên cười nói, "Harolds này 'Ma kính' dĩ nhiên nguyện ý nghe theo ngươi phân phó, cố ý lấy lòng ngươi, kia cho thấy ngươi tuyệt không giống ta dự đoán đơn giản như vậy, ta lại không phải 'Bạo quân' đường tắt phi phàm giả, chắc chắn sẽ không lỗ mãng như vậy liền đánh cắp vận mệnh của ngươi, ha ha, ta đột nhiên có dự cảm, trực tiếp thay thế ngươi sẽ phát sinh một chút chuyện ta không muốn thấy."

	"Làm sao ngươi biết Harolds đang lấy lòng ta? Flora. Jacques vận mệnh bên trong hẳn không có những chuyện này." Gehrman. Sparrow bộ dáng Klein xoát một chút xuất hiện ở trên cây.

	Hắn khác biệt bí ngẫu tiếp tục cải biến vị trí.

	Amon rút ra một bàn tay, bóp cằm mình nói:

	"Ta không phải mới vừa nói sao? Ta hao tốn một chút thời gian đến phân biệt cùng tìm kiếm ngọn nguồn, ân, ta đi Hơi Nước giáo hội bên trong, cùng Harolds hàn huyên nói chuyện phiếm, nó không phải quá thẳng thắn, tình nguyện chịu đựng ta tra tấn, cũng không lộ ra ngươi chân thực lai lịch, đáng tiếc, đó là tại Hơi Nước giáo hội nội bộ, bằng không, ta trực tiếp 'Ký sinh' nó, liền biết tất cả mọi chuyện."

	Ngay cả vật phong ấn sống đều có thể "Ký sinh" ? Nếu như Harolds tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quy tắc, vậy nó quá khứ trả lời cho thấy, nó cũng không phải là quá rõ ràng ta tình huống thật, chỉ là có nhất định suy đoán. . . Klein con ngươi hơi có phóng đại, vừa muốn mở miệng, liền nghe thấy Amon cười một tiếng nói:

	"Ngươi thật sự là tuyệt không sốt ruột a, ngươi rốt cuộc đang chờ đợi cái gì?

	"Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng ta con đường tắt này đối ứng danh sách 2 gọi là 'Vận mệnh ngựa gỗ' sao? Mặc dù ta hiện tại chỉ là một bình thường phân thân, nhưng có chút năng lực, vẫn là có thể sơ bộ ứng dụng, tỉ như, đối ngươi vận mệnh làm một chút tay chân, để nó tại thời gian nhất định bên trong xuất hiện một số sai lầm, tựa như hiện tại, ngươi vô luận như thế nào kêu cứu, cũng sẽ không có người phát giác.

	"Ha ha, nói cách khác, ngươi liền tính kích phát trong tay viên kia Hắc Dạ huy chương, cũng chỉ có thể mượn tới bí ẩn ảnh hưởng, không cách nào đem cầu cứu ý niệm chuyển qua, vô luận các ngươi là thế nào ước định. Còn có, dù cho ngươi hô 'Cứu mạng', hoặc là chế tạo bạo tạc, đi ngang qua người đi đường và trong phòng nô bộc cũng vô pháp nghe thấy.

	"Đây chính là ta mới vừa nói nhiều lời như vậy nguyên nhân, đối một bình thường phân thân tới nói, loại này thao tác là cần đủ thời gian.

	"Tốt, đến phiên ngươi trả lời ta vấn đề mới vừa rồi."

	Klein không có trực tiếp trả lời, không ngừng cùng các bí ngẫu trao đổi vị trí, nhưng là, từ đầu tới cuối duy trì có bí ngẫu tại Amon chính diện, dùng cái này cùng đối phương "Trò chuyện" .

	Lúc này, hắn khiến kia bí ngẫu hỏi:

	"Nếu ngươi đã hoàn thành vận mệnh lĩnh vực thao túng, vậy tại sao còn chưa động thủ đâu?

	"Ngươi tựa hồ cũng đang chờ đợi. . ."

	Này kéo dài thành mỏng manh một mảnh "Người giấy" Gehrman. Sparrow lời còn chưa dứt, nơi xa đã là truyền đến một trận kịch liệt tiếng gió.

	Thân xuyên áo khoác màu đen Leonard bị một căn khảm nạm trắng bạc kim loại thủ trượng lôi kéo, cao tốc bay đến phố Böklund!

	Đã thiểm hiện đến Amon bên cạnh Klein lập tức mở miệng nói:

	"Đây chính là ta chờ đợi!"

	Hắn một bên nói, một bên đã là đem trong tay nắm chặt Hắc Dạ huy chương kích phát.

	Mà cùng lúc đó, hắn bàn tay trái đùng búng tay, đốt cháy trong hoa viên cao nhất gốc cây kia, khiến đỏ thẫm hỏa diễm đằng lủi hướng giữa không trung.

	Đây là như thế rõ ràng, tựa như một cự hình ngọn đuốc, tại toàn bộ khu phố đều thuộc về một mắt liền có thể trông thấy dị thường, nhưng mà, vô luận đang lau chùi lầu một cửa sổ hầu gái, vẫn là tại Entis dưới cây ngô đồng tản bộ người đi đường, đều không có một chút phát giác, ngay cả giữa không trung Leonard. Mitchell, cũng không nhìn một màn này, hướng dự định phố Böklund số 39 cao tốc dựa sát vào.

	Đúng lúc này, vị này "Găng tay đỏ" trong đầu vang lên Pariez. Zoroaster thanh âm hơi có vẻ già nua:

	"Chuyển hướng, đi số 160."

	. . . Leonard mặc dù nghi hoặc, nhưng ở siêu phàm sự kiện bên trên có phong phú kinh nghiệm hắn, không đi hỏi vì sao, lập tức liền kéo "Hải chi ngôn" thủ trượng, cải biến phương hướng.

	Phố Böklund số 160 trong hoa viên, Amon vừa ngẩng đầu lên, dùng tay phải ấn hướng kia thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt , vừa ha ha cười nói:

	"Đây cũng là ta chờ đợi."

	Thần không đi xem Gehrman. Sparrow, nụ cười trên mặt dần dần rõ ràng, khó mà ngăn chặn ngạc nhiên tiếp tục nói:

	"Dĩ nhiên có thể phát hiện mảnh khu vực này vận mệnh dị thường. . .

	"Là Thần, Pariez!"

	Trong khi nói chuyện, vị này "Kẻ độc thần" cải biến ấn động tác, chỉnh ngay ngắn chính mình đơn phiến kính mắt.

	Lúc này, toàn bộ khu phố phủ lên kỳ dị u ám, phảng phất đã cùng hiện thực cách ly, trở thành một bí mật.

	Phố Böklund số 39 trong phòng khách, Hazel nhìn hướng ngoài cửa sổ, cảm thấy nghi hoặc nói nhỏ:

	"Trời muốn mưa sao?"

	Đó cũng không phải chuyện quan trọng gì, nàng chợt thu hồi tầm mắt, đem tay vươn hướng đặt trà chiều khay ba tầng.

	Sau đó, nàng trông thấy phụ thân của mình Macht nghị viên kỳ quái xòe ra tay phải.

	Một chút quang mang lăng không ngưng tụ, tại kia lòng bàn tay hóa thành thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt.

	Macht nghị viên ngay sau đó đem này đơn phiến kính mắt đeo lên mắt phải.

	Cái này. . . Hazel đã rõ ràng phát giác không đúng, cảm thấy kinh hoảng nhìn hướng trong phòng người khác.

	Nàng mẫu thân Riana phu nhân, lấy xuống trên sống mũi mang lấy vật phẩm trang sức, đeo lên không biết từ nơi nào cầm ra đơn phiến kính mắt, bên cạnh nàng đứng hầu đám nam bộc nữ hầu cũng phân phân lấy ra hình thức nhất trí đơn phiến kính mắt, đồng thời mang đến mắt phải.

	Ken két!

	Hazel bản năng đứng lên, liên tiếp lui về phía sau, đem cái ghế đụng ngã xuống đất.

	Thanh âm này kinh động đến trong phòng tất cả mọi người, Macht nghị viên, Riana phu nhân, đám nam bộc nữ hầu đồng thời quay đầu, nhìn về phía Hazel.

	Khóe miệng của bọn hắn một chút lộ ra ý cười.

	"A!"

	Hazel một chút sụp đổ, phát ra thê lương tiếng kêu.

	Này tiếng thét chói tai truyền ra phòng ốc, xuyên thấu vườn hoa, đưa tới trên phố người đi đường nhìn chăm chú, mà Amon đã buông xuống chính đơn phiến kính mắt tay phải, xem giữa không trung bóng người, cười một tiếng nói:

	"Pariez, này đều kỷ thứ năm năm 1350, kỹ xảo dựa vào phân thân tụ tập mới có thể tăng lên cấp độ sớm liền quá hạn."

	Thần phía sau, Klein không còn nói nhảm, một bên sờ tay vào ngực, giống như móc súng, một bên khiến "Đói khát ngọ nguậy" trở nên trong suốt, tại trước người ngưng tụ ra một cuốn sách trong suốt.

	Mà Amon chỉ là nhẹ nhàng nhấc tay, kia da người bao tay liền biến mất.

	Nhưng là, tính cả da người bao tay cùng nhau biến mất, còn có Gehrman. Sparrow thân ảnh.

	Ba!

	Rơi vào Amon trong lòng bàn tay không phải bao tay, mà là một con chuột, một con chuột bởi vì bí ngẫu hóa huỷ bỏ chết đi.

	Amon một bên khác, Klein chưa mang mũ phớt thân mang sơ mi thêm áo gi-lê thiểm hiện đi ra, đem vừa rồi móc ra sự vật ném ra ngoài, ném về phía mục tiêu.

	Đó là một hạc giấy.
Kết chương.