Chương 408 : Bế tắc.
" Cái gì? Ai tới? " 

Mặc Lân một mặt mờ mịt, nhưng không đợi hắn phản ứng kịp, Diệp Hoàng đã biến mất bóng dáng. 

......

Phượng Hoàng Thành đại điện bên trong, Diệp Hoàng bước nhanh đi về phía trước, bên đi bên vội vàng nói ra: " Bạch thúc! Người nọ tới! " 

" Ai? Ai tới? " 

Đại điện phía trên nhất, nhất danh hình thể hùng tráng vô cùng, đầu đầy bạch sắc tóc ngắn tráng hán đột nhiên mở ra con mắt. 

Người này song nhãn cùng ưng chuẩn giống như, sắc nhọn vô cùng, vừa mới mở mắt, dĩ nhiên bắn ra hai đạo thực chất hào quang. 

Diệp Hoàng đi đến đại hán trước mặt, ngữ khí phức tạp nói: " Là Hà Mộc tới, ta cảm ứng đến hắn đang tại tới gần Phượng Hoàng Thành......" 

" Hà Mộc, thế hệ này Chân Long? Trạm tại Địa Cầu nhân loại bên kia cái kia tiểu tử? " 

Tóc trắng tráng hán đột nhiên đứng lên, ngữ khí bên trong đã có khiếp sợ, cũng có vui sướng, trừ cái này ra, còn có như vậy một điểm phẫn nộ. 

" Ừ...... Là hắn. " 

Diệp Hoàng ngữ khí bình tĩnh xuống tới. 

Lần trước theo Vẫn Tinh Thâm Uyên phản hồi, nàng quấn quýt mấy ngày, còn là đem Chân Long sự tình cáo tri mấy vị tộc lão. 

Nàng tuy nhiên thù hận nhân loại, nhưng nàng lại không nhẫn tâm một mực nhìn mấy vị tộc lão chẳng có mục đích đi tìm Chân Long. 

" Mụ! Như thế đột nhiên! " 

Tóc trắng tráng hán qua lại bước đi thong thả mấy bước, sắc nhọn song nhãn bên trong tràn đầy nôn nóng. 

Ngay sau đó hắn đối với đại điện bên ngoài tiêm khiếu một tiếng. 

Không qua bao lâu, lại có hai người đi vào. 

Trong đó một mãn người đầu tóc xanh, vẻ mặt dữ tợn, song nhãn như là u đầm, vô cùng thâm thúy. 

Khác một người thì là nữ tử, tuy nhiên bộ mặt hình dáng muốn nhu hòa rất nhiều, nhưng đôi mắt bên trong bắn ra nhưng là hung quang, nhượng người xem xét liền không rét mà run. 

" Mặc thúc...... U di......" 

Diệp Hoàng trạm đến bên cạnh, cung kính mà hô một tiếng. 

Bạch thúc Bạch Bằng là trên danh nghĩa Phượng Hoàng Thành thành chủ, Mặc thúc Mặc Vương, U di U Cơ thì là Phượng Hoàng Thành trên danh nghĩa phó thành chủ. 

Này ba người đều là Chân Vương cấp thực lực, đồng thời cũng là Cổ Sinh Vật nhất tộc tộc lão. 

" Cái kia gia hỏa thật sự tới? " 

U Cơ quay đầu nhìn về phía Diệp Hoàng, ánh mắt nhu hòa một chút. 

Diệp Hoàng trả lời: " Tới, lúc này hẳn là đã đến thành ngoại, bất quá...... Hắn cũng không có tiến tới. " 

Nghe được này lời nói, U Cơ hơi hơi sững sờ, theo sau cười lạnh nói: " Cái kia gia hỏa đảo là rất thông minh, so chúng ta trong tộc hậu bối nhưng thông minh nhiều. " 

Diệp Hoàng nghe này cúi đầu, xem như cam chịu. 

Thành ngoại Hà Mộc sở dĩ không vào thành, kỳ thật là vì cho Cổ Sinh Vật nhất tộc hoà hoãn thời gian. 

Kinh lịch lúc trước Thâm Uyên Quả một chuyện sau đó, hắn khẳng định biết rõ chính mình có thể cảm ứng đến hắn đến. 

Nếu là trực tiếp vào thành, song phương trực tiếp mặt đối mặt nói sự tình, vội vàng phía dưới, nói không chừng đều không biết nên nói cái gì, càng không biết nên như thế nào quyết sách. 

Dù sao hắn tới nơi này không có hẹn trước, đại gia đều không có làm hảo tâm lý chuẩn bị. 

Mà nếu như không vào thành, lúc này mấy vị tộc lão liền có đầy đủ thời gian thương thảo nên như thế nào ứng đối. 

Sau đó gặp mặt nói lời cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, sẽ cho song phương lưu lại hoà hoãn đường sống. 

......

" Bạch Bằng! Ngươi một mực tìm Chân Long tới! Ngươi làm gì tính toán? " 

U Cơ đối với phía trên Bạch Bằng nói ra, ngữ khí có phần hơi bất thiện. 

Nói xong, nàng trực tiếp ngồi ở Diệp Hoàng bên cạnh, đồng thời kéo Diệp Hoàng cũng ngồi xuống. 

Phía trên Bạch Bằng biểu lộ có chút xoắn xuýt, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào trả lời. 

Nếu là này Chân Long không phải xuất từ Địa Cầu nhân loại, cái kia hắn sẽ không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp liền đem đối phương cung lên tới chậm rãi bồi dưỡng, chờ về sau trưởng thành lên tới cùng Diệp Hoàng cộng đồng lãnh đạo Cổ Sinh Vật nhất tộc. 

Thế nhưng đối phương xuất từ Địa Cầu nhân loại...... Không chỉ như thế, đối phương rất khả năng đều không có đem chính mình đương Cổ Sinh Vật nhất tộc người. 

Cái kia hắn liền khó xử lý. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng Địa Cầu nhân loại tuy nhiên không có trực tiếp vì địch, nhưng năm đó cũng sinh ra rất lớn khoảng cách. 

Hà Mộc tới Phượng Hoàng Thành, tám chín phần mười là vì nói nhân loại cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc kết minh sự tình, này sự tình hắn từng nghe Diệp Hoàng nói qua. 

Nhưng bọn hắn làm sao có thể tuỳ tiện phóng xuống năm đó khoảng cách? 

Liền tính phóng xuống, dựa theo Cổ Sinh Vật nhất tộc truyền thống, Chân Long nên thành vì nhất tộc lĩnh tụ. 

Bọn hắn tiếp nhận Chân Long lãnh đạo, nhưng Chân Long lại tiếp nhận những cái kia Địa Cầu nhân loại lãnh đạo. 

Như thế tính toán xuống tới, bọn hắn nhất tộc há không phải đều thành Nhân tộc lệ thuộc? 

Cái kia về sau nơi nào còn có thể có cái gì quyền nói chuyện? 

Không chừng ngày nào đó bị nhân loại bán đi đều không biết. 

Càng đừng nói......

Bạch Bằng vô ý thức mà nhìn về phía Diệp Hoàng. 

Càng đừng nói năm đó nhân loại diệt Xích Tước nhất tộc, cùng thế hệ này Chân Hoàng có huyết hải thâm cừu, thực cùng nhân loại liên minh, nhượng Diệp Hoàng như thế nào tự xử? 

Này là một cái vô pháp giải khai bế tắc. 

Thấy Bạch Bằng không lên tiếng, U Cơ lạnh lùng nói: " Địa Cầu nhân loại xảo trá vô sỉ! 

Lúc trước bởi vì Xích Tước nhất tộc đầu nhập Già Ô tộc mà diệt Xích Tước nhất tộc, nhưng bọn hắn đâu? Không phải một dạng đầu nhập Kim Dương tộc! 

Này Hà Mộc lấy Chân Long thân phận tới còn hảo, hắn nếu là dám đại biểu Địa Cầu nhân loại tới, nhìn ta không thu thập hắn! " 

Nói xong, U Cơ ánh mắt thương tiếc mà nhìn xem Diệp Hoàng. 

" Hoàng nhi, ngươi yên tâm! Ta khẳng định sẽ cho ngươi lấy cái thuyết pháp! Tuyệt không nhượng ngươi chịu nửa điểm ủy khuất! " 

Diệp Hoàng nghe này vành mắt lập tức hồng. 

U Cơ lời nói nhượng nàng tâm tình trở nên phức tạp. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc bây giờ tình cảnh không ổn, cùng nhân loại hợp tác có lẽ có thể thoát khỏi khốn cảnh. 

Thế nhưng tại dạng này điều kiện tiên quyết phía dưới, U di còn là như thế kiên định mà vì nàng xuất đầu, này nhượng nàng nội tâm vô cùng cảm động. 

Nhưng càng là cảm động, nàng nội tâm lại càng là áy náy. 

Bởi vì nàng nguyên nhân, Cổ Sinh Vật nhất tộc có lẽ sẽ đi tiến ngõ cụt. 

Có thể nhượng nàng phóng xuống cừu hận, nàng cũng làm không được. 

Dù sao này chính là diệt tộc chi thù, như vậy nhiều năm đến nay, tộc nhân chết thảm tràng cảnh lúc thỉnh thoảng lại liền sẽ hiển hiện tại nàng não hải bên trong. 

Nàng không có tư cách, cũng không có biện pháp tha thứ nhân loại. 

" U Cơ, ngươi tỉnh táo một điểm, cái kia dù sao là thế hệ này Chân Long......" 

Bên cạnh Mặc Vương khuyên một câu. 

U Cơ nghe này hung hăng trừng hắn nhất nhãn. 

" Chân Long cái thí, nhân gia nhưng không có đem chính mình đương thành là chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc người! 

Hắn qua tới nếu như tỏ thái độ nguyện ý buông tha nhân loại thân phận, gia nhập chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc, ta đây từng phút nhận hắn vì lĩnh tụ! 

Cùng nhân loại chuyện hợp tác cũng hảo nói, cùng lắm thì trước vượt qua trước mắt khốn cảnh, về sau lại tính sổ! " 

" Thế nhưng......" 

" Thế nhưng cái gì? Ngươi nguyện ý đương cái kia quần xảo trá nhân loại lệ thuộc ư? 

Còn là ngươi cảm thấy hợp tác sau đó, lấy ngươi chỉ số thông minh có thể theo Địa Cầu nhân loại bên kia chiếm được tiện nghi? " 

" Ta không phải cái này ý tứ......" 

" Ngươi liền là cái này ý tứ, ngươi ham sống sợ chết gia hỏa! " 

" Hảo! Đừng nhao nhao! " 

Bạch Bằng chợt vỗ bàn một cái, tức giận nói ra. 

Đại điện bên trong trong nháy mắt an tĩnh xuống tới, khắc khẩu hai người không lại nói chuyện. 

Không biết đi qua bao lâu, nhất danh Cổ Sinh Vật tộc nhân cẩn thận từng li từng tí mà đi vào, đối Bạch Bằng nói: " Bạch thúc, thành bên ngoài tới cái gọi Hà Mộc hắc bào nhân, hắn nói hắn tưởng thấy Hoàng tỷ......" 

Dứt lời hắn liếc miêu Diệp Hoàng, thấy Diệp Hoàng hai mắt đỏ bừng, hắn cũng ý thức đến bầu không khí không đúng lắm yên tĩnh, lúc này cúi đầu. 

Bạch Bằng nghe này lông mày hơi nhíu. 

Dù sao bọn hắn bây giờ còn không có thương lượng ra cái kết quả......

Nhưng không đợi hắn mở miệng, phía dưới U Cơ dĩ nhiên lạnh lùng nói: " Đi! Nhượng hắn tiến tới! "
Kết chương.