Chương 658 : Độ Ách Đan.
Thời gian vào đêm.

	Toàn bộ thành Càn Dương không có tiêu cấm, đâu đâu cũng có đủ loại ánh sáng, sắp tối muộn soi sáng đến giống như ban ngày.

	Aaron mở ra động phủ cung cấp trận pháp, nhất thời ngăn cách trong ngoài, không còn xem cái kia khắp thành khói hoa.

	Đối với hắn mà nói, những thứ này đều là người khác náo nhiệt. 

	Chính mình cái này nơi khác Trúc Cơ, bất quá là cái khách qua đường thôi. . .

	"Nơi này động phủ linh khí, là ta bình sinh thấy số một. . . Minh Ngọc quyết tầng thứ mười ba ở trong môi trường này tu luyện, tất có thể càng nhanh viên mãn. . . Đương nhiên, tiêu tốn cũng lớn hơn!"

	Hắn ngồi ở trên bồ đoàn, trong tay cầm một phần thẻ ngọc màu trắng.

	Đây là ở bán một nhóm linh dược sau khi, cùng Thiên Đan lâu 'Hác chưởng quỹ' có giao tình, từ trên tay đối phương mua lại đan đạo tương quan kiến thức.

	Bất quá, cũng không phải là cái gì luyện đan truyền thừa, mà chỉ là một bộ ( đan đạo bình giám ), đối với nhận thức Đại Càn đan dược chủng loại rất có ích lợi. . .

	So với cằn cỗi vùng đất phía tây, Đại Càn đan dược càng thêm phong phú không ít, chỉ là Luyện Khí Kỳ tăng tiến pháp lực đan dược liền có mấy chục loại, đột phá bình cảnh linh đan cũng không phải số ít.

	Thậm chí, ngoại trừ 'Trúc Cơ đan' ở ngoài, còn có một chút cái khác phụ trợ Trúc Cơ linh đan, tỷ như 'Bảo Nguyệt đan', này đan chuyên có thể phụ trợ Luyện Khí viên mãn nữ tu Trúc Cơ, có người nói tăng cường Trúc Cơ xác suất cùng Trúc Cơ đan so với cũng không kém bao nhiêu. 

	Còn có một loại 'Tiểu Trúc Cơ đan', chỉ có thể tăng cường tu sĩ một thành tỷ lệ thành công, đồng thời Trúc Cơ thất bại sẽ thân tử đạo tiêu, nhưng không gánh nổi nó tiện nghi a!

	Thậm chí giá cả cùng 'Hộ Mạch đan' đều không khác mấy.

	"Chẳng trách thành Càn Dương Trúc Cơ tu sĩ nhiều như vậy. . ."

	Aaron xẹt qua những thứ này bên trong cấp thấp đan dược, nhìn về phía thẻ ngọc cuối cùng cao cấp đan dược bộ phận.

	Trước hết đập vào mắt, là một loại 'Tử Vân đan', thích hợp tất cả linh căn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực, có người nói đối với kết đan sơ kỳ tu sĩ đều có nhất định hiệu quả.

	Lại sau đó, là Trúc Cơ tu sĩ đột phá bình cảnh đan dược. . . .

	"Ừm. . . Kết Kim đan?"

	Aaron ánh mắt sáng lên, tìm tới chính mình nghĩ muốn bộ phận.

	"Kết Kim đan. . . Tên đầy đủ 'Ngũ Hành Kết Kim đan', thích hợp có Ngũ hành linh căn Trúc Cơ tu sĩ xung kích kết đan sử dụng. . . Có thể tăng cường mấy thành kết đan xác suất, một đan khó cầu! Cũng chỉ có Thư Sơn Kiếm Các, Hắc Ma tông như vậy Nguyên Anh tông môn mới có thể ổn định sản xuất, cung cấp trong môn phái tu sĩ cũng không đủ. . . Ngoại giới tu sĩ nghĩ muốn thu được, chỉ có chờ đợi thành Càn Dương ba mươi năm một lần buổi đấu giá lớn?" 

	Dù cho ở tu tiên tài nguyên rất lớn phong phú Đại Càn, kết đan cũng là tu sĩ cấp cao.

	Cần thiết linh vật đều cực kỳ quý trọng, cái này một môn hạm cũng không phải như vậy dễ dàng bước qua.

	Nhìn mặt sau ghi chép những kia đấu giá Kết Kim đan giá cả, Aaron liền hít vào một ngụm khí lạnh: "Mấy chục vạn linh thạch? Trên người ta thu lấy Lý gia, tổng cộng cũng mới mười vạn linh thạch không tới a. . ." 

	Hắn thần niệm lan tràn, nhìn về phía cái khác đan dược:

	"Lôi Hỏa Thối Kim đan. . . Thích hợp Lôi linh căn tu sĩ xung kích Kim Đan, mười mấy vạn linh thạch. . ."

	"Yêu Nguyệt đan. . . Thích hợp phụ trợ Băng thuộc tính Dị linh căn tu sĩ xung kích kết đan. . . Mười vạn linh thạch. . . Đều là phòng đấu giá đã từng đánh ra giá cả." 

	. . .

	Trên thực tế, tu sĩ bên trong nhiều nhất linh căn vẫn là thuộc tính ngũ hành, bởi vậy Ngũ Hành Kết Kim đan giá cả cao quý nhất!

	Đồng thời, cũng an toàn nhất, chính như cùng trải qua tu tiên giới nhiều năm đào thải, cuối cùng vẫn là sàng lọc ra 'Trúc Cơ đan' làm cái này Trúc Cơ thứ nhất linh vật như thế.

	"Có Kết Kim đan còn chưa chắc chắn bảo đảm có thể thành công. . . Quên đi, ta vẫn là dựa theo chính mình kế hoạch đến đây đi."

	Cướp giật kết đan linh vật, quá mức đáng chú ý!

	Đồng thời, cái này tranh cướp thành đạo cơ duyên, phần lớn không chết không thôi, rất dễ dàng rước lấy phiền phức.

	Aaron lựa chọn lùi một bước.

	Hắn thần thức nhanh chóng vận chuyển, bắt đầu tìm kiếm tự mình cần thiết đan dược: "Cửu Anh huyết đan. . . Rất nhanh tốc độ khôi phục thương thế, thích hợp kết đan thất bại sau điều dưỡng sử dụng. . . Ta muốn kết đan trước. . ."

	Cuối cùng, hắn thần thức rơi vào một phần giới thiệu bên trên: "Độ Ách đan. . . Kết đan trước dùng một viên, có thể bảo hành sĩ kết đan thất bại mà không chết. . . Nhưng mặt sau có đánh dấu, kết đan thất bại trọng thương rơi xuống cảnh giới là chuyện thường xảy ra, dù cho dùng Độ Ách đan cũng không thể tránh được. . . Đồng thời, vẫn có thất bại án lệ tồn tại." 

	Aaron nhìn kỹ một chút cái kia mấy cái án lệ, nhất thời hiểu rõ.

	Những kia đều là một trăm đến mấy chục Trúc Cơ tu sĩ, kết đan thất bại sau khi, nguyên khí trôi qua đến quá mức lợi hại, tu vị dĩ nhiên một hơi rơi xuống trở về Luyện Khí Kỳ! 

	Tuy rằng kết đan thất bại không chết, nhưng Luyện Khí Kỳ tuổi thọ đã đến, vì lẽ đó kết cục chính là trực tiếp tọa hóa!

	"Cái này Độ Ách đan giá cả liền thân dân rất nhiều, ở năm vạn đến mười vạn linh thạch trong lúc đó. . . Dòng dõi của ta đều có thể mua lên một viên."

	Aaron cẩn thận tính toán kế hoạch: "Độ Ách đan đan phương rất khó thu được, nguyên liệu cũng khó có thể tìm. . . Còn không bằng trực tiếp mua thành đan lại đến thuận tiện."

	"Bất quá, chỉ mua một hạt, lại là có chút chuyện bé xé ra to. . ." 

	Hắn thực sự không có một lần liền kết đan thành công tự tin, mà nếu như kết đan thất bại, liền tất nhiên tu vị rút lui, cần thời gian dài dằng dặc điều dưỡng.

	Trong lúc này, về mặt an toàn chính là một cái vấn đề lớn.

	Aaron dự định, là một hơi mua đầy đủ con số 'Độ Ách đan', sau đó tìm cái chỗ an toàn, liên tục thử nghiệm kết đan. 

	Không được Kết Đan tu sĩ, liền không xuất quan! 

	"Trên thực tế. . . Muốn nói an toàn, thành Càn Dương liền không sai, có Thư Sơn Kiếm Các bảng hiệu, cùng với Nguyên Anh lão quái tọa trấn, chỉ là một cái mới lên cấp kết đan, sẽ không khiến cho quá to lớn chú ý. . ."

	"Mà nơi này thuê động phủ linh khí cũng rất sung túc, tính an toàn, cũng còn có thể đi."

	Tùy tiện tìm cái rừng sâu núi thẳm bế quan, đợi đến kết đan thiên tượng xuất hiện, như thường sẽ hấp dẫn không ít tu sĩ, còn thiếu ít người hộ pháp!

	"Vì lẽ đó. . . Mong muốn kết đan tiêu tốn, đầu tiên là ít nhất ba viên trở lên Độ Ách đan, sau đó là rất nhiều đan dược chữa trị vết thương, lại sau đó, nhưng là lâu dài thuê cao giai động phủ, ít nhất một trăm năm tiêu tốn!" 

	Aaron tình chút nợ: "Ừm. . . Đại khái ba mươi, bốn mươi vạn linh thạch như vậy đủ rồi, ta túi tiền khoảng cách này mục tiêu còn có rất lớn chỗ hổng. . ." 

	Bất quá bản thân hắn cũng không vội, dù sao Trúc Cơ hậu kỳ cũng mới tu luyện tới một nửa, dù cho ở thành Càn Dương, cũng còn cần hai mươi, ba mươi năm, mới có thể tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, tiến vào Giả Đan cảnh giới.

	"Bắt đầu từ ngày mai, lại muốn bắt đầu làm công người, tích góp linh thạch. . ."

	Mặc dù biết mạo hiểm thu được linh thạch nhanh nhất, nhưng Aaron bản năng liền bài xích loại này cao nguy hành vi.

	Dù sao, nơi này nhưng là Đại Càn!

	Ai biết Trúc Cơ tu sĩ bên trong, có hay không cái gì có thể chém ngược Kim Đan nhân vật hung ác đây!

	Đồng thời, tu sĩ cấp cao quá nhiều, đời thứ hai quá nhiều, vạn nhất giết không đáng chết người, chọc đại thế lực, lại có thể làm sao? 

	Aaron cũng không muốn qua mỗi ngày bị người đuổi giết, giống như chuột chạy qua đường giống như khắp nơi trốn tháng ngày. 

	Cho người làm công, kiếm linh thạch mà, không khó coi! 

	Tuy rằng thành Càn Dương Trúc Cơ tu sĩ rất nhiều, cạnh tranh tựa hồ rất kịch liệt, nhưng Aaron không sợ chút nào. 

	Lấy ăn cơm người cùng làm công người hai lần tăng ca chó tên, hắn muốn cuốn chết những kia cướp cơm Trúc Cơ đám người!
Kết chương.