Chương 368: Song hỉ lâm môn



	Theo lấy tiếng gà gáy vang lên, phồn hoa Ngân Lăng thành bên trong dần dần thức tỉnh qua tới, trên đường phố vắng vẻ dần dần bị người đi đường lừa ngựa bao phủ.

	Mỗi người đều đang bận rộn lấy bản thân sự tình, ai cũng sẽ không lưu ý đến một cái khách sạn trên mảnh ngói ngồi ở một vị kích động áo bào đỏ đạo nhân, đồng dạng cũng không ai có thể lý giải Lý Hỏa Vượng tâm tình vào giờ khắc này.

	"Cha?" Cảm giác được có chút ngoài ý muốn Lý Tuế, cẩn thận từng li từng tí dùng cái kia hai cây xúc tu đụng đụng Lý Hỏa Vượng cái kia nhảy lên rất nhanh trái tim.

	Mặc dù đã qua một canh giờ, nhưng Lý Hỏa Vượng y nguyên tỉnh táo không xuống, lật qua lật lại nhìn lấy trong tay nội dung trên thư.

	Không ai có thể lý giải phong thư này đối với hắn đến nói đại biểu cái gì, điều này đại biểu lấy bản thân cũng sẽ không một mực thống khổ mê võng đi xuống, nhân sinh của bản thân cũng không phải là tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng, bản thân còn có hi vọng! !

	Chỉ cần bản thân có thể từ trên Bắc Phong tìm ra thoát khỏi ảo giác biện pháp tới. Chỉ cần có thể khổ tận cam lai, như vậy bản thân những năm này chịu đến khổ đều là đáng giá!

	Bản thân cũng có thể sống giống như người bình thường đồng dạng, đi theo bản thân chỗ yêu chi nhân an an ổn ổn sống cả một đời!

	Cũng liền là vào giờ khắc này, Lý Hỏa Vượng trong lòng cái kia từ đầu đến cuối vung đi không được tử ý vào giờ khắc này triệt để tan thành mây khói, hắn giờ phút này có một cái mục tiêu cũng là duy nhất, hắn không thể chết phải sống! Phải sống thoát khỏi tâm tố mê võng!

	"Hỏa Vượng, ngươi chạy trên nóc nhà làm gì?" Bạch Linh Miểu lời nói khiến Lý Hỏa Vượng nhanh chóng thu hồi tâm thần.

	Hắn xoay người lao xuống đi, gắt gao đem đối phương ôm lấy, mang theo vài phần kích động nhìn lấy gương mặt tinh xảo kia của nàng. "Có biện pháp, có biện pháp!"

	Không đơn thuần là mục tiêu của bản thân rõ ràng, Bạch Linh Miểu phiền phức cũng đạt được giải quyết, cái này càng là song hỉ lâm môn.

	Ký Tương ở trong thư nói, hắn tìm binh gia môn lộ, đồng thời đối phương có giải trừ sát khí biện pháp!

	"Đến cùng làm sao? Ngươi lại ở phát cái gì điên?" Bạch Linh Miểu rất là nghi hoặc mà hỏi.

	Lý Hỏa Vượng khe khẽ lắc đầu, cúi đầu ở nàng trên môi màu hồng nhẹ mổ một thoáng, hứng thú bừng bừng nói ra: "Đi! Chúng ta thu dọn đồ đạc, đi thượng kinh!"

	. . .

	Bạch gia thôn bên trong, một đám người kéo thanh niên lẫn nữ đang ở vây lấy Bạch gia đại sảnh đang nhìn náo nhiệt.

	Lữ Trạng Nguyên thay đổi quá khứ du hoạt hỗn bất lận dáng vẻ, rất là uy nghiêm ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, ở trước mặt hắn, năm từng cái đầu bất đồng tiểu tử quỳ ở nơi đó, trong tay bưng lấy một chén nước trà.

	Đầu một cái vóc dáng cao nói trước, "Đệ tử Chiêm Nguyên Sinh, tự nguyện đầu nhập Lữ Trạng Nguyên môn hạ làm đồ đệ học tập lê viên sinh kế, tại trong lúc đó chỗ được tiền bạc tận quy sư phụ tất cả, nếu có thiên tai nhân họa nghe theo mệnh trời, tự tư trốn nhà ngang bướng người không phục đánh chết chớ luận!"

	Nói xong sau hắn đem trong tay trà bưng lấy cho Lữ Trạng Nguyên đưa qua, Lữ Trạng Nguyên cố nén lấy đắc ý, nâng lên tới nhấp một ngụm, thiếu niên kia liền quỳ xuống tới, ở Lữ Trạng Nguyên trước mặt tầng tầng đập ba cái khấu đầu, thận trọng kêu một tiếng sư phụ.

	Sát theo đó là cái thứ hai cái thứ ba, mãi cho đến cái thứ năm đệ tử mới thôi sau, bưng lấy giá đỡ Lữ Trạng Nguyên giả vờ thâm trầm nói: "Ba năm ra một cái trạng nguyên, nhưng mười năm mới có thể ra một cái tiểu sinh! Đừng nhìn chúng ta là hạ cửu lưu, nhưng ba trăm sáu mươi nghề mỗi nghề cũng có thể ra trạng nguyên!"

	"Chư vị đệ tử, các ngươi phải cố gắng luyện công, chớ có lười biếng! Tương lai trở thành một vị danh chấn thiên cổ danh giác!"

	Vẽ xong bánh nướng sau, Lữ Trạng Nguyên ho nhẹ một thoáng, đối với bên cạnh con trai lớn nói đến: "Cử Nhân a, ngươi trước dẫn bọn họ thử một chút thân thể như thế nào."

	Đợi đến bọn họ đều đi sau, Lữ Trạng Nguyên từ trên ghế thái sư kia nhảy xuống tới, lập tức để xuống ngụy trang, mừng rỡ cùng nhổ lông con khỉ một dạng.

	Một bên nắm lấy một nắm hạt dưa Cẩu Oa trêu chọc nói: "Lữ chủ gánh, ngươi cái này Lữ gia ban là càng làm càng náo nhiệt a, cái kia đuổi ngày mai đi Ngân Lăng thành mua cái hí lâu!"

	Lời này mặc dù là trêu chọc, nhưng lại chính chọc ở Lữ chủ gánh trên điểm ngứa, nụ cười trên mặt xếp thành một đóa hoa. "Ha ha ha, mượn ngươi cát ngôn mượn dùng cát ngôn!"

	Một bên chống lấy gậy gỗ Triệu Ngũ có chút nghi hoặc mà hỏi: "Lữ chủ gánh, những người này đều là ngươi từ nơi nào tìm? Cha mẹ của bọn họ bỏ được khiến đứa trẻ cùng ngươi hát hí khúc?"

	Bình thường đến nói, chỉ cần là có khối đất cằn, đều sẽ không đưa trong nhà đứa trẻ ra tới hát hí khúc, nói ra mất mặt.

	"Ha ha, bỏ được không bỏ được, còn đầu tiên còn muốn có a." Lữ Trạng Nguyên dương dương đắc ý đem cắm ở sau sống lưng tẩu thuốc rút ra, xoạch xoạch bắt đầu hút.

	"Đây đều là lão hán ta đuổi tràng tử gặp gỡ tiểu khiếu hóa tử, nghe xong bao ăn bao ở, cái nào sẽ cự tuyệt, ai, các ngươi nói còn kỳ quái a, Đại Lương quốc giàu như thế có, thế mà còn có ăn mày."

	"Cái này có cái gì kỳ quái, nơi nào còn có thể không có mấy cái xui xẻo, bất quá lúc này đều có nhiều ruộng như vậy, đều có thể làm địa chủ, ngươi còn tiếp tục xướng a?"

	Lữ Trạng Nguyên nhớ tới Ngưu Tâm thôn chu vi ruộng đồng, ngứa ngáy trong lòng, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là gật đầu một cái. "Ai, cái này có ruộng cùng hát hí khúc hai không sai nha."

	Nói cho cùng, Lữ Trạng Nguyên vẫn là không yên lòng, rốt cuộc những ruộng này cũng không phải là bản thân, không có Lý Hỏa Vượng cái này đông gia ở, vạn nhất bọn họ ngày nào đem bản thân đuổi ra ngoài, biện pháp gì đều không có.

	Thật là muốn cái hí lâu, cái kia một viên gạch một mảnh ngói đều là bản thân kiếm đến an tâm. Ở lấy cũng an tâm.

	Hắn kỳ thật muốn tìm Bạch cô nương hàn huyên một chút chuyện này đồng dạng, nhưng nhà bọn họ ra việc sự tình kia, một mực không tìm được thời gian.

	Vốn là muốn đợi Bạch cô nương tinh thần đầu tốt hơn một chút, lại phái con dâu thăm dò một chút khẩu phong, kết quả không có nghĩ rằng, cái này Bạch cô nương cũng cùng tiểu đạo gia đồng dạng, không biết chạy đi đâu.

	"Cẩu Oa, Bạch cô nương đến cùng đi đâu? Lúc nào trở về a có cái tin chính xác không?"

	Lữ Trạng Nguyên cùng cái kia tặc mi thử nhãn gia hỏa hỏi đến, nói thế nào cái này toàn bộ Bạch gia thôn cũng là gia sản của nàng, nàng không ở đây ruộng đồng thuê nhiều ít tá điền, trồng cái gì lương thực đều không có người thương lượng đi.

	Cái này một cái hai cái cùng Thần Tiên dường như tựa như uống hạt sương liền có thể sinh sống đồng dạng, không dính khói lửa nhân gian. Cái kia không dính khói lửa ít nhất phải đem khói lửa trước cho lão hán ta lại đi cũng không muộn a!

	Nghe đến đối phương hỏi thăm, Cẩu Oa trên mặt hỉ bất tự thắng. "A, đúng đúng, vợ ta là mang thai. Ta muốn làm cha, muốn làm còn sớm đâu, tối thiểu nhất ăn tết sang năm thanh minh đi."

	Lữ Trạng Nguyên đầy mặt nếp nhăn nhíu chung một chỗ, khinh bỉ nhìn hướng Cẩu Oa, trong lòng rất là ghét bỏ thầm nghĩ: "Ta hỏi ngươi cái này sao? Ngươi liền nói, thối khoe khoang gì a, ngươi làm cha, ta còn làm ông nội đâu."

	"Vậy Xuân cô nương đâu? Nàng gần nhất cũng không thấy bóng người?"

	Cẩu Oa nắm lên một viên hạt dưa mặn ném vào trong miệng, một bên dùng răng răng rắc mở lấy vỏ một bên trả lời: "Ta đây nào biết được, nàng lại không phải là vợ ta, lại nói liền nàng cái kia tính xấu, ta đâu quản đến được a."

	Nghe được lời này, Lữ Trạng Nguyên phảng phất cũng nghe đến đối phương lời nói ở giữa đề phòng, cười ha hả liền rời đi.

	Cẩu Oa đem trong miệng vỏ hạt dưa phun ra, đắc ý xoay người rời khỏi Bạch gia đại sảnh, người một nhà vẫn là người ngoài hắn vẫn là phân rõ.

	Bản thân ở Bạch gia từ đường hầm ngầm tìm đến đồ vật, nói cho cùng chung hoạn nạn sư huynh đệ vậy được, nói cho Lữ gia ban đó là không có khả năng.

	Ở có chút vắng vẻ Bạch gia thôn Đông đi dạo Tây đi dạo, Cẩu Oa đi vào một nhà thôn đầu Đông đại viện tường cao cửa, nắm lên đầu hổ then cửa đập đánh lên tới."Kẻ ngu si, mở cửa, giữa ban ngày ngươi khóa cái gì cửa a."
Kết chương.