Chương 394: Thuyết thư nhân



	Nghe xong nửa ngày Lý Hỏa Vượng cũng nghe minh bạch ý tứ của đối phương.

	Nói trắng ra, Gia Cát Uyên đem chuyện này nói cho bản thân, mục đích đúng là muốn nói có chính đạo có thể lựa chọn, để cho bản thân không cần thiết ở bên cạnh hắn mai phục Bắc Phong, miễn cho nguy hiểm.

	"Nhưng là bây giờ chỉ biết ta có loại năng lực này, căn bản không biết lợi dụng như thế nào, muốn tìm được công pháp tu thật, ta càng là nửa điểm manh mối đều không có, ta tiếp xuống nên tìm như thế nào?"

	Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng sắc mặc không dễ nhìn, Gia Cát Uyên an ủi nói: "Lý huynh chớ hoảng sợ, tiểu sinh bên này cũng sẽ giúp đỡ ngươi lưu ý lấy, nếu như có tin tức, ta chắc chắn cáo tri cho ngươi."

	Thấy đối phương thong thả ung dung dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng trong lòng quýnh lên, biết nếu như đối phương không biết bản thân cảnh ngộ sợ là sẽ không đồng ý.

	Lập tức một xắn tay áo, lộ ra cái kia tràn đầy vảy máu cánh tay, hắn lấy ra Tử Tuệ kiếm giống như tước vỏ cây mía đồng dạng dùng lực một tước. Bàn kết lấy mạch máu máu thịt hiện ra ở Gia Cát Uyên trước mặt.

	Mà cái kia mỗi một đầu to to nhỏ nhỏ mạch máu trong, đều nhúc nhích lấy lớn nhỏ không đều xúc tu màu đen. Một ít xúc tu càng là từ một ít điểm yếu kém chui ra ngoài, giống như giòi bọ đồng dạng đong đưa lấy.

	"Gia Cát huynh, ta cũng muốn từ từ đi, nhưng là ngươi xem, ta thật là không có thời gian, Hắc Thái Tuế mặc dù có thể giúp ta ngăn chặn ảo giác, nhưng là nó mỗi thời mỗi khắc đều đang ăn mòn thân thể của ta."

	"Ta không biết còn bao lâu, nhưng sợ là đã nhanh, nếu như ta lại từ từ tìm cái kia gọi là công pháp tu thật, cái này Hắc Thái Tuế đã sớm ở trước đó, đoạt xá thân thể của ta!"

	"Ô ô ô. . . . ." Lý Tuế tiếng khóc ủy khuất ở Lý Hỏa Vượng trong đầu vang lên, nó đã học xong dùng khóc biểu đạt thương tâm.

	Mặc dù có chút không đành lòng, nhưng ở thời điểm này, nhất định phải cùng Gia Cát Uyên nói rõ ràng. Công pháp tu thật cố nhiên rất mê người, nhưng Bắc Phong ngay tại trước mắt, không có khả năng đến dễ dàng từ bỏ như vậy.

	Một bên ở trong lòng an ủi Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng đồng dạng khẩn trương nhìn lấy Gia Cát Uyên biểu tình.

	"Hơn nữa Gia Cát huynh, chẳng lẽ liền không có một loại khả năng, cái kia Bắc Phong dùng cũng là loại công pháp tu thật này?"

	Gia Cát Uyên nhìn lên tựa hồ rất khó lựa chọn, trong tay quạt xếp giấy nhẹ nhàng quạt.

	"Quả thật muốn như thế? Không có Hắc Thái Tuế áp chế, Lý huynh ngươi nhiều nhất xuất hiện ảo giác cũng sẽ không chết, cần gì phải nóng lòng cái này nhất thời đâu."

	Chỉ nghĩ đến tràng cảnh kia, đều khiến Lý Hỏa Vượng đồng tử phóng đại, hô hấp dồn dập, "Ngươi không biết ta ở bên kia làm cái gì! Ta biết bên kia là ảo giác, nhưng là ta tình nguyện chết, cũng không muốn lại lần nữa lâm vào ảo giác bên trong! Ta là thật không muốn. . . . Lại không phân rõ. . . ."

	Trong trúc lâu trong nháy mắt yên tĩnh lại, hai người giống như điêu khắc đồng dạng ở nơi đó không nhúc nhích. Một con chim bói cá bay đến trên bệ cửa, dùng mỏ chim ở trên khung trúc nhẹ nhàng mổ mổ sau quay người lại nhanh chóng bay đi.

	"Ai, đã chuyện này khiến Lý huynh như thế khó xử vậy được rồi, vậy được rồi, chờ Tọa Vong Đạo trả thù lên tới, ngươi nhiều theo sát một ít."

	"Đa tạ Gia Cát huynh xuất thủ tương trợ!" Lý Hỏa Vượng hỉ bất tự thắng, bất kể như thế nào, bản thân tới cái này Hạnh đảo mục đích đạt đến!

	Không những như thế, bên cạnh bản thân còn nhiều một cái cường đại ngoại viện, dù cho Bắc Phong thực lực lại mạnh, cũng đã có lực lượng.

	Đã đối phương có biện pháp thoát khỏi ảo giác, không làm rõ ràng, làm sao cũng không cam tâm.

	Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng mừng rỡ biểu tình, Gia Cát Uyên ở trong lòng than nhẹ một ngụm, chỉ sợ bản thân không đồng ý, Lý huynh cũng sẽ vụng trộm đi theo.

	Đã như vậy, còn không bằng trực tiếp đáp ứng, ở ngoài sáng cũng tốt chiếu ứng, đều là chữ lót tâm người đáng thương, có thể giúp liền giúp.

	"Lý huynh hơi yên tâm không nóng nảy, đã ngươi khăng khăng đi theo, vậy tiểu sinh liền đem tiếp xuống muốn làm sự tình, cho ngươi thấu cái đáy, miễn cho sau đó quá vội vàng."

	"Được! Ngươi nói!" Lý Hỏa Vượng lập tức lên tinh thần, hắn cũng rất muốn hiểu rõ, Gia Cát Uyên cướp Giám Thiên ti tâm trọc cầm đi làm cái gì.

	Gia Cát Uyên cầm lên nước trà khẽ nhấp một miếng. "Gần mấy ngày nay, cái này bát hoang bên trong có chút không yên ổn, Lý huynh hẳn là có thể cảm giác được a?"

	Liên tưởng đến Ký Tương rời đi, còn có trước đó trên mặt biển to lớn chiến thuyền, mặc dù không liên quan chuyện của bản thân, nhưng Lý Hỏa Vượng vẫn có thể cảm giác được, có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

	"Xác thực như thế, bất quá bởi vì cùng ta quan hệ không lớn, cho nên cũng không có cố tình nghe ngóng."

	"Ai ~" Gia Cát Uyên than nhẹ, "Nói cho cùng, vẫn là cái kia hoàng gia sự tình, cái kia Đại Tề quốc Hoàng Thái hậu vì có thể buông rèm chấp chính, thế mà đem cái kia chết yểu sáu tuổi Hoàng đế cho luyện sống, ha ha, đường đường Đại Tề, thế mà khiến một cỗ không có tam hồn thất phách hành thi làm Hoàng đế, ngươi nói là cỡ nào đáng buồn đáng cười."

	"Đại Tề? Đại Tề không phải là sớm tại mấy trăm năm trước liền không có sao? Bây giờ không phải là Đại Lương sao? Chẳng lẽ hắn cảm thấy Đại Lương là Đại Tề thừa kế, kêu thói quen cho nên kêu Đại Tề?" Càng nghe càng mơ hồ Lý Hỏa Vượng trong não hiển hiện ra càng nhiều nghi hoặc.

	Cũng không có nhận ra được Lý Hỏa Vượng nghi hoặc, Gia Cát Uyên tiếp tục chậm rãi nói lấy.

	"Nếu như vậy cũng liền mà thôi, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Đại Tề mặc dù hoàng hôn buông xuống, thế nhưng không phải ai đều có thể động đậy, nhưng xấu chính là ở chỗ những cái kia leo lên hoàng quyền đám hoạn quan."

	"Bọn họ không biết dùng biện pháp gì, thế mà khiến Hoàng đế hành thi kia có tâm trí, đồng thời bắt đầu giả truyền thánh chỉ, muốn lựa chọn tú nữ."

	"Đừng nói tiểu Hoàng đế kia là chết, dù cho liền là vẫn còn sống, nó mới sáu tuổi, cần dùng tới lựa chọn tú nữ? Huống chi, chọn cũng đều là giờ âm tháng âm năm âm tú nữ."

	"Ta đoạn trước tháng ngày ra ngoài tìm người quen nghe ngóng một phen, không phải là tú nữ, toàn bộ Đại Tề còn có không ít nam nhân báo tin đi lao dịch."

	"Ngươi suy nghĩ một chút, qua nhiều năm như vậy, chưa từng có qua nhiều lao dịch như vậy? Sửa chữa hộ quốc Trường Thành cũng không gì hơn cái này, tiểu sinh cảm thấy, bọn họ là bị chiêu đi tu lăng!"

	"Tu lăng?" Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời đầu óc có chút chuyển không đến, cái này rõ ràng cũng liền cùng hắn không khớp, hắn tới cái này Đại Lương nhưng có đoạn thời gian, từ trước đến nay liền không có nghe người ta nói qua có cái gì quy mô lớn lao dịch.

	Gia Cát Uyên không để ý đến Lý Hỏa Vượng, nói tiếp: "Hành thi tiểu Hoàng đế, giờ âm tháng âm năm âm tú nữ lại tăng thêm tu lăng, ngươi suy nghĩ một chút a, chuyện này tuyệt đối nhỏ không được."

	Gia Cát Uyên nâng lên Lý Hỏa Vượng trước mặt nước trà, trực tiếp đổ đi, cho hắn lên một bãi bốc lên nhiệt khí trà mới.

	"Mặc dù hoạn quan đại quyền trong tay, tay mắt thông thiên, đồng thời còn cùng Chính Đức các hòa thượng dây dưa ở một khối, làm đến toàn bộ kinh thành chướng khí mù mịt, vừa vặn ở toàn bộ triều đình vẫn là có chí chi sĩ."

	"Với tư cách một cái bình thường thuyết thư nhân, tiểu sinh vốn là không muốn liên lụy đến những chuyện này bên trong đi. Nhưng mắt thấy lại khiến bọn họ làm đi xuống, liền muốn sinh linh đồ thán, vậy tiểu sinh lại không quản cũng liền không được."

	"Vì vậy tiểu sinh mới sẽ sớm chuẩn bị tốt tâm trọc, đồng thời nhờ lão hữu đem nó luyện chế thành quên mất ký ức hoạ quyển pháp khí, vì vào kinh làm chuẩn bị. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy đĩnh đạc mà nói Gia Cát Uyên, trong miệng hắn lời nói hoàn toàn lỗ tai trái vào lỗ tai phải ra, trong não đã đang nghĩ sự tình khác.

	"Ta trước đó còn cảm thấy, tâm bàn có thể rất nhiều, nhưng hiện tại xem ra tâm tố tâm bàn tâm trọc, mặc dù năng lực ngày đêm khác biệt, thật có chút địa phương lại hoàn toàn giống nhau như đúc."
Kết chương.