Chương 104 : Lộ ra kế hoạch, sát cơ nổi lên bốn phía
 
 	Có mấy lời, là không thể nói.
 
 	Mặc dù là ở bầu không khí nhất là mở ra Đại Tống.
 
 	Họa là từ miệng mà ra đạo lý, mỗi người đều hiểu.
 
 	Trên thế giới thả sức sinh nhiều như vậy, thế nhưng dám ở dưới con mắt mọi người tuyên dương hoàng thất bê bối, Cao Đại Toàn vẫn tính là đầu một cái.
 
 	"Lớn mật."
 
 	"Làm càn."
 
 	"Lại dám phỉ báng Phò mã."
 
 	Thái Hậu, Hoàng Hậu, Nhu Phúc Đế Cơ, đồng thời đổi sắc mặt.
 
 	Bọn họ cũng không nghĩ tới, Cao Đại Toàn bố trí hí khúc, lại là nhằm vào Trần Thế Mỹ.
 
 	Vào lúc này, bọn họ vẫn là cho rằng Cao Đại Toàn là cố ý nói xấu Trần Thế Mỹ, dù sao không ai có thể nghĩ đến Trần Thế Mỹ lá gan lại lớn như vậy.
 
 	Bất quá thế giới này, chính là chết đói nhát gan, chết no gan lớn.
 
 	Thái Hậu, Hoàng Hậu cùng Nhu Phúc Đế Cơ giận dữ, cũng không có ra ngoài Cao Đại Toàn dự liệu.
 
 	Cao Đại Toàn chân chính quan tâm, vẫn là Trần Thế Mỹ phản ứng.
 
 	Đến Trần Thế Mỹ lảo đà lảo đảo dáng vẻ, không nghi ngờ chút nào, đã tâm thần đều mất đi.
 
 	Gánh hát tuy rằng chuyên nghiệp, thế nhưng cũng là lần đầu ở trước mặt nhiều người như vậy biểu diễn, giờ khắc này nhìn thấy Thái Hậu cùng Hoàng Hậu cùng đi ra nói trách cứ, đã đều bị dọa đến nói không ra lời.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn không sợ, tất cả những thứ này, vốn là như đã đoán trước phản ứng.
 
 	Ho nhẹ một tiếng, Cao Đại Toàn vỗ vỗ tay, từ phía sau đài lại đi ra một cái khoảng chừng ba mươi tuổi nữ tử, trên tay nàng cũng cũng là nắm một nam một nữ hai đứa bé.
 
 	Khi thấy ba người này về sau, Trần Thế Mỹ trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Hắn là thật sự bị doạ hôn mê.
 
 	"Trần trạng nguyên, Trần trạng nguyên, ngươi làm sao?"
 
 	"Thế Mỹ?"
 
 	Trần Thế Mỹ đột phát tình hình, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.
 
 	Máy quay phim cho Trần Thế Mỹ một cái đặc tả, đúng là hôn mê không sai.
 
 	Thế nhưng vào lúc này, ngoại trừ Nhu Phúc Đế Cơ, nhưng không có bất kỳ người nào lo lắng hắn.
 
 	Trái lại những người khác đều bị sợ rồi.
 
 	Cao Đại Toàn nói sẽ không là thật sao? Không phải vậy Trần Thế Mỹ làm sao biết cái này cái phản ứng?
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn này ra hí xướng thực sự là sự thực, vậy lần này sự tình liền thật sự khó có thể kết cuộc.
 
 	Bất quá xem trò vui không chê sự cực kỳ mỗi người thiên tính, ngoại trừ số ít mấy cái người trong cuộc ở ngoài, bây giờ tất cả những người khác đều ở trong lòng có chút chờ mong, tốt nhất là thật sự.
 
 	Vậy hôm nay này ra hí thật là quá đặc sắc.
 
 	Nhu Phúc Đế Cơ là dại dột, thế nhưng Thái Hậu cùng Hoàng Hậu cũng không ngốc.
 
 	Từ khi Tần Hương Liên mang theo hai đứa con trai xuất hiện ở đây, hai người này cung đấu tinh anh ngay lập tức sẽ ý thức được, chuyện này chín phần mười là thật sự.
 
 	Làm thế nào?
 
 	Bọn họ phản ứng đầu tiên chính là đè xuống.
 
 	"Người đến, cầm Trần trạng nguyên dẫn đi, bình thường cứu trị."
 
 	Thái Hậu lời này vừa nói ra, rất nhiều người đều vô cùng thất vọng.
 
 	Xem ra là trò hay xem không xong rồi.
 
 	Lúc mấu chốt, vẫn là cao to Nha Nội đứng dậy.
 
 	"Thái Hậu chớ hoảng sợ, tại hạ có một cái phương pháp, có thể để cho Trần trạng nguyên lập tức tỉnh lại."
 
 	Không chờ Thái Hậu nói chuyện, Cao Đại Toàn lớn tiếng nói: "Cho ta cầm một thùng nước đến."
 
 	"Ngươi. . ." Thái Hậu nổi giận.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn động tác thực sự quá nhanh.
 
 	Triển Chiêu tự mình ra tay, nói ra một thùng nước lại đây đưa cho Cao Đại Toàn.
 
 	Cao Đại Toàn một chút do dự còn không có, trực tiếp tưới vào Trần Thế Mỹ trên người.
 
 	Trần Thế Mỹ một cái giật mình, xa xôi chuyển tỉnh.
 
 	Chờ hắn nhìn thấy vẫn là ở Khai Phong phủ về sau, lại muốn ngất đi.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn sẽ không lại cho hắn cơ hội này.
 
 	"Khởi bẩm Thái Hậu, Trần trạng nguyên đã tỉnh lại, tuồng vui này còn chưa hát xong, tại hạ liền cả gan kế tục."
 
 	Thái Hậu muốn ngăn lại, lại bị quần chúng vây xem sớm phát ra tiếng: "Nha Nội nhanh bắt đầu."
 
 	"Kế tục kế tục, ta muốn xem đoạn sau."
 
 	"Không cho Nha Nội kế tục hát hí khúc, có phải là có tật giật mình a."
 
 	Thái Hậu không nói lời nào.
 
 	Cao Đại Toàn liếc mắt nhìn mặt xám như tro tàn Trần Thế Mỹ, châm chọc nở nụ cười.
 
 	Trên đài, ( trát tốt án ) lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Bao Chửng: Bắt ta danh thiếp, xin mời trần Phò mã quá phủ một lời.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Trần Thế Mỹ khoan thai đến muộn.
 
 	Đến đóng vai Trần Thế Mỹ, chính là Cao Đại Toàn bản thân.
 
 	Bao Chửng: Phò mã mời ngồi.
 
 	Trần Thế Mỹ: Bao đại nhân, có chuyện gì quan trọng?
 
 	Bao Chửng hướng về Vương Triêu ra hiệu, Vương Triêu: Tần Hương Liên mẹ con lên lớp.
 
 	Trần Thế Mỹ: Thái!
 
 	Vừa thấy tiện trong lòng người não,
 
 	Lại nhiều lần vì là cái nào điều?
 
 	Ba thước Long Tuyền ra bao,
 
 	Trông coi gọi ngươi mẹ con mệnh khó thoát!
 
 	Bao Chửng cản, Tần Hương Liên, thứ tự ca, xuân muội (Trần Thế Mỹ một con trai một con gái) lui ra.
 
 	Bao Chửng: Phò mã, ngươi quá lỗ mãng, lỗ mãng, A ha ha ha!
 
 	Nàng mẹ con nếu tìm vào kinh đến, ngươi liền quen biết nhau mới là.
 
 	Trần Thế Mỹ: Bổn cung tới đây cũng không phải là tiếp thu thẩm vấn, người đến, thuận kiệu!
 
 	Bao Chửng: Chậm đã! Chạy đi đâu?
 
 	Trần Thế Mỹ: Hồi phủ.
 
 	Bao Chửng: Chỉ khủng ngươi tới được liền không đi được!
 
 	(xướng) bao long đồ đả tọa ở Khai Phong phủ,
 
 	Tôn một tiếng trần Phò mã lắng nghe quả thực:
 
 	Từng nhớ tới đoan ngọ ngày triều hạ Thiên Tử,
 
 	Ta cùng ngươi tại triều phòng từng cầm lời nhận.
 
 	Nhấc lên kén rể sự ngươi thần sắc bất định,
 
 	Ta tính ngươi ở nguyên quận chắc chắn cái kia kết tóc thê.
 
 	Cho tới bây giờ nàng mẹ con đến đây tìm ngươi,
 
 	Ngươi vì sao không quen biết nhau phản đem trái tim bắt nạt.
 
 	Ta khuyên ngươi nhận cảm giác ngon miệng liên là lẽ phải,
 
 	Họa đến ập lên đầu hối không kịp.
 
 	Trận này vở kịch lớn xướng đến lúc này, Cao Đại Toàn đã lộ ra kế hoạch.
 
 	Coi như là cực dại dột Nhu Phúc Đế Cơ, vào lúc này cũng đã phản ứng lại.
 
 	Nghe trên đài phụ xướng, nhìn Tần Hương Liên mẹ con nước mắt dịu dàng, Nhu Phúc Đế Cơ cả người trực tiếp dại dột ở tại chỗ.
 
 	Nàng không biết nên làm cái gì?
 
 	Trần Thế Mỹ, càng không biết.
 
 	Quần chúng vây xem nghị luận sôi nổi.
 
 	Internet màn hình điên cuồng nhổ nước bọt.
 
 	Thái Hậu cùng Hoàng Hậu sắc mặt tái nhợt.
 
 	Thế nhưng, hết thảy dị dạng, đều ép không được trên đài ngâm xướng.
 
 	Chuyện này, ngày hôm nay vẫn không có xong.
 
 	Cao Đại Toàn đóng vai Trần Thế Mỹ xướng: Minh công nói chuyện nói quá thiên,
 
 	Lắng nghe Bổn cung nói căn nguyên:
 
 	Giáp thời kì mở khoa tuyển,
 
 	Thiên hạ nâng để van cầu quan,
 
 	Đầu một tên tiến sĩ Trần Thế Mỹ,
 
 	Ngự bút thân điểm vì là trạng nguyên;
 
 	Vượt Mã Tam ngày du cung viện,
 
 	Mới đưa công chúa phối lương duyên.
 
 	Một không chứng cứ đến hai không thấy,
 
 	Ngươi gọi ta quen biết nhau vì là cái nào giống như?
 
 	Bao Chửng: Phò mã không cần xảo ngôn giảng,
 
 	Hiện hữu bằng chứng ở công đường.
 
 	Người đến xem qua cảm giác ngon miệng liên hình dáng ——
 
 	Trên viết Tần Hương Liên ba mươi hai tuổi,
 
 	Kiện cáo đương triều Phò mã lang.
 
 	Quăng thê tử, miểu hoàng thượng,
 
 	Sau hôn nam nhi chiêu đông sàng.
 
 	Mẫu đơn kiện áp đến ở ta trên đại sảnh ——
 
 	Xác định hàm răng ngươi vì là cái nào cọc!
 
 	Trần Thế Mỹ: Đã có người đem ta cáo,
 
 	Ngươi sao không thăng đường hỏi mầm rễ!
 
 	Bao Chửng: Ngươi khuyên ta thăng đường có cái gì tốt,
 
 	Thoáng chốc gọi hồn phách của ngươi yên tĩnh.
 
 	Vương Triêu kích trống mang nguyên cáo!
 
 	Vương Triêu kích trống thăng đường.
 
 	Bốn nha dịch, bốn đao phủ thủ tự hai bên phần. Bao Chửng vào chỗ.
 
 	Bao Chửng: Mang tới cảm giác ngon miệng liên nhìn hắn có khai hay không!
 
 	Vương Triêu: Cảm giác ngon miệng liên lên lớp!
 
 	Tần Hương Liên: Mẹ con ba người cầm đường tiến vào,
 
 	Bao đại nhân cùng ta cầm oan duỗi.
 
 	Bao Chửng: Cái kia bên tọa Trần Thế Mỹ,
 
 	Tiến lên đối chất này phụ nghĩa người.
 
 	Tần Hương Liên: Ngươi bây giờ đi tới Khai Phong phủ,
 
 	Bao đại nhân không buông tha phụ nghĩa người!
 
 	Trần Thế Mỹ: Ngươi bốc lên nhận quan thân đem ta cáo,
 
 	Công đường bên trên trả chơi đểu.
 
 	Tần Hương Liên: Trên người ta xuyên chính là cha mẹ chồng hiếu,
 
 	Trên người ngươi xuyên chính là mãng xà long bào;
 
 	Hận ngươi bất quá oan ngươi mắt!
 
 	Trần Thế Mỹ: Tự bạch: Trên đại sảnh đối lập khó thoát,
 
 	Nội thị cùng ta nhanh thuận kiệu!
 
 	Bao Chửng: Chạy đi đâu?
 
 	Trần Thế Mỹ: Đại nhân a, ta có tấu chương tấu đương triều.
 
 	Bao Chửng: Khai Phong phủ có người đưa ngươi cáo,
 
 	Trước tiên lên tòa án sau vào triều!
 
 	Trần Thế Mỹ: Dù cho có người đem ta cáo,
 
 	Ngươi coi ta là triều Phò mã sao chi tiêu!
 
 	Bao Chửng (đập kinh đường mộc): Khoan nói ngươi là Phò mã đến,
 
 	Chính là cái kia phượng tử long tôn ta cũng không buông tha!
 
 	Trên đầu đặt xuống mũ cánh chuồn!
 
 	Trên người lại thoát ngươi mãng xà long bào!
 
 	Người đến buộc chặt Trần Thế Mỹ!
 
 	Bốn đao phủ thủ cùng giơ lên Trần Thế Mỹ.
 
 	Bao Chửng: Trần trạng nguyên.
 
 	Trần Thế Mỹ: Bao đại nhân.
 
 	Bao Chửng: Trần Thế Mỹ.
 
 	Trần Thế Mỹ: Bao hắc tặc.
 
 	Bao Chửng: Nha nha phi!
 
 	Giết vợ diệt tội khó thoát.
 
 	Đao phủ thủ!
 
 	Đem Trần Thế Mỹ áp đến ở hai đường đạo!
 
 	Trát này phụ nghĩa người lại tấu đương triều.
 
 	Kinh đường mộc đập xuống, tứ phương yên ắng.
 
 	Trận đầu vở kịch lớn, hạ màn kết thúc.
 
 	Thế nhưng nó mang đến ảnh hưởng, nhưng vừa mới bắt đầu.
Kết chương.