Chương 397 : Tiểu na di lệnh.
Bay lượn đến bên ngoài mấy chục dặm, Tiêu Lâm nhẹ nhàng giẫm đang không ngừng chập trùng gợn sóng phía trên, lẳng lặng nhìn phương xa.

	Thời khắc này sơn cốc, liền như là tận thế, trên trời đỉnh núi toàn bộ đổ sụp xuống tới, màu đen nước từ mấy trăm trượng cao mái vòm vãi xuống đến, tạo thành vô số đầu màu đen to lớn thác nước, như là từng đầu hắc long, giãy dụa thô to thân thể.

	Đến gần ngàn tu tiên giả, tản mát trong sơn cốc bốn phía, rất nhiều người đều giống như Tiêu Lâm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chăm chú lên trước mắt kỳ cảnh.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm nhìn thấy Tịch Diệt linh cung bên trong, bộc phát ra mảng lớn linh quang, đem toàn bộ Tịch Diệt linh cung đều chiếu rọi đủ mọi màu sắc, rất là lộng lẫy, Tiêu Lâm biết, những cái kia tiến vào Tịch Diệt linh cung tu sĩ Kim Đan nhóm, khẳng định là phát hiện kia tám cái băng trụ, cùng bên trong phong ấn Linh Bảo.

	Chỉ là những này Linh Bảo, cũng đủ để cho những này tu sĩ Kim Đan nhóm đoạt bể đầu, Linh Bảo thưa thớt, muốn vượt xa quá pháp bảo, cho dù là Nguyên Anh lão quái, có thể có được một hai kiện Linh Bảo, cũng là có chút may mắn.

	Phần lớn trúc cơ tu sĩ, tự nhiên cũng biết những này Kim Đan lão quái vật nhóm khẳng định là tại cung điện phát hiện bảo vật, mới tranh đoạt lợi hại như thế.

	Bất quá bọn hắn cũng không dám tới gần, dưới loại tình huống này, nếu là không có giác ngộ, tùy tiện xâm nhập tu sĩ Kim Đan nhóm tranh đấu, vậy coi như là thật tự tìm đường chết.

	Là lấy phần lớn Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, đều lựa chọn Ly cung điện xa xa, liền sợ những này tu sĩ Kim Đan nhóm trong cơn tức giận đem mình làm làm mục tiêu.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên hết thảy trước mắt, hắn thậm chí nhìn thấy nơi xa, Toàn Viên Viên cùng Trúc Dương Vũ thân ảnh của hai người, bất quá Tiêu Lâm nghĩ nghĩ, cũng chưa qua đi chào hỏi, bây giờ bí cung đã hủy, bọn hắn làm đồng đội ý nghĩa cũng liền biến mất.

	Huống hồ Tiêu Lâm đã được đến mình muốn Bích Viêm đan, thu hoạch càng là có thể xưng phong phú, có thể nói, cái này bí cung chuyến đi, thu hoạch lớn nhất người chính là hắn.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm sắc mặt ngưng tụ, ánh mắt lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

	"Là nàng?" Tiêu Lâm nhìn thấy một cái thân ảnh màu trắng, mang theo màu xanh sẫm linh quang xuất vào Tịch Diệt linh điện bên trong.

	Thân ảnh này Tiêu Lâm tự nhiên là sẽ không quên, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, lại còn đụng phải người quen biết cũ - Lâm Tuyết Oánh.

	Mà từ Lâm Tuyết Oánh khống chế độn quang đến xem, hiển nhiên thời khắc này nàng đã tiến vào Kim Đan cảnh.

	Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là kinh ngạc, thời gian mới trôi qua bao lâu, nàng vậy mà đã tiến cấp tới Kim Đan kỳ, mà mình bất quá là mới vừa tiến vào trúc cơ hậu kỳ, loại này tốc độ tu luyện, quả thực đem Tiêu Lâm kinh hãi không nhẹ.

	Sau một lúc lâu, Tiêu Lâm mới hít một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình kích động, Lâm Tuyết oánh đã tiến cấp tới Kim Đan kỳ, tự nhiên là có tư cách tham dự Tịch Diệt linh cung bên trong bảo vật tranh đoạt.

	Thiên Linh Căn quả nhiên là thiên tuyển người, tốc độ tu luyện có thể xưng kỳ tích, chỉ là Tiêu Lâm có chút không rõ, lấy Lâm Tuyết Oánh tư chất chỉ cần hảo hảo trốn ở tông môn bế quan khổ tu, tiến giai đến Nguyên Anh kỳ đều là mười phần chắc chín sự tình, lại không biết vì sao cũng tới Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, chẳng lẽ là có mục đích gì?

	Hơi trầm tư một phen, Tiêu Lâm lắc đầu, tập trung ý chí, sau đó tâm niệm vừa động, trong thân thể hiện ra một cái màu xanh sẫm linh quang vòng bảo hộ, sau đó chậm rãi hướng đáy nước chìm xuống dưới.

	Bây giờ trong sơn cốc hắc thủy, đã khắp cao chừng mấy chục trượng, Tiêu Lâm chìm vào đến mấy chục trượng đáy nước, sau đó tuyển cái vắng vẻ điểm sơn lâm, né đi vào.

	Dịch Linh biến bí thuật thi triển ra, biến hóa thành một lục tuần lão giả, đồng thời thu liễm tự thân khí tức, bắt đầu tu luyện.

	Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong linh khí so ngoại giới nồng đậm mấy lần, mà cái này bí cung bên trong linh khí, càng là so với phía trên còn muốn nồng đậm rất nhiều, ở chỗ này tu luyện một ngày, đủ để bù đắp được bên ngoài mười ngày nửa tháng.

	Tiêu Lâm cũng không nguyện ý lãng phí bất kỳ một chút thời gian, về phần ngoại giới tranh đấu, hắn cũng không quan tâm.

	...

	Trong quá trình tu luyện thời gian trôi qua luôn luôn nhanh chóng.

	Hai tháng sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, cái này ngắn ngủi gần hai tháng, hắn liền cảm thấy mình tu vi tăng lên rất nhiều, đủ để bù đắp được hắn bình thường hai ba năm tu luyện.

	Tiêu Lâm thậm chí đều hữu tâm ngay tại đáy hồ này một mực tu luyện, thẳng đến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh  hơn hai năm sau mở ra.

	Nhưng trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn vẫn là quyết định chuyển sang nơi khác, nơi này dù sao cách Tịch Diệt linh cung quá gần, mà lại trong hai tháng này, hắn đã cảm ứng được mười mấy đám người xa xa đi qua nơi này.

	Không cần phải nói những người này đều là tại biết Tịch Diệt linh cung chỗ về sau, đến đây xem xét, cũng muốn mượn này va vào cơ duyên.

	Nếu là có người vừa lúc tiến vào chính mình sở tại sơn lâm, chỉ sợ hắn tung tích liền sẽ bị phát hiện.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, từ thân thể bên trong hiện ra một đoàn sương mù xám, đem hắn bọc lại, rất nhanh, sương mù tản ra, Tiêu Lâm thân ảnh cũng biến mất không thấy.

	Thi triển Quỷ Ẩn bí thuật về sau, Tiêu Lâm bắt đầu hướng phía mặt nước phù đi, thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm ra mặt nước, đánh giá chung quanh một phen, sau đó thi triển ra phong độn thuật, hướng phía xa xa một mảnh thấp bé dãy núi bay đi.

	Kỳ thật Tiêu Lâm chỗ bốn phương tám hướng, trong đó hai mặt đều là mảng lớn liên miên dãy núi, cực kì thích hợp hắn ẩn tàng, nhưng ở suy tư qua đi, Tiêu Lâm vẫn là quyết định từ bỏ, dù sao dãy núi hoàn toàn chính xác thích hợp người ẩn dấu, nhưng nghĩ tới điểm này tu tiên giả chỉ sợ cũng không phải số ít.

	Huống hồ những cái kia không có đạt được Cô Hồn thảo tu tiên giả, hơn phân nửa cũng sẽ lựa chọn tiến vào những cái kia trong dãy núi tìm kiếm một phen, là lấy Tiêu Lâm lựa chọn một cái thấp bé dãy núi bay đi.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm đi tới một cái cỡ nhỏ tuyết cốc bên trong, nơi này mười phần không đáng chú ý, mà lại tại ngọn núi nhỏ này mạch bên trong, dạng này tuyết cốc chí ít có mười mấy cái.

	Tiêu Lâm đi vào sâu trong thung lũng, tại một mảnh trong núi rừng, tới gần sơn phong vị trí, bắt đầu đào móc.

	Bỏ ra hai canh giờ, Tiêu Lâm dùng Băng Loan kiếm mở ra một tòa lâm thời động phủ, Tiêu Lâm nhìn xem cửa hang, nghĩ nghĩ, sau đó thả ra mười mấy con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, thủ hộ tại trong núi rừng bốn phía, sau đó lách mình tiến vào động phủ bên trong.

	Vừa tiến vào động phủ bên trong, Tiêu Lâm liền lập tức đánh sập cửa hang, tại hắn nghĩ đến, tại cái này cả ngày tuyết lớn đầy Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, không cần hai ngày, mình rung sụp cửa hang, liền sẽ hoàn toàn bị băng tuyết nơi bao bọc.

	Chỉ cần không phải lại tới đây người, tận lực dùng linh thức tìm kiếm, hẳn là không phát hiện được, huống hồ, sơn lâm bốn phía đều bị mình bày ra Phệ linh Hỏa cổ, chỉ cần có người tới gần, mình cũng có thể trước tiên biết được.

	Mấy chục trượng sâu trong lòng núi, Tiêu Lâm ngồi xếp bằng, nhìn xem trong lòng núi vách đá, trên mặt lộ ra suy tư biểu tình.

	Sau một lúc lâu, trên tay hắn ô quang lóe lên, một mặt đen nhánh lệnh bài xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn, mặt này lệnh bài chính là Tiêu Lâm từ cung điện tầng hai đạt được Tiểu na di lệnh.

	Tại Tịch Diệt linh cung bên trong, Tiêu Lâm đạt được nó thời điểm, căn bản cũng không có thời gian đi nghiên cứu, mà lại hoàng thương đã từng căn dặn hắn phải tất yếu lấy đi cái này ba cái Tiểu na di lệnh, mà lại nói quan hệ hắn về sau mạng nhỏ.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, liền đem nó đem ra, dù sao hắn thấy , bất kỳ cái gì vật phẩm đều không có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.

	Lật ra "Lệnh" mặt chữ, Tiêu Lâm trong mắt lóe ra nhàn nhạt xanh đậm linh quang, cẩn thận nhìn xem phía trên như là ruồi muỗi nhỏ bé cổ triện văn chữ.

	Cái này xem xét, lại chính là một ngày một đêm, Tiêu Lâm vuốt vuốt có chút mỏi nhừ con mắt, nhíu mày, ánh mắt bên trong cũng lộ ra tự định giá ánh mắt.

	Cái này mai Tiểu na di lệnh, đích thật là một kiện bảo vật, chỉ từ mặt chữ nhìn lại, cũng biết đây là một môn dùng cho chạy trốn bảo vật.

	Tiêu Lâm chạy trốn bản lĩnh có thể nói là không ít, giống quỷ bí ẩn thuật, đốt pháp bí thuật cùng Phong độn thuật, Ma Linh thiểm, vô luận loại kia đều có thể xưng bảo mệnh thượng giai thủ đoạn, nhưng cùng Tiểu na di lệnh so ra, lại là yếu đến nhà.

	Nguyên lai Tiểu na di lệnh chỉ có một cái công dụng, đó chính là một khi tế ra, sẽ ở cực ngắn ngủi thời gian đem tự thân truyền tống đến ngoài trăm vạn dặm, mà lại trong lúc này không có bất kỳ cái gì trì hoãn.

	Chỉ cần pháp lực rót vào, cơ hồ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút phía dưới, liền có thể biến mất tại nguyên chỗ, sau đó sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến ngoài trăm vạn dặm.

	Khi thấy cái này công dụng, quả thực để Tiêu Lâm hưng phấn nửa ngày, trăm vạn dặm, chính là Hóa Thần tu sĩ, khoảng cách này cũng viễn siêu nguyên thần đủ khả năng bao trùm phạm vi.

	Một phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ nguyên thần có khả năng bao trùm phạm vi, đại khái tại trăm dặm nhiều, mà theo Nguyên Anh tu sĩ cảnh giới tăng lên, cái phạm vi này cũng sẽ hiện ra kinh người gia tăng.

	Nhưng vô luận như thế nào gia tăng, theo Tiêu Lâm, coi như có thể tăng lên gấp trăm lần, cũng bất quá là vạn dặm phạm vi, cách trăm vạn dặm, còn kém ròng rã hai số lượng lượng cấp.

	Có thể nói, vô luận đụng phải cái gì địch nhân, chỉ cần tế ra Tiểu na di lệnh, đều có thể cam đoan mình thuận lợi đào thoát, mà lại tuyệt không dùng lo lắng sẽ bị lần nữa đuổi kịp.

	Khoảng cách trăm vạn dặm, liền xem như Nguyên Anh lão quái, cũng muốn bay lên mấy ngày thời gian, mà lại mình truyền tống thế nhưng là ngẫu nhiên, coi như chính hắn, cũng không biết bị truyền tống tới nơi nào.

	Địch nhân liền xem như muốn đuổi theo, cũng không mò ra phương hướng.

	Muốn nói chỉ là dạng này, Tiêu Lâm tuyệt đối sẽ hưng phấn dị thường, bảo vật như vậy, hắn thấy, liền xem như cầm Linh Bảo hắn cũng không đổi.

	Nhưng mà trên đời này không có cơm trưa miễn phí, cũng không ánh sáng dính tiện nghi không kiếm sống chuyện tốt, Tiểu na di lệnh công dụng có thể xưng nghịch thiên, nhưng chỗ trả ra đại giới cũng làm cho Tiêu Lâm trong nháy mắt im lặng.

	Nguyên lai cái này tiểu na di lệnh, chỉ có trúc cơ hậu kỳ trở lên tu tiên giả mới có thể sử dụng, nếu như là một Nguyên Anh lão tổ sử dụng, chỉ cần hao tổn một hai tầng pháp lực, nếu như là một tu sĩ Kim Đan sử dụng, ít nhất phải hao hết hơn phân nửa pháp lực.

	Mà nếu như là một trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả sử dụng, thì sẽ trực tiếp rơi xuống một cảnh giới, nói cách khác, thời khắc này Tiêu Lâm nếu như sử dụng cái này mai Tiểu na di phù, chẳng những trong khoảnh khắc sẽ hút khô toàn thân hắn pháp lực , liên đới lấy hắn trúc cơ hậu kỳ cảnh giới đều không gánh nổi, sẽ trong nháy mắt rơi xuống đến Trúc Cơ trung kỳ.

	Nhìn thấy kết quả này, Tiêu Lâm quả thực có chút thất lạc, tân tân khổ khổ tu luyện tới trúc cơ hậu kỳ, nếu là ngạnh sinh sinh rơi xuống một cảnh giới, với hắn mà nói, nhưng là không cách nào tiếp nhận thống khổ.

	Tiêu Lâm khi hiểu được điểm ấy về sau, trong lòng âm thầm quyết định, trừ phi là gặp được sinh tử tồn vong, nếu không là quả quyết cũng sẽ không sử dụng Tiểu na di lệnh.
Kết chương.