Chương 779: Sơn trang

	Giang Chu không hiểu thấu: "Cùng ta có liên can gì?"

	Lâm Sơ Sơ há miệng liền phun: "Các ngươi Phương Thốn Sơn người đều là trong khe đá tung ra đến a?"

	"Bỗng nhiên tung ra đến, lại bỗng nhiên biến mất, để người tìm đều không có chỗ tìm!"

	Nói lên cái này, hắn liền tức giận đến muốn giết người.

	Lần trước cảm ứng được Giang Chu nói tới cái kia hư hư thực thực danh xưng trong kiếm chi thần sư huynh Phi Tiên Kiếm ý, hắn liền vội vàng tiến đến, nghĩ lên ngăn chặn người kia, đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa "Luận kiếm" .

	Kỳ thật chính là đánh nhau.

	Thế nhưng nửa đường lại làm cho một kiện ngoài ý muốn sự tình trì hoãn chỉ chốc lát, chờ hắn đuổi tới Giới Giang Dịch, chỉ thấy một mảnh tàn tạ thảm trạng.

	Nhưng không thấy kia sử kiếm người.

	Lâm Sơ Sơ không nhìn nổi những cái kia chịu đủ binh tai may mắn còn sống sót dân chúng thảm trạng, lại phái người đi thi chút đan dược và đồ ăn, mới từ dân chúng trong miệng biết được, sử kiếm người có thể là hướng Đại Từ sơn đi.

	Hắn lại vội vàng đuổi theo, kết quả không cần nói cũng biết, lại vồ hụt.

	Vốn định bão nổi, ức hiếp một chút Đại Bi thiền viện hòa thượng, ép hỏi đi qua cùng đối phương hạ lạc, không nghĩ tới cái này Đại Bi thiền viện xuống dốc đã lâu, đã cơ hồ không người biết đến, nhưng chẳng biết tại sao, đột nhiên biến cái dạng bình thường, trở nên cực kì hung mãnh.

	Lâm Sơ Sơ cùng trong chùa mấy tên hòa thượng, ngoan đấu một trận, hao hết sức lực mới thắng hiểm một bậc.

	Nhưng cũng không có chiếm được tốt, cuối cùng tương phản điểm bị cái kia xem ra không chút nào thu hút trụ trì hòa thượng khi dễ.

	Cũng may hòa thượng kia là cái thật từ bi, cũng không có làm khó hắn, còn nói cho hắn sử kiếm người này đích đi hướng.

	Lâm Sơ Sơ vui mừng, lại vội vàng tiến đến Đại Nga sơn, kết quả lại vồ hụt!

	Trên núi cũng không phải ít người tại xây dựng rầm rộ, chính chủ lại không ở trên núi.

	Làm cho hắn như muốn điên cuồng, vừa vội gấp lần theo tung tích đuổi tới Giang Đô, nhưng vẫn là không có tìm được người.

	Vốn định trực tiếp tới cửa tìm Giang Chu hỏi thăm rõ ràng, lại bởi vì trên thân còn có chuyện quan trọng, không thể lại tiếp tục trì hoãn, đành phải tạm thời coi như thôi.

	Liền đến nơi đây, không nghĩ tới, vừa vặn đụng tới Giang Chu.

	Giang Chu nghe hắn một trận tức giận phàn nàn, cũng rõ ràng trong đó long đong đi qua.

	". . ."

	Hắn lại thực tế không biết nói cái gì cho phải, cảm thấy gia hỏa này xui xẻo có chút buồn cười sau khi, cũng không khỏi có chút may mắn, không có để hắn bắt kịp.

	Bằng không, lấy hắn cái này không quan tâm tính cách, thật đúng là phiền phức.

	Ngắn ngủi một đoạn thời gian không gặp, lần này gặp lại, Giang Chu liền đã phát giác Lâm Sơ Sơ khí tức trên thân đã trở nên nội liễm.

	Không giống dĩ vãng bình thường, ốm yếu bên trong, lại luôn có một loại bức người phong mang.

	Khiến người ta cảm thấy, hắn cái này một bộ bệnh thân bên trong, cất giấu một thanh tuyệt thế chi kiếm.

	Bây giờ lại chỉ thấy bệnh của hắn thân, đã không cảm giác được kia cỗ tuyệt thế phong mang.

	Lấy đạo hạnh của hắn, lại cũng tìm không thấy hắn hiện tại "Kiếm", đến tột cùng giấu ở nơi nào.

	Hiển nhiên, lần trước lấy một người độc chiến năm vị tam phẩm, dù chưa có thể toại nguyện tại trong tuyệt cảnh phá cảnh, lại cũng không phải là không thu hoạch được gì.

	Mà lại từ sau lúc đó, tất nhiên cũng là có một loại nào đó gặp gỡ, vừa mới khả năng đột nhiên tăng mạnh đến tình trạng như thế.

	Giang Chu lắc đầu cười nói: "Đây là chính ngươi ngược lại nấm mốc, cùng ta có liên can gì?"

	Lâm Sơ Sơ nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi nói thực cho ta, người kia đến tột cùng ở đâu?"

	Giang Chu cười nói: "Vậy ta làm thế nào biết? Diệp sư huynh người như trên trời mây trắng, mờ mịt vô tung, hắn muốn xuất hiện thời điểm, tự nhiên sẽ xuất hiện, hắn nếu không nghĩ ra hiện, ngươi sợ cũng chỉ có thể đi trên trời tìm hắn."

	Lâm Sơ Sơ hít sâu một hơi, chăm chú nhìn Giang Chu: "Ngươi có nhớ, đã đáp ứng ta cái gì?"

	"Nhớ kỹ, Long Hoa đại hội, để ngươi cùng Phi Tiên Kiếm một hồi sao?"

	Giang Chu buông tay nói: "Phi Tiên Kiếm ta cũng biết, ta cũng không có nói để Diệp sư huynh đi gặp ngươi."

	Lâm Sơ Sơ khinh thường nói: "Ngươi bây giờ đạo hạnh là cao hơn bản công tử chút, nhưng Kiếm đạo của ngươi lại không gì hơn cái này, còn chưa xứng cùng bản công tử luận kiếm."

	Giang Chu cười nói: "Vậy nhưng chưa hẳn, ngươi chưa nghe nói qua, ba ngày không gặp, phải lau mắt mà nhìn?"

	Lâm Sơ Sơ khinh thường nói: "Đạo hạnh của ngươi tinh tiến được nhanh chóng như vậy, đã là không thể tưởng tượng nổi, ta liền không tin, ngươi kiếm đạo cũng có thể như thế tinh tiến."

	"Ngắn ngủi một năm, liền có thể cùng bản công tử đánh đồng, kia bản công tử mấy chục năm mang kiếm, lại có ý nghĩa gì?"

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch: "Ngại gì thử một lần?"

	Lâm Sơ Sơ hai mắt nhắm lại: "Ngươi nghiêm túc?"

	Giang Chu cười không đáp, chỉ là nhìn thẳng hắn, Lâm Sơ Sơ cũng chia không chút nào để.

	Hai người ánh mắt ở không trung tương giao, lại càng như bốn kiếm tấn công, trong lúc mơ hồ có kiếm mang lấp lóe.

	Trong chốc lát, hai người đồng loạt di hình ánh mắt.

	Lâm Sơ Sơ ngồi tại trên ghế dựa lớn, tả hữu đè lại ẩn ẩn run rẩy tay phải.

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Ngươi vì sao không xuất kiếm?"

	Hắn biết Lâm Sơ Sơ không phải sợ hãi, mà là kích động, hưng phấn, nhưng lại đang cực lực ức chế lấy chính mình xuất kiếm xung động.

	Lâm Sơ Sơ hít sâu một hơi: "Không phải lúc."

	Giang Chu cười ha ha: "Thật sự là kỳ, ngươi cái này pháo đốt tính tình, vẫn còn biết nhẫn?"

	Lâm Sơ Sơ khinh thường nói: "Hừ, đợi bản công tử làm xong việc, liền đi tìm ngươi, để ngươi nhìn một cái cái gì là chân chính kiếm!"

	"Tùy ngươi."

	Giang Chu tùy ý cười một tiếng, chợt lại hỏi: "Chuyện gì, có thể lao động ngươi Chấp Trần kiếm chủ đại giá?"

	Lâm Sơ Sơ buông hai tay ra, cũng không giấu diếm, thuận miệng nói: "Cũng không phải cái đại sự gì, ta Ngọc Kiếm thành một cái ngoại môn đệ tử phát ra cầu cứu pháp tin tức, nói là gặp gỡ chuyện lạ, sợ là yêu ma quấy phá, vừa vặn bản công tử gặp gỡ, liền đi đi tới một lần."

	"Các ngươi Ngọc Kiếm thành còn thu ngoại môn đệ tử?"

	Lâm Sơ Sơ khinh thường quét mắt nhìn hắn một cái:, giống như là nhìn không có thấy qua việc đời đồ nhà quê: "Nhiều mới mẻ? Ta Ngọc Kiếm thành chân truyền vốn cũng không nhiều, trái lại ngoại môn đệ tử trải rộng thiên hạ."

	Trên thực tế Ngọc Kiếm thành mặc dù cơ hồ coi là thánh địa phía dưới đứng đầu nhất môn phái một trong, nhưng truyền thừa lại cực kì đơn nhất, hoặc là nói thuần túy.

	Một Bộ Ngọc xương Băng Giám, một bộ Đại Tuyết sơn kiếm đạo.

	Tư chất yêu cầu đều cực kì hà khắc cực đoan, rất khó tìm được truyền nhân.

	Nhưng một cái đỉnh tiêm môn phái, nếu là chỉ bằng như thế chút người, chỉ sợ liền môn phái đều nuôi không nổi, thế là liền có trải rộng thiên hạ ngoại môn đệ tử.

	Giang Chu bĩu môi, nói: "Có thể cần ta hỗ trợ?"

	Lâm Sơ Sơ ngoài ý muốn nhìn hắn một cái: "Ngươi không tại Giang Đô trấn giữ, không phải là bởi vì có trọng yếu sự tình?"

	"Ngược lại là có chuyện, nhưng cũng không cần gấp tại nhất thời."

	Giang Chu nói, bỗng nhiên tỉnh ngộ, cái này Lâm Sơ Sơ khắp thiên hạ loạn chuyển, dấu chân trải rộng tứ phương, kiến thức rộng rãi, nói không chừng có thể giúp đỡ hắn.

	Nhân tiện nói: "Ngươi có biết, nơi nào có thủy tinh ẩn hiện?"

	"Thủy tinh?"

	Lâm Sơ Sơ khẽ giật mình, toàn tức nói: "Mười mấy năm trước, ngược lại là từng tại cái này Hoàng Hà thượng gặp một lần, không gì hơn cái này bảo vật, há có thể đi không?"

	"Lần nào xuất hiện không phải dẫn tới tứ phương đến tranh đoạt? Liền bản công tử cũng bất quá chỉ từng cướp đoạt được mấy viên không một hạt bụi châu, kia thủy tinh bản thể, lại là bị Long Hổ Đạo lỗ mũi trâu đoạt đi."

	Giang Chu nghe vậy thầm than.

	Xem ra, hắn nói kia chỉ thủy tinh, chính là Túc Tĩnh ti hồ sơ bên trong ghi lại một con kia.

	Khó trách hắn tìm không thấy, quả nhiên là đã bị người bắt đi.

	Lâm Sơ Sơ nói: "Ngươi nếu muốn không một hạt bụi châu, bản công tử ngược lại là còn có mấy viên, bất quá, lấy cảnh giới của ngươi, cũng không dùng được không một hạt bụi châu a?"

	"Đó cũng không phải. . ."

	Giang Chu lắc đầu: "Mà thôi, ta trước tùy ngươi đi một lần, đã là yêu ma quấy phá, bản quan làm sao có thể ngồi nhìn?"

	Lâm Sơ Sơ gặp hắn thân phận hoán đổi tự nhiên, khinh thường bĩu môi, nhưng cũng không có ngăn đón.

	Thuyền hành cực nhanh, nhưng cái này Hoàng Hà càng rộng.

	Lại đi tới buổi chiều, mới nhìn đến bờ bên kia.

	Hạ thuyền, mấy cái cẩm y đại hán lại nâng lên Lâm Sơ Sơ.

	Giang Chu đi theo ở bên, một đường đi tới một ngọn núi dưới, nơi đây lại dựa vào núi xây tòa sơn trang.

	Trong đêm tối, đèn đuốc sáng trưng, soi sáng ra liên miên nhà cửa.

	Giang Chu không khỏi nói: "Ngươi cái này ngoại môn đệ tử thật đúng xa hoa a."

	Lâm Sơ Sơ cũng không khách khí chút nào nói: "Nếu là không có điểm tiền, ta Ngọc Kiếm thành lại há có thể thu hắn?"

	Giang Chu: ". . ."

	Quả nhiên, danh môn đại phái, liền không có da mặt mỏng.
Kết chương.