Chương 16 : Người Đốt Đèn.
Bóng đêm hàng lâm, bóng tối lại lần nữa bao phủ toàn bộ thành phố Hương Hà!

	Ở ánh mặt trời biến mất sau khi, thế giới này liền thuộc về bóng tối, bóng tối sẽ mang đến yên tĩnh, cũng sẽ mang đến khủng bố, liên quan tới trong bóng tối truyền thuyết cùng cố sự, đếm không xuể.

	Khi toàn bộ thành thị đại đa số người ở gian lao một ngày lặng yên ngủ sau khi, ở thành thị này bên trong mấy cái không người chú ý tới trong góc, vài chiếc đặc thù "Đèn" bị lặng yên thắp sáng.

	. . .

	Đồ Phá Lỗ thân hình như cương tháp như thế đứng ở một tòa nhà lớn mái nhà, quan sát toàn bộ thành phố Hương Hà, hắn đầu trọc ở cao ốc mái nhà cột thu lôi xuống đặc biệt chói mắt.

	Này thanh dao cầu như thế đại đao liền bị hắn cầm ở trên lầu chóp, Đồ Phá Lỗ lại như chờ đợi săn bắt mãnh hổ, trong mắt tinh quang lấp lóe, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất kích.

	Ở Đồ Phá Lỗ bên cạnh, ăn mặc một thân áo che gió màu đen Phương Linh San lãnh diễm ở trong màn đêm có một loại đặc biệt vẻ đẹp, cùng ban đêm bổ sung lẫn nhau.

	Một chưởng tinh xảo thanh đồng cổ đăng liền nâng ở Phương Linh San cái kia trắng nõn ngón tay thon dài trên.

	Thanh đồng cổ đăng trên có lít nha lít nhít "Thần văn" .

	Cổ đăng trong, không có dầu, không có bấc đèn, nhưng bấc đèn vị trí, lại có một chút màu vàng quang diễm kiên định mà lại ấm áp thiêu đốt.

	Cao ốc trên lầu gió rất lớn, gió to gào thét, thổi đến mức Phương Linh San trên người áo gió kêu phần phật, một đầu tóc ngắn ở gió lớn trong thoải mái bay lượn, nhưng này thanh đồng cổ đăng trong một điểm ngọn đèn, lại nửa điểm đều không lay động, hoàn toàn không thấy chu vi cuồng phong.

	Cái này đèn là Triệu hoán sư tâm đèn, cái kia thiêu đốt một điểm màu vàng ngọn đèn, là dùng Triệu hoán sư thần lực truyền vào cây đèn sau khi mới sẽ thiêu đốt, không sợ mưa gió, ở bất kỳ trong hoàn cảnh đều có thể mang thắp sáng!

	Đây chính là truyền lưu mấy chục ngàn năm người đốt đèn nguyên do —— người đốt đèn tâm đèn bất diệt, nước nhà có thể an!

	Bất quá cái này thời điểm, bọn họ đã không gọi người đốt đèn, mà là thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động một đám đặc thù nhân viên chính phủ.

	"Ta cảm thấy vẫn là trước đây tốt, người đốt đèn cái gì đều có thể quản, một kiếm ở tay, trên chém hôn quân chém xuống yêu ma, một đèn ở tay, thay trời hành đạo bảo hộ nhân gian thái bình. . ." Đồ Phá Lỗ táp miệng say mê trông ngóng nói một câu, "Ta cảm thấy ta thích hợp xuyên qua về cổ đại, vào lúc ấy làm người đốt đèn hẳn là so với hiện tại muốn sảng khoái, ngược lại xem ai không vừa mắt liền trực tiếp chém!"

	Phương Linh San không để ý tới hắn, trực tiếp nhắm hai mắt, lại như chợp mắt.

	. . .

	Này xa mấy dặm ở ngoài một cây cầu lớn trụ cầu dưới, cũng đốt một cây đèn.

	Cầu lớn ngang qua sông lớn, sông lớn trên sóng lớn từng trận, lui tới tàu thủy qua lại liên tục.

	Tào Hưng Hoa cùng Lý Vân Chu ở cái này cầu lớn trụ cầu dưới.

	Lý Vân Chu rốt cục vẫn là không có "Toại nguyện" bị phân đến cùng Mạc Ngôn Thiểu cùng nhau, mà là bị phân đến cùng cục sắt vụn Tào Hưng Hoa cùng nhau.

	Tào Hưng Hoa ngồi khoanh chân, nhắm hai mắt, một thanh trường kiếm nằm ngang ở đầu gối trước, một chiếc thanh đồng cổ đăng liền thả ở trước mặt hắn, đốt đèn tựa như kim, mà Tào Hưng Hoa làm như nhập định.

	Lý Vân Chu ngẩng đầu nhìn ngang qua ở đầu hắn trên cái kia to lớn cầu thể xà thép, đưa tay vỗ vài con muỗi, sau đó lại như bị khinh bỉ cô dâu nhỏ như thế thì thầm oán giận lên, "Ta nói lão Tào, ngươi làm sao tuyển nơi quỷ quái này, nơi này con muỗi nhiều như vậy, hai chúng ta liền ở ngay đây uy con muỗi, ngươi cùng nơi này con muỗi có phải là có cái gì không thể cho ai biết quan hệ, tìm cơ hội cho chúng nó đưa ăn đưa uống đến rồi, thiệt thòi ta đêm nay còn ăn mặc như thế phong cách, đều không có người thưởng thức. . ."

	Tào Hưng Hoa mở mắt ra, liếc Lý Vân Chu một chút, sau đó đưa tay ra, ném cho Lý Vân Chu một cái đồ vật.

	Lý Vân Chu tiếp đi tới nhìn một chút, là một hộp nhỏ phòng muỗi dầu cù là!

	Đang giãy dụa mấy giây sau, Lý Vân Chu ở con muỗi cùng dầu cù là trong lúc đó, vẫn là lựa chọn dầu cù là, hắn vừa lau trong miệng vẫn là nói thầm liên tục, "Ai, không nghĩ tới ta như vậy soái ca cũng có lau dầu cù là một ngày, ta vẫn cho là đây là người lớn tuổi dùng đồ vật, lão Tào, ngươi nhớ kỹ, ta là hi sinh chính mình thưởng thức lau dầu cù là, ngươi nợ ta một món nợ ân tình a, lần sau ngươi có thể tuyển bên kia bến tàu a, chúng ta tìm một chỗ uống rượu, đốt đèn, nhìn mỹ nữ, cũng là gác đêm, một đêm rất nhanh sẽ đi qua. . ."

	"Tốt, lần sau ngươi đốt đèn, ngươi thích đi đâu ta theo!" Tào Hưng Hoa rốt cục lạnh lùng nói một câu.

	"Ha ha ha. . ." Lý Vân Chu nở nụ cười, hơi co lại đầu, "Ta tháng này thần lực không đủ, còn không khôi phục đây, lại nói ta gần nhất hạ đường huyết, suy nhược thần kinh, nội tiết hỗn loạn, tâm luật không đồng đều, còn có chút gián đoạn tính cuồng loạn, tính khí cũng không tốt, vẫn là ngươi đốt đi, biết lắm khổ nhiều!"

	Tào Hưng Hoa nhắm mắt lại, không để ý đến hắn nữa.

	Nhưng Lý Ích Đạt chính là một cái lắm lời, chỉ trầm mặc nửa phút sau, lại tự mình tự tìm một cái đề tài, trước tiên tiêu sái quăng một thoáng tóc dài, sau đó tiếng nói bắt đầu hạ thấp, trên mặt vẻ mặt bắt đầu lộ ra hèn mọn.

	"Tối hôm nay lúc ăn cơm, ngươi cùng Phương Linh San không phải ngồi cùng một chỗ sao, nàng có hay không hướng về ngươi nhấc lên ta, không nhắc tới đúng không, ta liền biết, nàng cố ý ở trước mặt ta nguỵ trang đến mức lạnh lùng kiêu ngạo như vậy, mỗi lần ăn cơm cố ý ngồi đến cách ta rất xa, kỳ thực chính là muốn hấp dẫn ta sự chú ý, chỉ là cái này một chiêu quá ngây thơ, ta đã sớm nhìn thấu, thân là thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội thứ nhất soái ca. . ."

	"Câm miệng. . ."

	Lý Vân Chu miệng đóng một lúc, nhưng sau một phút, lại bắt đầu lải nhải lên, "Ta liền biết lão Tào ngươi đố kị ta dung mạo so với ngươi soái, so với ngươi được nữ đồng sự hoan nghênh, nhưng điều này cũng không phải lỗi của ta, ai kêu Lão thiên cho ta khuôn mặt này đây, lại để cho ta như vậy có tài hoa, có lúc ta soi gương thời điểm đều sẽ đố kị chính ta, kỳ thực ngươi không biết, giống ta như thế soái lại có tài hoa người, rất mệt, sẽ gánh vác rất nhiều tình nợ. . ."

	Mấy phút sau. . .

	Tào Hưng Hoa một tiếng gầm nhẹ, một bóng người từ cao hơn hai mươi mét trụ cầu trên bay xuống, phù phù một tiếng rơi đến cuồn cuộn trong sông.

	Thế giới thanh tĩnh. . .

	Đèn, còn sáng!

	. . .

	Ở thành phố Hương Hà phía tây một cái nội thành bên trong công viên, cũng sáng một cây đèn.

	Mạc Ngôn Thiểu cùng An Tình ngồi ở công viên ghế dài hai bên, Mạc Ngôn Thiểu trên tay, cũng đốt một cây đèn.

	Nơi này, khoảng cách thành phố Hương Hà tây bắc một bên lão thành khu gần nhất, công viên bên ngoài, chính là thành phố Hương Hà quán bar cùng khu đèn đỏ, buổi tối chung quanh đây dòng người dày đặc ầm ĩ, là thành phố Hương Hà buổi tối trọng điểm trị an khu vực, cũng là có khả năng nhất có chuyện địa phương.

	Ngồi ở trong công viên, xuyên thấu qua trong công viên bí mật bóng cây cùng một đám người công hồ, có thể nhìn thấy công viên bên ngoài trên đường cái, thỉnh thoảng có xe cảnh sát lóe lên màu đỏ lam đèn hiệu cảnh sát gào thét mà qua, nhưng này xe cảnh sát cùng đèn hiệu cảnh sát, đối phó bình thường lưu manh cùng bang phái phân tử còn có thể, ở một vài thứ gì đó trước mặt, cảnh sát cũng như cừu con như thế, không hề có chút sức chống đỡ.

	Ba cốc nhỏ nhen lửa đèn, ba cái điểm, ba phương hướng, ở thành phố Hương Hà bên trong, vẽ ra một cái cực lớn hình tam giác, ở cái này yên tĩnh đêm khuya, yên lặng đem toàn bộ thành phố Hương Hà đều bảo vệ ở bên trong.

	Có công viên bảo an nắm đèn pin tuần tra tới đây, nhìn thấy ở đây ngồi ở trên ghế dài hai người, chính muốn mở miệng, An Tình quay đầu, nhìn cái kia an ninh một chút, cái kia an ninh trên mặt vẻ mặt lập tức chuyển thành mờ mịt, sau đó liền từ trước mặt hai người trên đường nhỏ đi qua, lại như hoàn toàn không nhìn thấy bọn họ hai người như thế.

	"Ngươi cùng Hạ Bình An từng ra một lần nhiệm vụ, ngươi cảm thấy Hạ Bình An thế nào?" Mạc Ngôn Thiểu đã mở miệng.

	Mạc Ngôn Thiểu biết An Tình năng lực đặc thù, lần trước nhiệm vụ sắp xếp, Mạc Ngôn Thiểu không phải tâm huyết dâng trào.

	An Tình lắc lắc đầu, sáng ngời trong mắt loé ra có một tia vẻ mặt kì lạ, "Ta nhìn không thấu hắn, chỉ có thể cảm giác được hắn tâm là sạch sẽ, nhưng trong lòng hắn bao phủ tầng tầng mê vụ, cái kia mê vụ so với cái này bóng đêm càng thâm thúy hơn, càng thần bí, đó là một cái có cố sự có bí mật nam nhân, hắn mặt ngoài trên đơn giản cùng bình thường chính là hắn tốt đẹp nhất ngụy trang. . ."An Tình nhẹ nhàng nở nụ cười, "Như vậy nam nhân kỳ thực rất hấp dẫn người. . ."

	"Đúng đấy, ta cũng cảm giác được, trước hắn nhiều năm như vậy không muốn bại lộ chính mình Diêu Thị năng lực, chỉ là bởi vì hắn có càng to lớn hơn bí mật không muốn bại lộ. . ." Mạc Ngôn Thiểu khẽ lắc đầu một cái

	An Tình cũng gật gật đầu, ánh mắt nhìn bên ngoài cái kia thâm trầm bóng tối, khẽ thở dài một hơi, "Một người thiếu niên, mang theo một cái vẫn không có thành niên muội muội, không chỗ nương tựa, cất bước tại cái này nguy cơ tứ phía Hắc Ám sâm lâm trong, tình nguyện không nhen lửa cây đuốc, ở trong bóng tối tìm tòi, cũng so với nhen lửa cây đuốc càng sáng suốt, cây đuốc nhen lửa, thuận tiện, có thể nhặt được bên trong vùng rừng rậm tán loạn trên mặt đất đá quý cùng mỏ vàng, nhưng trong bóng tối cất bước những thứ đó cùng mãnh thú cũng là có thể nhìn thấy hắn,

	Mà không nhen lửa, hắn liền trước sau chỉ là cái này Hắc Ám sâm lâm bên trong không đáng chú ý bối cảnh, không sờ tới đá quý cùng mỏ vàng, cũng như không người quan tâm cỏ nhỏ, lá cây, như treo ở không đáng chú ý góc mạng nhện, yên lặng thu thập nước sương cùng bé nhỏ không đáng kể một điểm đưa tới cửa đồ ăn, sẽ không để cho bất luận người nào chú ý tới, lần trước hắn tìm một cái diêm, không phải bị ngươi phát hiện sao, nếu như ta là muội muội nàng, ta cũng hi vọng mình có thể có như thế một cái ca ca. . ."

	"Ha ha, ngươi đối với hắn rất có hảo cảm!"

	"Ngươi không biết sao, một cái dày rộng ấm áp có thể đem muội muội lôi kéo lớn chăm sóc tốt nam nhân, cũng dễ dàng thu được nữ sinh hảo cảm!" An Tình khẽ mỉm cười, quyến rũ vuốt một thoáng sợi tóc của chính mình, "Đúng rồi, ngày mai tỉnh bộ giám sát viên liền sẽ mang theo thần hỏa Giới châu đến rồi chứ?"

	"Hừm, đúng, tỉnh bộ xét duyệt xong xuôi, giám sát viên ngày mai sẽ sẽ mang theo thần hỏa Giới châu đến rồi, chúng ta phòng đặc biệt hành động có thể lại muốn thêm một cái dự bị Triệu hoán sư, tất cả thuận lợi tới nói, hai năm sau hắn liền có thể trưởng thành lên thành Triệu hoán sư. . ."

	"Chủ nhiệm, Giác tỉnh giả trở thành Triệu hoán sư tỷ lệ chỉ là so với người bình thường cao gấp đôi, đối với Giới châu không có bài xích phản ứng, nhưng tỷ lệ thành công cũng không tới một phần năm mươi, ngươi lúc nào đối với một tân nhân có lòng tin như vậy?"

	"Ha ha, trực giác đi. . ."

	. . .

	Sau một canh giờ, ngay khi Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San nơi cao ốc mái nhà bên trên.

	Phương Linh San trên tay nâng cái kia cốc nhỏ cổ đăng bấc đèn bên trong này điểm ngọn lửa màu vàng óng đột nhiên liền biến thành quỷ dị màu tím đậm.

	Cây đèn bên trong ánh lửa lập tức phun ra dài khoảng nửa thước, hơn nữa ngọn lửa bắt đầu rung động, đỉnh ngọn lửa hướng về một phương hướng không ngừng đong đưa, lại như kim la bàn bị món đồ gì hấp dẫn như thế. . .

	"Thật đến rồi. . ." Đồ Phá Lỗ trong cổ họng phát ra một tiếng mãnh hổ giống như trầm thấp rít gào, trong mắt sát cơ phân tán.

	Một giây sau, cao ốc trên lầu chóp hai người lại như biến mất rồi.
Kết chương.