Chương 4703: Cường địch như rừng

	Hoang Linh Đại Hiền, Vũ Cân hiền giả, Bảo Kinh Hiền Giả, Kiếm Đạo Hiền Vương. . . Vào lúc này, từng cái một nhân vật mạnh mẽ vây Lý Thất Dạ.

	Bốn đại hiền giả, mười sáu Thiên tôn, làm nhiều như vậy cường giả vây quanh Lý Thất Dạ thời điểm, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Không hề nghi ngờ, như vậy tư thế, không phải là vì đơn đả độc đấu mà đến, Hoang Linh Đại Hiền bọn họ nhất định sẽ liên thủ trấn áp Lý Thất Dạ.

	"Hô, đây không phải là bại tướng dưới tay a?" Thấy Hoang Linh Đại Hiền, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, liền thoáng cái để Hoang Linh Đại Hiền sắc mặt hết sức khó coi, thần thái mười điểm không chịu nổi.

	Hắn tung hoành tứ hải, đã từng là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, lúc nào bị người hèn hạ qua, lúc nào bị người xem nhẹ qua, bị Lý Thất Dạ như vậy trước mặt mọi người cười nhạo, đương nhiên để hắn nộ khí trùng thiên, thế nhưng, hắn lại cứ lại không thể làm gì, hắn xác thực là thua ở Lý Thất Dạ trong tay, quản chi giờ này khắc này, hắn đầu lâu đã một lần nữa dài đã trở về, thế nhưng, hắn thua ở Lý Thất Dạ trong tay như vậy như sắt thép sự thực, thế nào đều không thể xóa đi.

	Trừ phi hắn có thể đánh bại Lý Thất Dạ, bằng không, như vậy cười nhạo, để Hoang Linh Đại Hiền thì không cách nào phản bác.

	"Tối cao tiên thạch ở trong tay ngươi." Lúc này Hoang Linh Đại Hiền chỉ có thể làm làm không có nghe được Lý Thất Dạ cười nhạo, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng.

	"Không sai, thế nào, nghĩ đến cướp nha." Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên, quản chi giờ này khắc này, Hoang Linh Đại Hiền bọn họ có bốn hiền mười sáu Thiên tôn, hắn cũng không có nhìn nhiều.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, bốn hiền mười sáu Thiên tôn, trước mắt thực lực như vậy, tuyệt đối là lay động đại giáo cương quốc thực lực, như vậy đội ngũ, tuyệt đối có thể quét ngang đại giáo cương quốc, cũng không có cùng là địch.

	"Đạo hữu, giao ra tiên thạch, bọn ta nước giếng không phạm nước sông." Lúc này Vũ Cân hiền giả phe phẩy quạt lông, mười điểm văn nhã nói.

	Lý Thất Dạ vươn người một cái, lười biếng nói rằng: "Nếu như không giao ra đây?"

	"Chết" Bảo Kinh Hiền Giả miệng phun chân ngôn, tuy rằng còn không có xuất thủ, một cái "Chết" chữ chân ngôn một nhổ ra, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chân ngôn trực kích tại địa lên, lay động đại địa, để cho người ta là một trong hãi, tử khí mù mịt, khiến người ta cảm thấy tựa như là Diêm La lấy mạng giống nhau, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

	"Chỉ bằng mấy người các ngươi a miêu a cẩu a?" Lý Thất Dạ thờ ơ nhìn thoáng qua Hoang Linh Đại Hiền bọn họ.

	Bộ dáng này, nhìn tại cái gì mắt người bên trong, đều giống như là Lý Thất Dạ vào lúc này mới là lần đầu tiên mắt nhìn thẳng bọn họ giống nhau, đây chính là bốn hiền mười sáu Thiên tôn, đứng tại bất kỳ địa phương nào, đều là uy danh hiển hách tồn tại, thần uy khiếp người hạng người.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ tràn đầy nhưng không mắt, trước đó căn bản cũng không có nhiều xem bọn hắn một cái, giờ này khắc này, mới nhìn thoáng qua, điều này làm cho dạng thần thái, là cỡ nào kiêu ngạo, cỡ nào bá đạo.

	Nếu là lúc trước, nhất định sẽ có người thóa mạ Lý Thất Dạ không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng vô tri, tự tìm đường chết.

	Dù sao, đối mặt bốn hiền mười sáu Thiên tôn liên thủ, bất luận cái gì đại giáo lão tổ đều là chắc chắn phải chết, thậm chí thực lực như vậy có thể công phá một cái lại một cái đại giáo cương quốc, tàn sát một cái lại một cái truyền thừa.

	Có thể nói, thực lực cường đại như vậy, lại có mấy người miểu nhìn tới, ai dám khinh thường một đồng.

	Thế nhưng, lúc này Lý Thất Dạ, lại chỗ nào là bình thường đại giáo lão tổ có thể so sánh, áp đảo Thiên Cương năm thiếu quân trên, ngạo thị quần hùng, tương lai Đạo quân, như vậy thần uy, thực lực như vậy, có thể, hắn có miệt thị tất cả mọi người tư cách đi.

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, một câu như vậy lời, có thể nói là đem Hoang Linh Đại Hiền bọn họ tức điên, bốn hiền mười sáu Thiên tôn, bọn họ bất cứ người nào, đều là uy danh hiển hách, đều đã từng quét ngang thiên hạ, thần uy dọa người.

	Bọn họ bốn hiền mười sáu Thiên tôn cả lâm, liên thủ trấn áp, thực lực như vậy, là cỡ nào cường đại, cái này đủ có thể dùng đại giáo cương quốc bị run rẩy.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ khinh thường một đồng diện mạo, miệt thị như vậy khẩu khí, đây không phải là một bạt tai nặng nề mà lắc tại trên mặt của bọn họ a? Cái này làm sao có thể để bốn hiền mười sáu Thiên tôn nuốt được khẩu khí này.

	"Khẩu khí thật là lớn, hôm nay, nghỉ muốn sống ly khai." Mười sáu Thiên tôn bên trong, có Thiên tôn nhịn không được hét lớn một tiếng.

	"Cheng" một tiếng kiếm minh, vào lúc này, Kiếm Đạo Hiền Vương hai mắt ngưng tụ lúc, phun ra nuốt vào đáng sợ kiếm khí, trong chớp mắt này ở giữa, bốn phương tám hướng chính là phát lạnh, kiếm quang vào cơ thể, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi run rẩy một chút, cảm nhận được đau đớn một hồi, kiếm quang vào cơ thể, chỉ sợ là không châm đối với bất kỳ người nào, như vậy kiếm quang cũng là mười điểm đáng sợ.

	"Kiếm Đạo Hiền Vương, đây chính là cường đại vô cùng kiếm đạo Thiên tôn, thậm chí có người xưng là kiếm tiên." Có Đông hoang cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Kiếm Đạo Hiền Vương, suốt đời kiếm đạo vô địch, tung hoành tứ hải, mặc dù nói, xưng là kiếm tiên có chút quá mức, thế nhưng, hắn tại kiếm đạo lên tạo nghệ, đích xác là đăng phong tạo cực, nhiều ít vô song hạng người, nhiều ít tung hoành thiên hạ hạng người, cuối cùng đều gãy ở trong tay của hắn, bị Kiếm Đạo Hiền Vương một kiếm chém giết.

	Cho nên, lúc này Kiếm Đạo Hiền Vương còn chưa mở lời, hắn đáng sợ kiếm khí, cũng đã để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	"Đạo hữu, chớ sai lầm." Vào lúc này, Kiếm Đạo Hiền Vương mở miệng, tiếng như kim thạch, từ từ nói: "Tiên thạch tuy tốt, nhưng cũng là mầm tai hoạ, thân mang tiên thạch, nhất định chiêu họa sát thân, nhất định lầm ngươi tiền đồ."

	Kiếm Đạo Hiền Vương lời này nghe, chính là mười điểm có đạo lý, cũng thật là đạt được không ít người nhận đồng tán dương.

	Mọi người đều biết, tối cao tiên thạch, đích xác là độc nhất vô nhị, nếu là có thể nhập ngộ ngự, bằng tiên thạch lực, chắc chắn hội thiên hạ vô địch.

	Thế nhưng, dân thường vô tội, mang ngọc mắc tội. Nếu là Lý Thất Dạ thân mang tối cao tiên thạch, bất luận là lúc nào, đều sẽ đưa tới người khác nhìn trộm cùng thèm nhỏ dãi, nhất định thường xuyên sẽ có người truy sát đánh lén Lý Thất Dạ.

	Như là địch nhân đủ cường đại, đủ đáng sợ, đích xác là để Lý Thất Dạ mệt mỏi ứng phó, đây chính là có thể có thể làm lỡ Lý Thất Dạ tu hành, ít nhất thế nhân xem ra là như vậy.

	"Đều là con kiến hôi phù du mà thôi, gì đủ thành đạo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ tay một cái, nói rằng: "Thức thời, hiện tại cút đi, ta tâm niệm nhân từ, tha các ngươi một mạng."

	Lý Thất Dạ cái này vừa dứt lời bên dưới, nhất thời để bốn hiền giả mười sáu Thiên tôn sắc mặt tái xanh, trong khoảng thời gian ngắn, bốn hiền giả mười sáu Thiên tôn sắc mặt khó xem đến cực điểm.

	Bốn hiền giả mười sáu Thiên tôn, bất luận ở nơi nào, đều là uy danh hiển hách, giậm chân một cái, mặt đất cũng sẽ run rẩy ba run rẩy, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy nhìn tới không có gì, quả thực chính là tại nhục nhã bọn họ, bọn họ lúc nào bị người làm nhục như vậy qua, huống chi, bọn họ bốn hiền giả mười sáu Thiên tôn liên thủ, lại thêm là không có bất kỳ người nào dám nhục nhã bọn họ, đó là tự tìm đường chết sự tình.

	"Khẩu khí thật là lớn, quá kiêu ngạo." Có cường giả nghe được nói như vậy, không khỏi nói thầm một tiếng, đều là hít một hơi lãnh khí.

	Có đại giáo lão tổ không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Nếu như không kiêu ngạo, thì không phải là Lý Thất Dạ."

	Cũng có thế gia nguyên lão nói rằng: "Lý Thất Dạ cũng là có phách lối vốn liếng, dễ dàng mà đánh bại Thiên Phong, thực lực như vậy, tùy tiện thế nào kiêu ngạo, vậy cũng là bất quá phần sự tình."

	Nói như vậy, cũng thật là chiếm được rất nhiều tu sĩ cường giả nhận đồng, cũng không khỏi nhao nhao gật đầu, có thể như vậy dễ dàng mà đánh bại Thiên Phong, như vậy, Lý Thất Dạ thực lực, đích xác là có thể miệt thị bất kỳ tu sĩ nào cường giả, kiêu ngạo không phải là không có đạo lý, người ta xác thực là có như vậy tiền vốn.

	"Lý Thất Dạ có thể đánh được bốn hiền mười sáu Thiên tôn a?" Có tu sĩ trẻ tuổi nhìn trước mắt một màn này, không khỏi nói thầm nói.

	Có cổ xưa thế gia lão tổ nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, từ từ nói: "Nếu là luận đơn đả độc đấu, bốn hiền giả mười sáu Thiên tôn, dĩ nhiên không phải Lý Thất Dạ đối thủ, nếu là liên thủ cùng tiến lên, còn là bao nhiêu có cơ hội, dù sao, bốn hiền giả thực lực vốn là thập phần cường đại đáng sợ, đây chính là quét ngang thiên hạ tồn tại, mười sáu Thiên tôn cũng sẽ không có nhiều yếu. Nhiều người sức mạnh lớn, một khi liên thủ, phối hợp ăn ý lời, trấn áp bất luận cái gì một vị thiếu quân, cái này không phải là không có khả năng sự tình."

	"Nếu là bọn họ binh trọng bảo mà đến, cơ hội càng lớn hơn." Có một vị lão già ta vô cùng đại giáo lão tổ nhìn chằm chằm trước mắt như vậy một màn, từ từ nói.

	"Muốn chết" lúc này Hoang Linh Đại Hiền sắc mặt tái xanh, khó xem đến cực điểm, bị Lý Thất Dạ như vậy nhục nhã, hắn lại làm sao có thể nuốt được khẩu khí này, huống chi, hắn cùng với Lý Thất Dạ bản chính là sinh tử cừu địch.

	Hoang Linh Đại Hiền nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh ngắt nói: "Hôm nay, không giao ra tối cao tiên thạch, chính là tử kỳ của ngươi."

	"Không, là tử kỳ của các ngươi." Lý Thất Dạ duỗi một cái lười biếng, hai tay xin cái ót, chậm rãi nhìn Hoang Linh Đại Hiền bọn họ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi là xa luân chiến đây, vẫn là cùng tiến lên đây, bất quá nha, các ngươi muốn xa luân chiến, chỉ sợ ngay cả ta một chiêu đều ăn không nổi, một chiêu một cái, đem toàn bộ các ngươi tiêu hao."

	Nếu là vừa rồi, Lý Thất Dạ lời đem bọn họ tức đến xanh mét cả mặt mày, như vậy, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lời, đem bọn họ tức giận đến thổ huyết, tức giận đến run lập cập.

	Bảo kinh đại hiền, Vũ Cân đại hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương, bọn họ đều là mười điểm có tu người nuôi, mười điểm tức giận độ người, thế nhưng, bây giờ bị Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói, bọn họ đều thiếu chút nữa một cái lão huyết thẳng phun ra ngoài.

	Bọn họ thế nhưng quét ngang thiên hạ hạng người, thử hỏi trong thiên hạ, ai có thể một chiêu liền đem bọn họ tiêu hao, một chiêu là có thể đem bọn họ đánh bại, vậy đơn giản chính là cuồng vọng vô địch, nói như vậy, quả thực chính là tại nhục nhã bọn họ.

	"Tiểu bối, hôm nay, không chém ngươi, khó tiêu mối hận trong lòng của ta." Có một vị tuổi già Thiên tôn nhịn không được rống giận nói.

	Lý Thất Dạ không có lấy con mắt đi nhìn một chút bọn họ, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói rằng: "Các ngươi vẫn là cùng lên đi, nếu không, rống phá yết hầu cũng vô dụng. Từng cái một tiêu hao các ngươi, thật sự là quá lãng phí thời gian."

	Lý Thất Dạ như vậy xua tay, như là đuổi con ruồi giống nhau, cái này đem Hoang Linh Đại Hiền bọn họ tất cả mọi người tức giận đến hộc máu, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ thời điểm, cũng không khỏi nghiến răng nghiến lợi, thậm chí có Thiên tôn hận hận nói rằng: "Không đem ngươi chém thành muôn mảnh, khó tiêu mối hận trong lòng."

	"Bày trận." Vào lúc này, Kiếm Đạo Hiền Vương lạnh lùng phân phó một tiếng, hai mắt lộ ra đáng sợ sát khí.
Kết chương.