Chương 379 : Lại thắng.
Này nhất chiến duy trì liên tục thời gian thật dài, tẫn quản Thanh Ma thuật pháp vận dụng trình độ rất cao, nhưng Xích Tà trình độ cũng không kém. 

Lại tăng thêm Xích Tà có tự mình hiểu lấy, thi triển lên thuật pháp tới cực độ cẩn thận, phòng nhiều công ít, cho nên Thanh Ma trong lúc nhất thời cũng thắng không xuống Xích Tà. 

Bất tri bất giác chi gian, này tràng chiến đấu liền diễn biến thành tiêu hao chiến. 

......

Không cần hóa thân, chỉ dùng thuật pháp, tiêu hao hồng vụ tốc độ hội thật to giảm bớt, lại tăng thêm Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong hồng vụ nồng đậm, hai người hấp thu hồng vụ tốc độ đều rất nhanh, cho nên hai người ác chiến bốn năm canh giờ, sửng sốt đều không thể phân ra thắng bại. 

Vây xem mọi người lúc này đều thấy được có chút chán ngấy. 

Dù sao chiến đấu lại đặc sắc, một mực xem cũng không có cái gì ý tứ. 

Hơn nữa, này càng là về sau, hai người trạng thái cũng liền càng kém, đến hiện tại, này hai người trình độ cũng liền cùng bọn hắn chênh lệch không có mấy, này nhượng chiến đấu lộ ra càng thêm không thú vị. 

" Lại đánh đi xuống Thâm Uyên Quả đều muốn thành thục. " 

" Này nhất chiến đối này bọn hắn mà nói có rất trọng yếu ý nghĩa, cẩn thận ổn thỏa một điểm cũng có thể lý giải. " 

" Cũng không biết ai hội thắng. " 

" Xích Tà khôi phục tốc độ càng cường một ít, nếu là tiếp tục như thế xuống dưới, Xích Tà hẳn là hội thắng. 

Nhưng ta tưởng Thanh Ma hẳn là sẽ không bỏ mặc bây giờ loại này tình huống tiếp tục phát triển đi xuống. " 

......

Chung quanh một số người nhẹ giọng nghị luận, sự thực cũng chính cùng bọn hắn theo như lời giống nhau như đúc. 

Nếu như cứ như vậy một mực chiến đấu phía dưới đi, sau cùng thắng người hội là Xích Tà. 

Đang tại chiến đấu Thanh Ma cũng biết rõ điểm này, bất quá hắn trong mắt cũng không có bao nhiêu cấp sắc, mà là lúc thỉnh thoảng lại liền sẽ phách nhất nhãn vách đá phía trên Thâm Uyên Quả. 

Thâm Uyên Quả đại khái còn có ba cái giờ thành thục. 

Hắn nhất định phải tại hai giờ bên trong kết thúc này tràng chiến đấu. 

Bởi vì Thâm Uyên Quả sắp thành thục lúc, chung quanh những người này khẳng định hội ly khai đi tìm Thâm Uyên Quả. 

Đám người đều đi, hắn lại đánh bại Xích Tà, cái kia còn có cái gì ý nghĩa? 

" Xích Tà cường tại khôi phục năng lực, hắn thể nội thừa xuống hồng vụ kỳ thật cũng không nhiều......" 

Thanh Ma tại trong đầu không ngừng phân tích. 

Hắn kỳ thật còn cất giấu một cái đại chiêu, nhưng lúc này Xích Tà thể nội hồng vụ còn có không ít, hắn cái này đại chiêu có thể đánh bại Xích Tà xác suất rất thấp. 

Đối hắn mà nói, tốt nhất phương pháp chính là một mực kéo, kéo đến thể nội chỉ còn lại này một cái đại chiêu hồng vụ lúc, dùng đại chiêu quyết thắng thua. 

Thế nhưng, lưu lại cho hắn thời gian chỉ còn lại hai giờ. 

Thanh Ma nhãn châu nhất chuyển, công kích bất tri bất giác chi gian trở nên lăng lệ đứng lên. 

Hắn muốn tại này hai giờ bên trong gia tốc tiêu hao Xích Tà hồng vụ, đem nguyên bản hẳn là duy trì liên tục năm sáu cái giờ chiến đấu, rút ngắn đến hai giờ. 

......

Hắn này công kích một lăng lệ, Xích Tà lập tức cẩn thận đứng lên. 

Hai người thực lực không sai biệt lắm, muốn tưởng thắng, liền phải xem ai chi tiết làm càng hảo. 

......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, vây xem mọi người càng ngày càng vội vàng xao động. 

Bởi vì bọn hắn hôm nay tới Vẫn Tinh Thâm Uyên mục đích là hấp thu Thâm Uyên Quả. 

Bên kia vách đá phía trên là có mấy mai Thâm Uyên Quả, nhưng tuyệt đối không đủ hơn trăm người phân. 

Cho nên dù là lại hiếu kỳ chiến đấu kết quả, bọn hắn chờ một lát cũng phải đi tìm Thâm Uyên Quả. 

Dù sao này tràng chiến đấu thắng bại quan hệ không đến bọn hắn bản thân lợi ích, mà Thâm Uyên Quả lại cùng bọn hắn tức tức tương quan. 

" Xích Tà, các ngươi làm nhanh chút, Thâm Uyên Quả nhanh thành thục, không rảnh ở chỗ này xem các ngươi đánh. " 

" Đúng vậy a, có cái gì tuyệt kỹ nhanh chóng thử ra tới. " 

Một số người bắt đầu khuyến khích. 

Nhưng chiến đấu hai người phảng phất không nghe thấy giống như, như cũ tiếp tục giằng co. 

Mắt thấy khoảng cách Thâm Uyên Quả thành thục chỉ còn lại một canh giờ, có người kìm nén không được. 

" Các ngươi chậm rãi đánh đi, ta đi tìm Thâm Uyên Quả. " 

" Không rảnh bồi các ngươi chơi. " 

Trong khi nói chuyện, Kim Dương tộc mấy người dẫn đầu chuẩn bị ly khai. 

Bọn hắn vừa mới quay người, chiến trường phía trên Xích Tà trong mắt thoáng qua một tia cấp sắc, vô ý thức mà hướng bên này nhìn tới. 

Thanh Ma trong nháy mắt trảo trụ cái này cơ hội, trong mắt tinh quang đại phóng, cùng lúc đó, hắn thể nội duy nhất hồng vụ sát na chi gian toàn bộ hội tụ đứng lên, tại hư không bên trong hóa thành một thanh cự thương! 

Này cự thương dài gần 100 thước, toàn thân trải rộng kỳ dị đường vân, mũi thương hiện lên xích hắc chi sắc, nhắm thẳng vào Xích Tà! 

Một cổ sắc bén chi khí, trong nháy mắt bao trùm phạm vi vài dặm phạm vi. 

Vừa chuẩn bị ly khai Kim Dương tộc mọi người cảm giác sau lưng phát lạnh, toàn bộ đều vô ý thức mà xoay người qua. 

Mà lúc này, cái kia 100 thước hồng sắc cự thương, đã hướng Xích Tà đâm tới. 

Xích Tà thấy này mặt sắc đại biến, nhanh chóng ngưng tụ ra một cái cự thuẫn ngăn cản. 

Nhưng mà lại là vi thì đã muộn, trong thời gian ngắn hắn căn bản vô pháp điều động đủ để ngăn cản trụ này cự thương hồng vụ. 

Cự thuẫn tại ngăn cản mấy giây sau đó, bị trực tiếp đánh tan. 

Ngay sau đó một tiếng thê lương gào thét vang vọng tại Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong! 

Chờ cự thương nổ tung, một cái ba đầu bát tí quái vật hóa thân xuất hiện tại nguyên bản Xích Tà vị trí. 

Thấy như vậy một màn, Thanh Ma khóe miệng hơi vểnh, trong mắt tràn đầy hỉ ý. 

Này tràng chiến đấu quy định không thể dùng hóa thân, Xích Tà bây giờ bị buộc dùng ra hóa thân, cái kia tự nhiên liền tính toán thất bại. 

Cảm thụ Xích Tà hóa thân truyền tới khủng bố uy áp, Thanh Ma nội tâm cũng có chút may mắn. 

Hắn sở dĩ có thể thắng, càng nhiều chính là chiếm cứ trên tâm lý ưu thế. 

Xích Tà lần trước thua, cho nên này một lần càng bức thiết tưởng thắng. 

Chính bởi vì loại này tâm lý, cho nên tại Kim Dương tộc người chuẩn bị lúc rời đi, Xích Tà mới hội hiển lộ ra sơ hở. 

" Xích Tà, ngươi quá gấp, ngươi càng tưởng thắng ta, lại càng là thắng không được. " 

Thanh Ma trêu ghẹo một câu. 

Nơi xa cái kia quái vật hóa thân tam trương gương mặt phía trên đều là không cam lòng cùng tức giận chi sắc, nhưng như vậy nhiều người làm vì chứng kiến, hắn cũng vô pháp chơi xấu. 

Miệng lớn suyễn mấy khẩu thô khí phía sau, quái vật hóa thân ngưỡng mặt lên trời gầm thét một tiếng, theo sau phẫn nộ nổi giận đùng đùng hướng phương xa bay đi. 

Xích Huyết tộc mặt khác người thấy vậy toàn bộ đều đi theo, không ai lại nhiều nói một câu. 

So đấu tiến hành đến này một bước, liền tính toán triệt để phân ra thắng bại. 

" Thanh Ma huynh hảo thủ đoạn! Chúc mừng! " 

Già Ô tộc mấy người tề thanh khen một câu. 

Thanh Ma phách mấy người nhất nhãn, cũng không có đáp lời, rất hiển nhiên, trong lòng hắn không nhìn trúng này mấy người. 

Già Ô tộc mấy người thấy vậy cũng cảm thấy có chút xấu hổ, đành phải quay người ly khai. 

Mặt khác mấy tộc người cũng là như thế. 

Tuy nhiên Thanh Ma thắng, bọn hắn tưởng phát biểu một ít cái nhìn, nhưng việc cấp bách còn là Thâm Uyên Quả. 

" Chúc mừng Thanh Ma huynh, chúng ta đi tìm Thâm Uyên Quả, cáo từ. " 

Một phen từ biệt sau đó, chung quanh chỉ còn lại Thanh Nhãn tộc bốn người. 

Thanh Ma vốn là thôn phục xuống một cái cái gì đồ vật, tiếp đó mới nhìn về phía Thâm Uyên Quả bên cạnh Diệp Hoàng. 

" Ngươi nếu như ngoan ngoãn cùng ta hồi trong tộc, nói không chừng còn có sống đi xuống cơ hội, nhưng nếu như ngươi đùa nghịch cái gì hoa dạng, ta đây cũng chỉ có thể mang ngươi thi thể trở về. " 

Dứt lời hắn nhắm lại con mắt, khoanh chân huyền tọa tại hư không bên trong, xem bộ dáng tựa hồ đang tại nhanh chóng khôi phục. 

Về phần Thanh Nhãn tộc ba người kia, tức thì toàn bộ đều gắt gao mà nhìn chằm chằm vào Diệp Hoàng. 

Đối diện này một màn, Diệp Hoàng ánh mắt mềm nhũn, lộ ra thuận theo chi sắc. 

Đừng nhìn Thanh Ma vừa mới kinh lịch một tràng kéo dài chiến, nhưng dù sao chỉ là so đấu, không phải sinh tử đại chiến. 

Nàng hiện tại nếu là tưởng chạy trốn, Thanh Ma tất nhiên hội có biện pháp cầm xuống hắn. 

Càng đừng nói bên cạnh còn có ba gã thực lực không yếu Thanh Nhãn tộc người. 

Có thể nếu là nhượng nàng cứ như vậy nhận mệnh......

Vậy cũng không có khả năng. 

Diệp Hoàng khoé mắt dư quang nhìn nhất nhãn bên cạnh Thâm Uyên Quả. 

Thâm Uyên Quả thành thục thời gian cực ngắn, chờ một lát Thanh Ma cùng ba người kia khẳng định đều hội đi hấp thu Thâm Uyên Quả. 

Khi đó, có lẽ mới là nàng chạy trốn tốt nhất cơ hội. 

Còn hảo, này Thanh Nhãn tộc mấy người không có trực tiếp đối với nàng xuất thủ. 

Nhưng mà, nàng không có chú ý đến chính là, liền tại nàng lưu ý Thâm Uyên Quả thời điểm, Thanh Ma khóe miệng lơ đãng nhếch lên, lộ ra nhất mạt khinh thường chi sắc.
Kết chương.