Chương 4623: Ta gả cho ngươi

	Giản Hóa Lang là không có cách nào, tính là hắn lại thích Diệp Thính Dung, thế nhưng, thật là luận võ chọn rể, hắn lại không biết làm thế nào, cũng là bất lực.

	Quản chi hắn đem hết toàn lực, không có khả năng thủ được lôi đài, tính là hắn nguyện ý lên lôi đài, quản chi hắn nguyện ý liều mạng đi đánh lôi đài, hắn là không thể nào thủ được lôi đài, điểm này, Giản Hóa Lang vẫn có tự biết rõ.

	Dù sao, nếu là thật võ đài, nhất định sẽ có những thứ khác đại giáo cương quốc cuồn cuộn không ngừng mà tham gia, bất luận là Chân tiên giáo cũng tốt, còn là Tam Thiên Đạo, hay hoặc giả là Thần long cốc, bọn họ không cũng chỉ có một hai cái kiệt xuất đệ tử, có thể nói, một hai cái kiệt xuất đệ tử chiến bại sau đó, những thứ khác đệ tử ưu tú cũng giống vậy có thể lên đài đánh lôi đài.

	Đặc biệt Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy, bên trong tông môn kiệt xuất đệ tử càng là quá nhiều, riêng là dựa vào bọn họ bên trong tông môn đệ tử kiệt xuất, liền có thể quét ngang thiên hạ tất cả trẻ tuổi.

	Càng chưa nói, bọn họ bên trong tông môn, còn có Thần Tuấn Thiên, Chân Tiên thiếu đế nhân vật như vậy, nếu là Thần Tuấn Thiên, Chân Tiên thiếu đế nhân vật như vậy lên đài đánh lôi đài, chỉ sợ không có người nào có thể đánh xuống lôi đài, không có người nào có thể thủ được lôi đài.

	Tại tình huống như vậy bên dưới, quản chi Giản Hóa Lang hắn đem hết bú sữa mẹ khí lực, liều mạng đi đánh lôi đài, cũng giống vậy không hạ được lôi đài, càng chưa nói đi bảo vệ cho lôi đài. Nếu như ở trên lôi đài gặp Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên nhân vật như vậy, hắn căn bản cũng không có chút nào phần thắng.

	Điểm này, Giản Hóa Lang còn là rất tự biết, đối diện Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên, Giản Hóa Lang rõ ràng, tự mình căn bản cũng không phải là đối thủ, song phương cách xa thật sự là quá lớn.

	Cho nên, quản chi hắn mười điểm thích Diệp Thính Dung, nguyện ý vì Diệp Thính Dung đánh lôi đài, thậm chí là đem hết toàn lực, huyết chiến tới cùng, hắn đều không thay đổi được cái gì, hắn cũng không có cái năng lực kia đi bảo vệ cho lôi đài, chớ nói chi là có thể cuối cùng thắng được, ôm được mỹ nhân về, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Giản Hóa Lang cũng là thúc thủ vô sách, căn bản cũng không có chút nào biện pháp.

	"Công tử ——" vào lúc này, Diệp Thính Dung thật sâu hít thở một cái khí, ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói rằng: "Công tử xuất thủ, có thể bảo đảm ta Hoàng kim môn?"

	Vào lúc này, Diệp Thính Dung là mười điểm chăm chú lo lắng, đổi lại nàng trước đây, chỉ sợ là sẽ không như vậy lo lắng, dù sao, so với những thứ khác tồn tại, tỷ như Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vân vân, vật khổng lồ như vậy, Lý Thất Dạ cũng không có sẵn có bất kỳ ưu thế nào.

	Thế nhưng, lúc này, Diệp Thính Dung lại cải biến cái nhìn, vào lúc này, nàng đột nhiên cảm thấy Lý Thất Dạ ngược lại là một cái có thể bày người.

	"Cái này cũng chẳng qua là việc rất nhỏ mà thôi." Đối với Diệp Thính Dung hỏi như vậy, Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Diệp Thính Dung thật sâu hít thở một cái khí, hướng Lý Thất Dạ thật sâu cúi đầu, nói rằng: "Mời công tử xuất thủ, che chở ta Hoàng kim môn."

	Vào lúc này, Diệp Thính Dung làm ra lựa chọn, đầu nhập vào Lý Thất Dạ, khẩn cầu Lý Thất Dạ, nàng muốn chạy một con đường khác, không phải cùng cái khác đại giáo cương liên minh quốc tế nhân, cũng không phải để đại giáo cương quốc đánh lôi đài, hai con đường này, nàng đều không tuyển chọn.

	"Công tử ——" gặp Diệp Thính Dung hướng Lý Thất Dạ khẩn cầu, Giản Hóa Lang cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, có thay Diệp Thính Dung biện hộ cho ý tứ.

	Giản Hóa Lang trong lòng so Diệp Thính Dung rõ ràng hơn, nếu là Lý Thất Dạ xuất thủ, nguyện ý che chở Hoàng kim môn lời, như vậy, Hoàng kim môn nhất định là có thể được cứu, Lý Thất Dạ nhất định có thể đẩy lùi Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy, bất luận cái gì nhìn trộm Hoàng kim môn kinh thiên bảo vật đại giáo cương quốc, cũng có thể bị đẩy lùi.

	"Thiên hạ, cũng không có cơm trưa miễn phí." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Chuyện thế gian, đều phải cần đại giới, chỉ bất quá, có chút đại giới, là những người khác chỗ nhìn không thấy mà thôi."

	"Chỉ cần công tử có thể đẩy lùi địch nhân, che chở Hoàng kim môn, Thính Dung nguyện ý tại công tử đi theo làm tùy tùng, là công tử cống hiến sức lực." Diệp Thính Dung vội vàng là đại bái, vào lúc này, nàng biết cơ hội khó được, nếu là không bắt được cơ hội này, sẽ bỏ lỡ ngàn năm một thuở thời cơ.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một chút, từ từ nói: "Nói như vậy, tư nữ từng nói qua, nhưng mà, bên cạnh ta cũng không thiếu một cái ra sức người."

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt một câu nói, nhất thời làm cho tâm thần người kịch chấn, Diệp Thính Dung tâm thần là đại chấn, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi là hoảng hốt.

	Phải biết, trong thiên hạ, có thể được gọi là tư nữ, vậy cũng là chỉ có Tổ thần miếu truyền nhân, Tổ thần miếu tư nữ, là cỡ nào tồn tại, cao cao tại thượng, tựa như là trong thiên hạ óng ánh nhất minh châu, thân phận sự cao quý, có thể bễ nghễ thiên hạ vô số tuấn ngạn hạng người.

	Lấy thân phận sự cao quý mà nói, lấy Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên chi lưu so sánh với, không kém bao nhiêu.

	Chỉ sợ là cao quý như Tổ thần miếu tư nữ, đều nguyện ý vì Lý Thất Dạ đi theo làm tùy tùng hiệu lực, là nguyện ý lưu lại Lý Thất Dạ bên cạnh tận hiến, như vậy, cùng Tổ thần miếu tư nữ so ra, Diệp Thính Dung chính nàng có thể có ưu thế gì đây?

	Luận xuất thân sự cao quý, Hoàng kim môn căn bản là không cách nào cùng Tổ thần miếu so sánh với, tính là nàng vị này Hoàng kim môn thiên kim, không có tư cách cùng Tổ thần miếu phổ thông nữ đệ tử so sánh với, chớ nói chi là cùng Tổ thần miếu tư nữ so sánh với.

	Liền Tổ thần miếu tư nữ, Lý Thất Dạ đều không chứa chấp, bằng cái gì sẽ thu lưu nàng vị này Hoàng kim môn thiên kim đây? Nàng lấy cái gì vật tới cùng Tổ thần miếu tư nữ tướng so, điểm này, Diệp Thính Dung tự mình còn là lòng biết rõ, tự mình căn bản tựu không khả năng cùng Tổ thần miếu tư nữ tướng so.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thính Dung cũng không biết này làm thế nào mới tốt.

	" không nhất định phải tại ta đi theo làm tùy tùng hiệu lực." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Vẫn có những thứ khác điều hoà pháp."

	"Cái này ——" Diệp Thính Dung không khỏi ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, không khỏi nói rằng: "Cái gì chiết trung pháp."

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân thoáng cái tâm thần lĩnh hội, ở bên cạnh Thái nhất thần thiểu, vào lúc này lĩnh hội tới.

	 giờ này khắc này, Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn Giản Hóa Lang, Giản Hóa Lang còn là một mộng, còn chưa có lấy lại tinh thần.

	Thế nhưng, Diệp Thính Dung nhìn về Giản Hóa Lang, Diệp Thính Dung không phải người ngu, nàng cũng là một cái thông minh nhanh trí người, vào lúc này, nàng thoáng cái lĩnh ngộ tới rồi.

	Diệp Thính Dung thật sâu hít thở một cái khí, nhìn Giản Hóa Lang, ánh mắt kiên định, hỏi: "Ta nguyện ý gả cho Giản huynh, không biết Giản huynh nguyện gả ta hay không?"

	Cưới gả sự tình, theo một nữ hài tử trong miệng nói ra, vốn là một cái để cho người ta xấu hổ ny sự tình, thế nhưng, tại giờ này khắc này, Diệp Thính Dung nói ra, nhưng là tự nhiên tự nhiên, hơn nữa thần thái kiên định, đây là quyết định nàng vận mệnh lựa chọn.

	Diệp Thính Dung là lĩnh ngộ tới rồi, Lý Thất Dạ là không muốn nàng, thế nhưng, Giản Hóa Lang thích nàng, Giản Hóa Lang là Lý Thất Dạ người bên cạnh, nếu là Giản Hóa Lang cưới nàng, như vậy, Lý Thất Dạ liền nguyện ý xuất thủ che chở Hoàng kim môn.

	"Cái này, cái này, cái này, ta, ta, ta. . ." Đột nhiên, Diệp Thính Dung nói như vậy, thoáng cái đem Giản Hóa Lang cho hỏi bối rối, trong khoảng thời gian ngắn, cả người hắn cũng không kịp hoàn hồn.

	Diệp Thính Dung đột nhiên nói nguyện ý gả cho hắn, đây là cỡ nào để Giản Hóa Lang trở tay không kịp, thoáng cái đều không phản ứng kịp, đầu thoáng cái đều chỗ trống.

	Giản Hóa Lang đương nhiên thích Diệp Thính Dung, thậm chí là thích đến không dám nghĩ tới Diệp Thính Dung nguyện ý gả cho mình là như thế nào tràng diện, hiện tại, hắn còn chưa mở lời hướng Diệp Thính Dung biểu lộ, càng không có mở miệng hướng Diệp Thính Dung cầu thân, quản chi trước đó, đã nghĩ tới hướng Hoàng kim môn xin cưới. . .

	Nhưng, cái này hết thảy tất cả, cũng không có so Diệp Thính Dung chính mồm nói muốn gả cho hắn tới cũng nhanh, niềm hạnh phúc như vậy, tới quá nhanh, quả thực giống như là nằm mơ giống nhau, để Giản Hóa Lang thoáng cái cho ngây dại.

	Giản Hóa Lang trong khoảng thời gian ngắn lắp bắp, hồi không lên lời, toàn bộ người giống như là cái kẻ ngu si giống nhau.

	"Còn không mau đáp ứng, bỏ lỡ cơ hội này, sau đó liền cũng không có cơ hội nữa." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân vội vàng là lấy cùi chỏ va vào một phát Giản Hóa Lang, nhắc nhở hắn.

	Thật vất vả, Giản Hóa Lang cái này mới hồi phục tinh thần lại, nói không khỏi nói lắp, nói rằng: "Không, không, không phải như vậy, không phải là hẳn là như vậy. . ."

	Giản Hóa Lang nói như vậy, để Diệp Thính Dung không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Giản huynh là không muốn."

	"Không, không, không, không phải là, ta không phải là ý tứ này." Trong khoảng thời gian ngắn, Giản Hóa Lang đều nóng nảy, hắn nói chuyện không có chút nào lưu loát, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên như thế nào đi biểu đạt tự mình ý tứ tốt.

	" Giản huynh ý tứ?" Diệp Thính Dung không khỏi hỏi.

	"Ta, ta, ta, cái đó, cái đó." Trong ngày thường da mặt cự dày, miệng lưỡi bén nhọn Giản Hóa Lang, vào lúc này, đều lộ ra ngây ngô ba, nói cùng không lanh lẹ, hắn lắp bắp nói: "Diệp cô nương, cái này, cái này không nhất định, không nhất định phải như vậy. Ngươi, ngươi, ngươi không nhất định yêu thích ta, ngươi, ngươi, ngươi đột nhiên nói muốn gả cho ta, cái này, cái này, đây là ủy khuất ngươi. . ."

	"Thính Dung hiểu Giản huynh ý tứ." Diệp Thính Dung thật sâu hít thở một cái khí, hướng Giản Hóa Lang nhẹ nhàng khom người, nói rằng: "Có Giản huynh nói như vậy, đều đã đáng giá Thính Dung đi giao phó. Giản huynh có thể từng nghĩ tới, chẳng lẽ ta liền thích gả cho người khác? Chẳng lẽ ta liền thích bị ép buộc đám hỏi, võ đài, gả cho Chân Tiên Linh thiếu hoặc cái khác cùng kẻ không quen biết?"

	"Cái này. . ." Giản Hóa Lang thoáng cái không trả lời được.

	Trên thực tế, Diệp Thính Dung lời nói này đến cũng thật là có lý, bất luận là môn phái đám hỏi, còn là võ đài, Diệp Thính Dung đều không biết mình sẽ gả cho người nào, bất luận là Chân Tiên Linh thiếu còn là người khác, cũng không phải nàng yêu thích người.

	Thậm chí có thể nói, bất luận là gả cho Chân Tiên Linh thiếu, hay hoặc giả là gả cho người khác, không thể so với gả cho Giản Hóa Lang tốt.

	"Có thể, thế nhưng." Giản Hóa Lang không biết thế nào tìm từ mới tốt, không biết nên thế nào nói mới là tốt nhất, hắn lắp bắp nói: "Cái này, cái này, đây là Diệp cô nương chung thân đại sự."

	"Là của ta chung thân đại sự." Diệp Thính Dung chăm chú gật đầu, nhìn Giản Hóa Lang, chăm chú kiên định nói: "Nhưng, ta chung thân đại sự, có thể để cho ta quyết định a? Bất luận là đám hỏi, còn là võ đài, ta có thể quyết định a? Ta có thể quyết định gả cho người nào a? Nhưng, ta nếu là quyết định gả cho Giản huynh, đây chính là ta có thể quyết định chung thân đại sự."
Kết chương.