Chương 489 : Duyên đến tình căn thâm chủng.
Khương Thượng Chân hành tẩu trong lúc chỗ này tiên gia bí cảnh, mặc dù không động thiên danh tiếng, hơn hẳn động thiên.

	Nơi đây quỳnh lâu ngọc vũ, kỳ hoa dị thảo, loan hạc vang lên, linh khí dồi dào như nước sương mù, mỗi một bước đều đi được dạy người vui vẻ thoải mái, Khương Thượng Chân tấc tắc kêu kỳ lạ, hắn từ nhận thức là gặp qua không ít việc đời đấy, tay cầm một tòa hưởng dự thiên hạ Vân Quật phúc địa, năm đó đi hướng Ngẫu Hoa phúc địa sống uổng thời gian 60 năm, chẳng qua là vì trợ giúp hảo hữu Lục Phảng cởi bỏ khúc mắc, thuận tiện mượn cơ hội, di tình giải sầu mà thôi, như Khương Thượng Chân như vậy nhàn vân dã hạc người tu đạo, kỳ thật không nhiều lắm, tu hành lên cao, quan ải trùng trùng điệp điệp, phúc duyên đương nhiên trọng yếu, có thể góp ít thành nhiều bốn chữ, cho tới bây giờ là tu sĩ không thể không nhận thức thiên cổ chí lý.

	Khương Thượng Chân năm đó du lịch Bích Họa thành, quẳng xuống cái kia vài câu lời nói hùng hồn, cuối cùng chưa từng đạt được bích hoạ thần nữ ưu ái, Khương Thượng Chân kỳ thật không có cảm thấy có cái gì, chẳng qua xuất phát từ hiếu kỳ, phản hồi Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông về sau, còn là cùng lão tông chủ Tuân Uyên xin chỉ giáo chút ít Phi Ma tông cùng Bích Họa thành cơ mật, đây coi như là hỏi đúng rồi người, Tiên Nhân cảnh tu sĩ Tuân Uyên đối với thiên hạ phần đông tiên tử thần nữ quen thuộc, dùng Khương Thượng Chân mà nói nói, chính là đến rồi làm cho người tức lộn ruột tình trạng, năm đó Tuân Uyên còn chuyên chạy một chuyến Trung Thổ thần châu Trúc Hải động thiên, liền vì thấy Thanh Thần sơn phu nhân tiên dung, kết quả tại Thanh Thần sơn bốn phía lưu luyến quên về, lưu luyến, đến cuối cùng cũng không thể thấy màu xanh thần phu nhân một mặt không nói, còn thiếu chút nữa bỏ lỡ kế thừa tông chủ vị đại sự, còn là tiền nhiệm tông chủ vượt qua châu phi kiếm đưa tin cho một vị nhiều thế hệ giao hảo trung thổ Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, đem Tuân Uyên cho từ Trúc Hải động thiên cưỡng ép mang đi, đồn đại Tuân Uyên phản hồi tông môn phía sau núi được nữa, thể xác và tinh thần đã đều như khô mục gỗ mục lão tông chủ sắp cố định binh giải, vẫn là mạnh mẽ đề một hơi, đem đệ tử Tuân Uyên cho mắng cái xối xả, còn tức giận tới mức tiếp đem tổ sư đường tông chủ tín vật ném trên mặt đất. Đương nhiên, những thứ này đều là nghe nhầm đồn bậy tin tức nho nhỏ, dù sao lúc ấy ngoại trừ tiền nhiệm lão tông chủ cùng Tuân Uyên bên ngoài, cũng liền chỉ có mấy vị sớm đã không để ý tới tục sự Ngọc Khuê tông lão tổ ở đây, Ngọc Khuê tông lão tu sĩ, cũng làm là 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng nói cho từng người các đệ tử nghe.

	Chẳng qua Khương Thượng Chân ngược lại là cảm thấy, dựa theo đôi kia thầy trò ngưu tầm ngưu, mã tầm mã tính khí, đồn đại hẳn là thực, nói không chừng tiền nhiệm lão tông chủ chi như vậy tức giận, Tuân Uyên chưa từng mắt thấy Thanh Thần sơn phu nhân, vừa đúng chính là một trong những nguyên nhân.

	Khương Thượng Chân buông giả vờ giả vịt hai tay, sau lưng mà đi, nghĩ đến một ít sẽ chỉ ở đỉnh núi phạm vi nhỏ truyền lưu bí sự, thổn thức không thôi.

	Lại nhìn nơi đây tuyệt mỹ phong cảnh, liền có chút ít đau lòng những cái kia tiên nữ tỷ tỷ.

	Tông chủ Tuân Uyên từng nói Phi Ma tông lựa chọn Hài Cốt ghềnh với tư cách khai sơn chi địa, tám bức bích hoạ thần nữ cơ duyên, là trọng yếu nhất, nói không chừng ngay từ đầu liền quyết ý tại một châu nhất nam lập tông, cái gọi là cùng Bắc Câu Lô Châu bản thổ kiếm tiên trở mặt, đều là thuận thế chịu, vì chính là che dấu tai mắt người, "Bị ép" chọn chỉ phía nam. Tuân Uyên đời này đọc qua qua không ít trung thổ cực hạn tiên gia thế gia đời đời tương truyền bí mật đương, nhất là Nho gia chưởng lễ nhất mạch cổ xưa gia tộc ghi chép, Tuân Uyên phỏng đoán cái kia tám vị Thiên Đình nữ quan thần nữ, có chút cùng loại hôm nay nhân gian vương triều quan trường Ngự sử đài, sáu khoa cấp sự trung, đi dạo thiên địa bát phương, chuyên môn chịu trách nhiệm giám sát thượng cổ Thiên Đình lôi bộ thần nhân, thần gió Vũ sư chi lưu, để tránh nào đó ty thần nhân sở trường quyền hoành hành, cho nên tám vị không biết bị vị nào thượng cổ đại tu sĩ phong cấm tại bích hoạ giữa thiên quan thần nữ, từng là viễn cổ Thiên Đình bên trong vị ti quyền trọng chức vụ, không thể khinh thường.

	Thiên Đình vỡ vụn, thần đạo tan vỡ, thượng cổ công đức thánh nhân phân ra một cái thiên địa có khác lớn bố cục, những cái kia may mắn không có triệt để vẫn lạc cổ xưa thần linh, bổn mạng thần thông quảng đại, hầu như toàn bộ bị lưu vong, vòng cấm tại mấy chỗ không muốn người biết "Đỉnh núi", lấy công chuộc tội, trợ giúp nhân gian mưa thuận gió hoà, nước lửa tin tưởng tế.

	Nghe nói Bảo Bình châu binh gia tổ đình núi Chân Vũ một tòa đại điện, còn có miếu Phong Tuyết tổ sư đường trọng địa, có thể cùng có chút thượng cổ thần linh trực tiếp trao đổi, Nho gia văn miếu thậm chí đối với này cũng không cấm tiệt, trái lại Bảo Bình châu tiên gia người đứng đầu người Thần Cáo tông, tổ tiên xuất hiện mấy vị "Đại chúc" Vân Lâm Khương thị, ngược lại đều không có phần này đãi ngộ.

	Khương Thượng Chân run rẩy tay áo, linh khí dồi dào, kinh thế hãi tục, thế cho nên hắn giờ phút này như mưa làm sau đi núi rừng đường mòn, nước biểu lộ dính áo, Khương Thượng Chân nghĩ thầm chỉ sợ Phi Thăng cảnh phía dưới, tính cả mình ở bên trong, chỉ cần có thể ở đây dựng lều tu hành, cũng có thể lớn chịu ích lợi, về phần Phi Thăng cảnh tu sĩ, tu đạo chi địa linh khí độ dày, ngược lại đã không là chuyện trọng yếu nhất.

	Khương Thượng Chân giơ cánh tay lên, hít hà tay áo, "Thật sự là thấm vào ruột gan, hẳn là mang theo thần tiên các tỷ tỷ mùi thơm."

	Khương Thượng Chân cười ngẩng đầu, xa xa có một tòa tấm biển chữ vàng mơ hồ không rõ phủ đệ, linh khí càng nồng đậm, tiên vụ lượn lờ tại một vị đứng ở cửa lớn thần nữ bên hông, phập phồng phập phồng, thần nữ bên hông treo cái kia miếng "Xế Điện" Quải Nghiễn, mơ hồ có thể thấy được.

	Còn có một vị thần nữ ngồi ở nóc nhà lên, ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn, một đóa nhanh nhẹn đáng yêu tường vân, như tuyết bạch điểu tước quanh quẩn lượn vòng, nàng quan sát Khương Thượng Chân, giống như cười mà không phải cười.

	Quải Nghiễn thần nữ cười lạnh nói: "Thật to gan, ỷ vào Ngọc Phác cảnh tu vi, liền dám chỉ lấy âm thần đi xa đến tận đây."

	Ngồi ở trên nóc nhà Hành Vũ thần nữ mỉm cười nói: "Khó trách có thể lừa dối, lặng yên phá vỡ Phi Ma tông sơn thủy trận pháp cùng chúng ta Tiên cung cấm chế."

	Khương Thượng Chân chắp tay thi lễ nói: "Quải Nghiễn tỷ tỷ, Hành Vũ tỷ tỷ, đã cách nhiều năm, Khương Thượng Chân lại cùng các ngươi gặp mặt, thật sự là tổ tiên tích đức, tam sinh hữu hạnh."

	Quải Nghiễn thần nữ có màu tím điện quang quanh quẩn hai tay áo, rõ rằng ngay ngắn, người này nói năng ngọt xớt, dù là chẳng qua là động động mồm mép, kì thực tâm dừng lại như nước, tuy nhiên làm cho nàng sinh ra không vui.

	Hành Vũ thần nữ hỏi: "Bích Họa thành lấy bên ngoài, chúng ta đã từng cùng Phi Ma tông từng có ước định, không thật nhiều xem, ngươi cái kia chân thân thế nhưng là đi tìm chúng ta tỷ tỷ?"

	Song phương ngôn ngữ giữa, xa xa có một đầu bảy màu con nai tại từng tòa nóc nhà phía trên nhảy lên, nhẹ nhàng thần dị.

	Khương Thượng Chân nhẹ gật đầu, ánh mắt ngưng tụ ở đằng kia đầu Thất Thải lộc trên người, hiếu kỳ hỏi: "Trước kia nghe nói Bảo Bình châu Thần Cáo tông có tiên tử Hạ Tiểu Lương, phúc duyên có một không hai một châu, hôm nay càng là tại chúng ta Câu Lô châu khai tông lập phái, bên người thủy chung có một đầu thần lộc tương tùy, không biết cùng kia lộc cùng này lộc, còn có nguồn gốc?"

	Quải Nghiễn thần nữ có chút không kiên nhẫn, "Ngươi cái này tục tử, nhanh chóng rời khỏi Tiên cung."

	Khương Thượng Chân thần sắc nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Hai vị tỷ tỷ nếu là phiền chán, cứ đánh chửi, ta tuyệt không đánh trả. Nhưng nếu như là cái kia Phi Ma tông tu sĩ tới đây đuổi người, Khương Thượng Chân không có gì lớn bổn sự, chẳng qua là rất có mấy cân khí khái, là tuyệt đối sẽ không đi."

	Quải Nghiễn thần nữ đột nhiên một thân điện quang tăng vọt, dây thắt lưng bay dao động, tựa như người mặc một kiện màu tím tiên váy, nhìn ra được, không cần Phi Ma tông lão tổ thắp hương gõ cửa tiến vào nơi đây, dựa theo ước định không cho phép thế nhân đã quấy rầy các nàng thanh tu, nàng liền cũng định tự mình ra tay.

	Chẳng qua là vị kia dáng người thon dài, sơ Triều Vân búi tóc Hành Vũ thần nữ chậm rãi đứng dậy, bay xuống tại Quải Nghiễn thần nữ bên người, nàng dáng người uyển chuyển, nói khẽ: "Đợi tỷ tỷ trở về rồi hãy nói."

	Quải Nghiễn thần nữ xa xa không bằng bên người Hành Vũ thần nữ tính tình uyển chuyển hàm xúc, không quá tình nguyện, vẫn là đều muốn ra tay giáo huấn một cái cái này ngoài miệng bôi mỡ dê xồm, Ngọc Phác cảnh tu sĩ thì như thế nào, âm thần độc, lại đang nhà mình Tiên cung ở trong, nhiều nhất chính là Nguyên Anh tu vi, đừng nói là các nàng hai cái đều tại, chính là chỉ có nàng, đem trục xuất, cũng là nắm chắc. Thế nhưng là Hành Vũ thần nữ nhẹ nhàng ngắt lấy một cái Quải Nghiễn thần nữ tay áo, người sau lúc này mới ẩn nhẫn không phát, một thân tử điện chậm rãi chảy xuôi vào bên hông cái kia phương cổ sơ bọc hành lý nghiên mực.

	Bích hoạ bên ngoài, vang lên ba lượt gõ cửa thanh âm, rơi vào Tiên cung bí cảnh ở trong, nặng như chân trời thần nhân nổi trống, vang vọng thiên địa.

	Hành Vũ thần nữ ngẩng đầu nhìn lại, nói khẽ: "Quắc Trì tiên sư, đã lâu không gặp."

	Khương Thượng Chân quay đầu nhìn lên, trong mây, một đôi cực lớn giầy thêu trước sau đạp phá biển mây, đợi đến lúc vị này tiên sư chân thân hàng lâm trên mặt đất, đã khôi phục bình thường thân cao.

	Là một vị tư sắc thường thường phụ nhân, vóc dáng không cao, nhưng mà khí thế khinh người, bên hông có treo một thanh pháp đao, chuôi đao vì ly rồng ngậm châu kiểu dáng.

	Dù là Khương Thượng Chân đều có chút đau đầu, vị này phụ nhân, bộ dáng nhìn không dễ coi, tính khí đó là thật sự thối, năm đó trên tay nàng là nếm qua đau khổ đấy, lúc ấy hai người đều là Kim Đan cảnh địa tiên tu sĩ, vị này nữ tu chẳng qua là tin vào về chính mình chút "Lời đồn", liền vượt qua ngàn trượng sơn thủy, đuổi giết chính mình trọn vẹn nhỏ nửa năm thời gian, trong lúc ba lượt giao thủ, Khương Thượng Chân lại không tốt thực ra tay bất cần mạng, đối phương cuối cùng là vị nữ tử a. Tăng thêm nàng thân phận đặc thù, là lúc ấy Phi Ma tông tông chủ con gái duy nhất, Khương Thượng Chân không hy vọng chính mình về quê đường cho một đám não không có nếp nhăn gia hỏa phá hỏng, vì vậy khó được có Khương Thượng Chân tại Bắc Câu Lô Châu liên tiếp thua thiệt thời điểm.

	Hôm nay vị này Quắc Trì tiên sư đã là Phi Ma tông tông chủ, lảo đảo, miễn cưỡng đưa thân Ngọc Phác cảnh, đại đạo tiền đồ không tính thật tốt quá, chẳng qua là không có biện pháp, Phi Ma tông lựa chọn sử dụng đương gia người, từ trước không quá coi trọng tu vi, thường thường là của người nào tính khí nhất cứng rắn, nhất dám cam lòng một thân băm, ai tới đảm nhiệm tông chủ. Vì vậy Khương Thượng Chân lần này đi theo Trần Bình An đi vào Hài Cốt ghềnh, không muốn lưu lại, rất lớn nguyên nhân, chính là cái này trước kia bị hắn lấy cái "Chân ngắn cọp cái" tên hiệu Quắc Trì tiên sư.

	Chẳng qua có chút ngoài ý muốn, vị này nữ tu vốn nên tại Quỷ Vực cốc bên trong chém giết mới đúng, nếu là tổ sư đường vị kia Ngọc Phác cảnh tới đây, Khương Thượng Chân đó là nửa điểm không hoảng hốt đấy, luận từng đôi chém giết bổn sự, đặt tại toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, Khương Thượng Chân không cảm giác mình như thế nào hàng đầu, mặc dù ở đằng kia cùng Bắc Câu Lô Châu độc nhất vô nhị lục địa Đồng Diệp châu, đều xông ra rồi" một mảnh lá liễu chém địa tiên", "Thà cùng Ngọc Khuê tông kết thù, chớ bị Khương Thượng Chân nhớ" lời nói, kỳ thật Khương Thượng Chân cho tới bây giờ không xem ra gì, nhưng là phải nói đến chạy trốn công phu, Khương Thượng Chân thật đúng là không phải là khoe khoang, tự đáy lòng cảm giác mình là có chút thiên phú cùng năng lực đấy, năm đó ở nhà mình Vân Quật phúc địa, cho tông môn một vị lão tổ liên thủ phúc địa những cái kia nghịch tặc con sâu cái kiến, cùng một chỗ thiết lập cái hẳn phải chết kết quả, giống nhau cho Khương Thượng Chân chạy mất, khi hắn ly khai Vân Quật phúc địa về sau, Ngọc Khuê tông bên trong cùng Vân Quật phúc địa, rất nhanh nghênh đón hai trận máu tanh tẩy trừ, lão đầu tử Tuân Uyên ngồi yên bên cạnh, về phần Khương thị nắm giữ Vân Quật phúc địa, càng là vô cùng thê thảm, phúc địa bên trong tất cả đã là địa tiên cùng có hi vọng trở thành lục địa thần tiên giữa năm cảnh tu sĩ, cho Khương Thượng Chân dẫn người trực tiếp mở ra "Thiên môn", giết xuyên cả tòa phúc địa, liều mạng Khương thị tổn thất vô cùng nghiêm trọng, vẫn như cũ quyết đoán đem toàn bộ tận diệt rồi.

	Phải biết rằng Khương Thượng Chân một mực có câu thường nói, tại Đồng Diệp châu lưu truyền rộng rãi, nam nữ hoan ái, phải thật dài thật lâu, có thể cách đêm kẻ thù như cái kia bữa cơm đêm qua, không thể ăn, lão tử đớp c*t cũng nhất định phải ăn một miếng nóng hổi đấy.

	Quắc Trì tiên sư thò tay đè lại chuôi đao, gắt gao nhìn thẳng cái kia đường xa mà đến "Khách quý", mỉm cười nói: "Chui đầu vô lưới, vậy trách không được ta đóng cửa đánh chó rồi."

	Khương Thượng Chân mở trừng hai mắt, tựa hồ nhận không ra vị này Quắc Trì tiên sư rồi, sau một lát, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thế nhưng là Tuyền nhi? Ngươi sao trổ mã được như thế mặn mà? ! Tuyền nhi ngươi cái này nếu ngày nào đó đưa thân Tiên Nhân cảnh, không làm lớn động, chỉ cần hơi sửa dung nhan, vậy còn không được để cho ta một đôi mắt chó đều trừng đi ra?"

	Phụ nhân nheo lại mắt, một tay theo như đao, một tay xòe bàn tay ra, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Tha cho ngươi nhiều lời vài câu di ngôn."

	Khương Thượng Chân "Si ngốc" nhìn qua người nữ kia tu, "Quả là thế, Tuyền nhi cùng những cái kia đồ có túi da bình thường, rút cuộc là không đồng dạng như vậy, bình tĩnh mà xem xét, Tuyền nhi tuy rằng tư sắc không tính thế gian nhất xuất chúng, nhưng năm đó là như thế, hôm nay càng phải như vậy, chỉ cần nam tử liếc nhìn rồi, sẽ lại khó quên mất."

	Phụ nhân cười ha hả nói: "Ừ, lần này ngôn ngữ, nghe quen thuộc a. Lôi Trạch tông Cao Liễu, còn nhớ rõ đi? Năm đó chúng ta Bắc Câu Lô Châu trung bộ số một số hai mỹ nhân, đến nay còn không đạo lữ, đã từng bí mật cùng ta nói qua ngươi, nhất là lần này tìm từ, nàng thế nhưng là ghi nhớ trong lòng, đã bao nhiêu năm, như trước nhớ mãi không quên. Khương Thượng Chân, đã nhiều năm như vậy rồi, ngươi cảnh giới cao không ít, có thể mồm mép công phu, vì sao không có nửa điểm tiến bộ? Quá làm cho ta thất vọng rồi."

	Khương Thượng Chân thần sắc tự nhiên, mỉm cười nói: "Xác thực là lỗi của ta, những năm này chỉ biết lấy tu hành, có chút hoang phế nghề nghiệp rồi, Tuyền nhi, hay vẫn là đối đãi ta chân thành, ta sau này nhất định vì ngươi không ngừng cố gắng."

	Quải Nghiễn thần nữ cười nhạo nói: "Những loại người này như thế nào sống tới ngày nay hay sao?"

	Hành Vũ thần nữ nói ra: "Đợi lát nữa ngươi xuất thủ tương trợ Quắc Trì tiên sư đi, ta không ngăn cản lấy ngươi."

	Khương Thượng Chân ngắm nhìn bốn phía, "Lúc này cảnh này, thật sự là dưới hoa mẫu đơn."

	Hành Vũ thần nữ đột nhiên thần sắc ngưng trọng đứng lên.

	Chỉ thấy nàng tập trung tư tưởng suy nghĩ nín thở, chăm chú nhìn hướng một chỗ.

	Quải Nghiễn thần nữ như lâm đại địch, ý bảo Phi Ma tông Quắc Trì tiên sư chờ một chốc một lát.

	Bích Họa thành giữa.

	Một vị đến từ Sư Tử phong trẻ tuổi nữ tử, đứng ở một bức thần nữ đồ dưới thò tay tìm tòi, lấy tiếng lòng lạnh nhạt nói: "Còn không ra?"

	Hầu như đồng thời, Quải Nghiễn thần nữ cũng tâm thần chấn động, nhìn về phía mặt khác một chỗ, một vị đi xa Bắc Câu Lô Châu xứ khác nam tử, chính ngửa đầu nhìn về phía "Chính mình", thần sắc mỏi mệt, nhưng mà hắn tâm ý tương thông, đối với họa quyển thần nữ hiểu ý mà cười nói: "Nhớ thương, hàng đêm gặp nhau không được cách nhìn, cuối cùng tìm được ngươi rồi."

	Mà Diêu Duệ hà từ miếu bờ, cưỡi lộc thần nữ cùng Khương Thượng Chân chân thân kề vai sát cánh mà đi, sau đó một chiếc lưu hà thuyền gấp rơi xuống mà rơi, đi ra một vị nữ tử tông chủ, gặp được nàng sau đó, cưỡi lộc thần nữ tâm cảnh như bị phủi nhẹ điểm này cát bụi, tuy rằng như trước khó hiểu trong đó nguyên do, nhưng mà vô cùng xác định, trước mắt vị này khí tượng hùng vĩ trẻ tuổi nữ quan, mới là nàng chính thức nên đi theo hầu hạ chủ nhân.

	Diêu Duệ hà bên cạnh, dung mạo tuyệt mỹ trẻ tuổi nữ quan nhìn về phía Khương Thượng Chân, nhíu mày, "Ngươi là hắn hộ đạo nhân?"

	Vấn đề này, hỏi được rất đột ngột.

	Nhưng mà Khương Thượng Chân nhưng trong nháy mắt hiểu rõ, có chút kết quả chân tướng, quá trình méo mó lượn quanh lượn quanh, nửa điểm không rõ ràng lắm, kỳ thật không ngại sự tình.

	Khương Thượng Chân cười ha ha nói: "Đâu có đâu có, không dám không dám."

	Cưỡi lộc thần nữ rồi lại nói một câu sát cơ tứ phía phá ngôn ngữ, "Vừa rồi người này ngôn ngữ mịt mờ, chủ quan vẫn là khuyên bảo ta đi theo cái kia trẻ tuổi hiệp sĩ, bụng dạ khó lường, thiếu chút nữa làm hại chủ nhân cùng ta đạo duyên."

	Khương Thượng Chân vuốt vuốt cái cằm, đau khổ hề hề nói: "Xem ra Bắc Câu Lô Châu không quá hoan nghênh ta, nên chạy trốn rồi."

	Cưỡi lộc thần nữ đột nhiên thần sắc  âm u, nói khẽ: "Chủ nhân, ta cái kia hai cái chị em, giống như cũng cơ duyên đã tới, thật không ngờ trong vòng một ngày, sẽ phải đường ai nấy đi rồi."

	Quý vi nhất tông đứng đầu trẻ tuổi nữ quan đối với cái này cũng không để tâm, phong trần mệt mỏi chạy đến nơi đây nàng lông mày nhíu chặt, lần đầu tiên có chút do dự.

	Cho đến giờ phút này, Khương Thượng Chân mới bắt đầu kinh ngạc.

	Bởi vì trước mắt vị này đã bị hắn đoán ra thân phận nữ quan, dậy rồi sát tâm.

	Trên núi nam nữ tình yêu, đánh là thân mắng là yêu, Khương Thượng Chân đó là quen thuộc nhất nhất.

	Nguyện ý động sát tâm đấy, vậy thì thật là duyên đến tình căn thâm chủng, duyên đi vẫn như cũ không thể tự kìm chế.

	Trẻ tuổi nữ quan không để ý đến Khương Thượng Chân, đối với cưỡi lộc thần nữ cười nói: "Chúng ta đi một chuyến Quỷ Vực cốc bạch cốt kinh quan thành."

	Cưỡi lộc thần nữ nhẹ giọng nhắc nhở: "Chủ nhân hôm nay khó khăn lắm đưa thân Ngọc Phác cảnh, cảnh giới chưa củng cố, có thể sẽ có chút không ổn."

	Trẻ tuổi nữ quan lắc đầu nói: "Không quan hệ, đây là việc nhỏ."

	Nàng có đại sự, muốn làm kết thúc.

p/s: hi vọng sẽ thấy TBA tiền sát hậu xxx con bích chì này
Kết chương.