Chương 345 : Xã súc.
Chu Minh Châu từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ làm sao lại bại bởi lần thứ nhất chơi đấu địa chủ người.

	Bất quá, có chơi có chịu.

	Chu Minh Châu là thành thành thật thật lột lên tay áo, đi phòng bếp nấu cơm, Đại Ny nói muốn đi hỗ trợ, lại bị Chu Minh Châu nói thẳng nghiêm nghị cự tuyệt.

	Đại Ny không lay chuyển được Chu Minh Châu cũng liền đành phải đồng ý.

	Nhìn xem Chu Minh Châu lông mày cau lại, cúi đầu hướng phòng bếp đi đến, trong miệng còn không ngừng thì thào nói, làm sao lại thua đâu.

	Đại Ny bất đắc dĩ nhìn về phía Bộ Phàm.

	Bộ Phàm nhún nhún vai, biểu thị này chuyện không liên quan đến ta, tức khắc nghênh đón Đại Ny lúc thì trắng mắt.

	"Nương, ta đi xem một chút mẹ nuôi có cần hay không ta hỗ trợ?"

	Nói, Tiểu Mãn chạy chậm đến hướng phòng bếp đi.

	"Đứa nhỏ này từ nhỏ liền cùng Minh Châu hợp ý, không biết còn tưởng rằng các nàng là mẫu nữ!"

	Đại Ny lắc đầu, mặc dù Tiểu Mãn cùng Chu Minh Châu rất thân thiết, nhưng nàng đồng thời không có cảm thấy nơi nào không tốt.

	"Nói không chừng các nàng một đời trước thật đúng là mẫu nữ!" Bộ Phàm cười nói.

	"Có thể là a!" Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Kỳ quái, như thế nào không thấy Lục Nhân? Tiểu tử này từ trước đến nay biết Minh Châu tới, so với ai khác đều muốn cao hứng, như thế nào lần này không thấy bóng người hắn đâu?" Bộ Phàm nghi hoặc.

	"Ngươi cứ nói đi?" Đại Ny khóe môi giơ lên, giống như cười mà không phải cười nói.

	"Vậy ta đã biết!"

	Bị nhìn xem có chút xấu hổ, Bộ Phàm lúng túng cười cười.

	Kỳ thật không cần hỏi, hắn cũng biết Lục Nhân nhất định là ở trong phòng tu luyện.

	"Lục Nhân nói hắn nói lần này nhất định có thể đột phá Trúc Cơ kỳ, còn tại trong phòng tu luyện, đúng, Lục Nhân bây giờ là tầng thứ mấy rồi?" Đại Ny không khỏi hiếu kì.

	"Để ta ngẫm lại!" Bộ Phàm sờ cằm một cái, một bộ bộ dáng suy tư.

	"Nào có ngươi như thế làm sư phụ, liền đệ tử tu vi cũng không nhớ rõ!" Đại Ny bật cười nói.

	"Đây không phải Lục Nhân cảnh giới có chút đặc thù sao?"

	Bộ Phàm nhún nhún vai.

	Này thật đúng là không thể trách hắn.

	Từ khi Lục Nhân bộ dáng trưởng thành sau, hắn cũng liền cho phép Lục Nhân thường xuyên đi Thiên Diễn Không Gian tu luyện, tốc độ tu luyện dĩ nhiên là phi tốc đề thăng.

	Mỗi cách một đoạn thời gian đã đột phá, mỗi cách một đoạn thời gian đã đột phá, hắn nơi nào nhớ được a

	"Nhưng mà, ta nhớ rõ tựa như là chín mươi chín tầng, đúng, chính là chín mươi chín tầng!"

	"Chín mươi chín tầng rồi?"

	Đại Ny có chút giật mình, có thể đem Luyện Khí kỳ tu luyện tới cao như vậy, trên đời chỉ sợ cũng chỉ có Lục Nhân đi.

	"Nói không chừng lần này Lục Nhân thật có thể đột phá Trúc Cơ kỳ!"

	Đại Ny từ trước đến nay biết Lục Nhân lấy đột phá Trúc Cơ kỳ làm mục đích, mà chín vừa vặn số lượng chi cực, ngụ ý "Đăng phong tạo cực".

	"Này rất khó nói, ta ngược lại là cảm thấy Lục Nhân sẽ tiếp tục đột phá Luyện Khí kỳ!"

	Cũng không phải Bộ Phàm không muốn Lục Nhân đột phá Trúc Cơ kỳ, mà là đây là Lục Nhân mệnh số.

	Phải biết tại Tiểu Mãn kiếp trước, Lục Nhân thế nhưng là luyện khí hơn mấy ngàn tầng.

	"Nào có ngươi như thế tổn hại, người khác đều là ngóng trông tốt, ngươi lại ngóng trông không tốt!" Đại Ny lườm hắn một cái.

	"Chẳng lẽ ngươi liền không hiếu kỳ Lục Nhân có thể tại Luyện Khí kỳ đi bao xa sao?" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	Bị kiểu nói này, Đại Ny cũng không khỏi có chút hiếu kỳ.

	Dù sao, tu tiên giới nhưng cho tới bây giờ không có người đột phá Luyện Khí kỳ mười hai tầng.

	Bình thường tu sĩ tu luyện tới Luyện Khí kỳ mười hai tầng vẫn như cũ không cách nào đột phá đến Trúc Cơ kỳ, đó chỉ có thể nói tu luyện vô vọng.

	Mà Lục Nhân lại có chút khác.

	Không những đột phá Luyện Khí kỳ mười hai tầng, còn tại ngắn ngủi mấy năm thời gian đột phá đến Luyện Khí kỳ chín mươi chín tầng.

	"Ngươi nhìn ngươi cũng nghĩ như vậy a!" Bộ Phàm cười đùa nói.

	"Còn không phải bị mang lại!" Đại Ny tức giận nói.

	Một bên Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo mở to hai mắt thật to, nhìn xem cười đùa cha mẹ.

	......

	Bên kia.

	"Vẫn là Tiểu Mãn đau lòng mẹ nuôi."

	Đối với Tiểu Mãn muốn đi qua hỗ trợ, Chu Minh Châu lập tức cười đem Tiểu Mãn ôm vào trong ngực.

	"Mẹ nuôi, ta nhanh không có tức giận!"

	Tiểu Mãn đầu chôn ở Chu Minh Châu bộ ngực sữa bên trong, cũng không biết vì cái gì mặc kệ là mẹ nuôi, còn có tiểu di, đều ưa thích đem nàng đầu hướng các nàng trong ngực nhét.

	Bất quá, ngửi ngửi từ mẹ nuôi trên người truyền đến cái kia nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, cảm giác còn rất khá.

	"Tiểu Mãn đêm nay muốn ăn cái gì, mẹ nuôi làm cho ngươi!" Chu Minh Châu buông ra ôm Tiểu Mãn hai tay, cười nói

	"Ta muốn ăn đậu hũ Ma Bà!"

	Tiểu Mãn suy nghĩ một lúc, bỗng nhiên nghĩ đến một món ăn.

	Đó chính là đậu hũ Ma Bà.

	Nhớ rõ kiếp trước lần thứ nhất ăn đậu hũ Ma Bà thời điểm, thế nhưng là đem nàng cay đến chảy ra nước mắt, nhưng càng ăn càng là muốn ăn.

	"Đậu hũ Ma Bà a, không có vấn đề!"

	Chu Minh Châu vén tay áo lên, một bộ muốn làm lớn đặc biệt làm bộ dáng, bắt đầu động thủ nấu cơm.

	Tiểu Mãn ở một bên trợ thủ, đầu tiên là chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, tiếp lấy đem nguyên liệu nấu ăn rửa sạch sẽ, đều bắt đầu vào tới.

	Mà giờ khắc này Chu Minh Châu thuần thục cắt lấy thịt heo, hai ba lần liền đem thịt heo cắt gọn, động tác thuần thục, tựa như đầu bếp.

	Tiểu Mãn trong mắt lóe lên một vòng vẻ nghi hoặc, nhưng không nghĩ nhiều, ngồi xổm ở lò trước bắt đầu bốc cháy.

	"Chậc chậc, Tiểu Mãn như thế hiền lành, về sau không biết muốn tiện nghi cái kia tiểu tử ngốc!" Chu Minh Châu cười nói.

	"Mẹ nuôi, ngươi lại tại trò cười ta, ta mới không gả!" Tiểu Mãn mặt đỏ lên.

	"Còn xấu hổ, cùng mẹ nuôi nói một chút, ở trong thôn có hay không ưa thích cái nào tiểu nam hài!" Chu Minh Châu một mặt hiếu kì, tựa như một cái bát quái bác gái vậy.

	"Không có, những người kia ta có thể nhìn không lên!" Tiểu Mãn lắc đầu.

	"U, xem ra nhà chúng ta Tiểu Mãn là có kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, mau cùng mẹ nuôi nói một chút, ngươi ưa thích cái dạng gì nam hài?" Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên.

	Kén vợ kén chồng tiêu chuẩn?

	Mặc dù Tiểu Mãn chưa từng nghe qua này từ, nhưng nàng vẫn có thể lý giải.

	Dù sao, mẹ nuôi kiểu gì cũng sẽ toát ra một tia cổ quái kỳ lạ, nhưng tinh tế tưởng tượng lại có mấy phần đạo lý từ tới.

	"Ta cũng không biết!"

	Tiểu Mãn lắc đầu, kỳ thật mặc kệ kiếp trước, vẫn là kiếp này, nàng đều không nghĩ tới vấn đề này.

	"Không thể nào, giống các ngươi những này tiểu cô nương không đều ưa thích anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng thiếu niên lang!" Chu Minh Châu sờ sờ cái cằm, phỏng đoán nói.

	"Dù sao ta không phải!"

	Trong tu tiên giới không thiếu có tuấn nam mỹ nữ, nhưng có thể để cho tu sĩ ái mộ hướng tới theo đuổi, đều là nhan trị cùng thực lực ngang bằng.

	Dù sao, tu tiên giới từ trước đến nay là mạnh được yếu thua, không có thực lực, chỉ có túi da, còn không phải người khác đồ chơi.

	"Đại sư huynh của ngươi thế nào?" Chu Minh Châu đột nhiên cười hỏi.

	"Đại sư huynh quả thật không tệ!"

	Tiểu Mãn không biết mẹ nuôi vì cái gì hỏi như vậy, nhưng vẫn là gật gật đầu.

	Nói thế nào kiếp trước Vũ sư huynh tướng mạo tại nữ tu bên trong thế nhưng là rất được hoan nghênh.

	"Vậy có hay không ý nghĩ a?" Chu Minh Châu một mặt cười hì hì.

	"Mẹ nuôi, ngươi nói cái gì đó!" Tiểu Mãn vừa còn có chút nghe không hiểu, nhưng kịp phản ứng, khuôn mặt nhỏ nháy mắt đỏ.

	"Có cái gì ngượng ngùng, nói thế nào đại sư huynh của ngươi, cũng là ta nhìn lớn lên, nhân phẩm, tự nhiên không có vấn đề, lại là ngươi cha đệ tử, ngươi gả cho hắn, ta yên tâm!" Chu Minh Châu một mặt chân thành nói.

	Tiểu Mãn mắt trợn tròn.

	Mặc dù kiếp trước nàng sùng bái qua Vũ sư huynh, nhưng cái kia cũng chỉ là sùng bái mà thôi, nàng nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới nhi nữ chi tình.

	"Mẹ nuôi, ngươi cũng đừng nói bậy, ta cho tới bây giờ không có nghĩ như vậy qua những chuyện này, ta bây giờ chỉ muốn đang tu luyện con đường đi được càng xa, những này nhi nữ chi tình, chỉ biết ảnh hưởng ta tu luyện!"

	Tiểu Mãn vội vàng lắc đầu, ánh mắt kiên định nói.

	"Khoan hãy nói, ngươi bộ dáng này, thật là có chút giống cha ngươi, xem ra là thân sinh không thể nghi ngờ! !"

	Chu Minh Châu không khỏi đánh giá lên Tiểu Mãn tới, từ Tiểu Mãn cặp kia ánh mắt kiên định, có thể nhìn ra mấy phần Bộ Phàm thân ảnh.

	Tiểu Mãn: "......"

	"Ngươi cũng vậy, đừng chỉ muốn tu luyện, như thế cũng quá vô vị, có khi cũng cần hoa tiền nguyệt hạ một chút!" Chu Minh Châu một bộ trưởng bối huấn đạo vãn bối khẩu khí nói.

	"Mẹ nuôi, ngươi thành hôn chưa?" Tiểu Mãn bỗng nhiên hỏi ngược lại.

	"Ngươi còn trêu ghẹo mẹ nuôi a!"

	Chu Minh Châu nao nao, lập tức kịp phản ứng, tức khắc cười sờ lên Tiểu Mãn đầu.

	"Ai bảo mẹ nuôi trước nói ta, muốn cho ta lấy chồng, cái kia nhất định phải làm nương trước gả! !" Tiểu Mãn tránh Chu Minh Châu sờ đầu sát, cười đùa nói.

	"Tốt, xem ra ta cái này nương không lập một chút uy, là không được!"

	Chu Minh Châu cười muốn đi đem Tiểu Mãn ôm, Tiểu Mãn thân hình mạnh mẽ, tránh đi tới.

	Một trận cười đùa sau, Tiểu Mãn vội vàng kêu dừng nói: "Tốt tốt, mẹ nuôi, cũng không làm cơm, sắc trời liền muộn!"

	"Được, hôm nay liền bỏ qua cho ngươi!"

	Chu Minh Châu cười cười, bắt đầu xào rau nấu cơm, mà Tiểu Mãn ở một bên trợ thủ, Chu Minh Châu cần gì, Tiểu Mãn lập tức lấy ra.

	"Tiểu Mãn, ngươi bây giờ tu luyện tới tầng thứ mấy rồi?"

	Kỳ thật Tiểu Mãn tu luyện sự tình, Chu Minh Châu là biết đến, chỉ là nàng không rõ ràng Tiểu Mãn cảnh giới gì.

	"Sắp đột phá Trúc Cơ kỳ!" Tiểu Mãn trả lời.

	"Nhanh như vậy, bất quá cái kia Trúc Cơ kỳ cũng không tốt đột phá, đại sư huynh của ngươi đều đột phá nhiều năm, vẫn là cái tầng dưới chót nhất!" Chu Minh Châu nói.

	Tiểu Mãn rất muốn nói, đừng nhìn Vũ sư huynh chỉ là Luyện Khí kỳ, nhưng Hóa Thần kỳ lão yêu quái tới, cũng chỉ là một con đường chết.

	"Nhưng mà, ta ngược lại là rất ghen tị các ngươi có thể tu luyện, nhất là Trúc Cơ kỳ, không cần mượn dùng bất luận cái gì vật phẩm, cũng có thể bay!" Chu Minh Châu đáy mắt hiện lên một vòng vẻ hâm mộ, không khỏi cảm thán nói.

	Tiểu Mãn không nói lời nào.

	Nàng là biết mẹ nuôi trong lòng một mực có cái tiếc nuối, đó chính là không cách nào tu luyện.

	Nhưng nàng cũng không biết như thế nào an ủi.

	Dù sao, không có linh căn vậy thì đại biểu không cách nào tu luyện, đây là cải biến không được sự thật.

	"Mẹ nuôi, chờ ta về sau trở thành Trúc Cơ kỳ, ta liền mang ngươi bay!"

	Trùng sinh một thế, Tiểu Mãn nguyện vọng thật nhiều, nhưng có ba cái là mấu chốt nhất.

	Đệ nhất, muốn để chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, thứ hai, để mỹ nhân mẫu thân rời đi cặn bã nam, đệ tam để mẹ nuôi sống được lâu hơn một chút.

	Bất quá, trừ đầu thứ hai xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

	Khác hai cái ngược lại là còn tốt.

	Dù sao, nắm giữ ba ba không gian, trở nên mạnh mẽ chỉ là vấn đề thời gian.

	Mà chỉ cần thực lực đủ mạnh, bằng vào trí nhớ của kiếp trước, nàng có thể đi thăm dò những cái kia còn chưa xuất thế bí cảnh, vượt lên trước thu hoạch được cơ duyên.

	Trong đó nàng liền nghe nói có cái bí cảnh bên trong, nắm giữ có gia tăng thọ nguyên tiên đan, chẳng những có thể gia tăng trên vạn năm tuổi thọ, còn có thể để cho người ta thoát thai hoán cốt.

	Nói không chừng mẹ nuôi sau khi phục dụng, liền có thể tu luyện nữa nha.

	Mặc dù đây chỉ là phường thị nghe đồn, nhưng vì mẹ nuôi bốc lên một chút hiểm cũng là đáng.

	"Vậy ta chờ ngươi rồi!"

	Chu Minh Châu nhưng không biết Tiểu Mãn ý nghĩ, nhìn xem Tiểu Mãn tấm kia gương mặt thanh tú, một mặt tiếc hận nói: "Đáng tiếc cha ngươi không đồng ý, bằng không thì ta đều muốn đem ngươi nhận làm con thừa tự cho ta!"

	"Coi như ta chưa từng có kế cho mẹ nuôi, ta cũng là mẹ nuôi con gái tốt!" Tiểu Mãn ngọt ngào đạo

	"Không được không được, lòng ta đều nhanh hòa tan!" Chu Minh Châu che lấy ngực, một bộ rất khoa trương tâm động kiểu bộ dáng.

	Tiểu Mãn cười đến càng vui vẻ hơn.

	Mặc dù mẹ nuôi kiểu gì cũng sẽ kể một ít rất nhiều người đều nghe không hiểu lời nói, nhưng cùng mẹ nuôi cùng một chỗ, vĩnh viễn lộ ra rất nhẹ nhàng.

	"Xào xong món ăn này, sau đó liền làm Tiểu Mãn thích ăn nhất đậu hũ Ma Bà!"

	Bởi vì Tống Lại Tử gia quan hệ, Bộ Phàm nhà chưa bao giờ thiếu đậu hũ ăn, Chu Minh Châu cười đem một khối lớn đậu hũ cắt thành khối sau, đem đậu hũ để vào gia nhập muối thanh thủy bên trong......

	Rất nhanh, một đạo thơm ngào ngạt đậu hũ Ma Bà làm tốt.

	"Tiểu Mãn, thử một lần hương vị thế nào?" Chu Minh Châu đem đĩa bưng đến Tiểu Mãn trước mặt.

	"Tốt!" Tiểu Mãn cầm lấy đũa kẹp lên một khối đậu hũ để vào trong miệng.

	"Thật nóng!"

	Tiểu Mãn ngẩng lên đầu nhỏ, miệng nhỏ không ngừng phun nhiệt khí, đợi lạnh một chút, liền đem đậu hũ nuốt xuống, một cỗ vị cay nháy mắt tràn ngập yết hầu.

	Bất quá, hương vị thuận hoạt ngon miệng.

	Chỉ là hương vị mặc dù ăn ngon, nhưng cùng nàng trong trí nhớ đậu hũ Ma Bà có chút không giống nhau lắm.

	Chẳng lẽ là nàng quá lâu không ăn nguyên nhân.

	Kỳ thật, kiếp trước mẹ nuôi bởi vì vẫn bận làm sự nghiệp, cho nên kiếp trước nàng cũng không như thế nào ăn qua mẹ nuôi làm đồ ăn, nhưng nàng biết mẹ nuôi là biết làm cơm.

	Bởi vì mẹ nuôi vừa mới bắt đầu chính là dựa vào bán thực đơn lập nghiệp, lòng lợn, đậu hũ thối, gà ăn mày, Bắc Kinh thịt vịt nướng, về sau còn mở mấy gia thức ăn nhanh cửa hàng.

	Giống như vậy người làm sao có thể sẽ không nấu cơm.

	Mà đậu hũ Ma Bà chính là duy nhất một lần mẹ nuôi làm cho nàng ăn.

	Lúc ấy, nàng cùng mỹ nhân mẫu thân vừa bị cặn bã cha đuổi ra, mẹ nuôi biết việc này đầu tiên là cùng cặn bã cha đại sảo một trận, về sau kia buổi tối cho các nàng làm như thế một món ăn.

	Bất quá, nàng trong trí nhớ đậu hũ Ma Bà trừ cay, chính là cay.

	Vì cái gì gọi đậu hũ Ma Bà?

	Nhớ rõ mẹ nuôi nói bởi vì món ăn này là một vị gọi Ma Bà người làm ra.

	"Làm sao vậy? Không thể ăn?"

	Gặp Tiểu Mãn ngây người, Chu Minh Châu hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Không có gì, mẹ nuôi nấu đến ăn ngon thật!"

	Tiểu Mãn vội vàng lắc đầu, nghĩ đến kiếp trước một đêm kia, mẹ nuôi biết mỹ nhân mẫu thân bị cặn bã nam vứt bỏ, cho nên cố ý đem đậu hũ Ma Bà làm được như vậy cay a.

	Chỉ vì để mỹ nhân mẫu thân đừng đem ủy khuất đừng có lại trong lòng, khóc lên

	"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn xem ngươi mẹ nuôi ta là người như thế nào, mẹ nuôi nhưng nói cho ngươi một sự kiện, ngươi mẹ nuôi ta thế nhưng là Trù Thần chuyển thế, ta dám nhận thứ hai, không ai có thể dám nhận đệ nhất "

	Chu Minh Châu có chút lâng lâng, dù sao luận trù nghệ, nàng thế nhưng là tương đương tự tin.

	Tiểu Mãn cười cười.

	Mẹ nuôi có phải hay không Trù Thần chuyển thế, nàng cũng không biết, nhưng nàng biết mẹ nuôi cũng không biết phiến thiên địa này người.

	Bởi vì mẹ nuôi tại một lần say rượu bên trong nói qua, nàng không thuộc về thế giới này, nàng là cái gì xã súc, không hiểu thấu đi tới thế giới này, còn có cái gì cái gì trồng hoa nhà vạn tuế.

	Còn hướng thiên giơ ngón tay giữa lên, hô to nói cái gì nếu tới chính là tu tiên giới, không cho kim thủ chỉ thì thôi, liền cái tu tiên cơ hội cũng không cho,

	Dù sao, lúc ấy mẹ nuôi nói rất nhiều nàng nghe không hiểu mê sảng, nhưng nàng lại có thể đại khái lý giải.

	Nghĩ đến mẹ nuôi là tới đến một cái trồng hoa gia tu tiên thế gia, sau đó bởi vì một loại nào đó sự tình, từ một thế giới khác, linh hồn đi tới phiến thiên địa này.

	Dù sao, nàng thế nhưng là biết bọn họ phương thiên địa này bất quá là ngàn vạn thiên địa một phương.

	Mà cái gì là xã súc.

	Có thể mẹ nuôi tại phương kia thiên địa thuộc về đẳng cấp hơi thấp tu sĩ a.
Kết chương.