Chương 3 : Tin tức phong phú.
Hermes? Đây chính là viễn cổ cường giả a. . . Klein xem lông mày khẽ động.

	Có được vững chắc thần bí học bản lĩnh hắn, rất rõ ràng sáng tạo tiếng Hermes cổ lão tiên sinh kia rốt cuộc sôi nổi tại cái nào niên đại.

	"Đây chính là Cự Nhân thống trị đại địa, Cự Long bay lượn bầu trời kỷ thứ hai, nói theo một ý nghĩa nào đó, so Chiến Thần, Đại Địa mẫu thần còn sớm xuất hiện tại lịch sử loài người bên trong, đổi một câu nói chính là, không có gia nhập Tarot hội phía trước tiểu "Thái Dương", không biết bảy thần, nhưng hơn phân nửa nghe qua Hermes cái tên này, ân , chờ chút tìm cơ hội khiến 'Thế giới' xác nhận một chút. . .

	"Lão tiên sinh kia tự mình kinh lịch nhân loại tiên dân lấy tự thân thử thuốc, từng bước một tìm kiếm phi phàm lực lượng con đường gai góc, hắn lấy tiếng Cự Nhân tiếng Cự Long làm bản gốc, đứng tại từng vị người mở đường trên bờ vai, khai sáng tính phát minh trọn vẹn thuộc về nhân loại siêu phàm ngôn ngữ, hắn đại khái tỷ lệ nhìn qua khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' !

	"Hắn dĩ nhiên sống đến Russel đại đế thời kỳ, thậm chí có khả năng sống đến bây giờ! Đây chính là nhân loại thần bí học hoá thạch sống a!" Klein cảm khái không thôi, từ một phương diện khác cảm nhận được "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" đáng sợ.

	Liền ngay cả Hermes đều là nó thành viên!

	Mà cái khác tổ chức bí ẩn, thậm chí bảy thần giáo hội nội bộ, tại làm tế tự cùng nghi thức lúc, sử dụng lại thường thường là tiếng Hermes cổ!

	"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" thật sự là cao cấp, đại khí, thượng tầng. . . Klein nhịn không được ở trong lòng than thở một câu.

	Hắn hâm mộ nhất không phải "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" lại có Hermes loại này cùng nhân loại lịch sử cùng tồn tại truyền kỳ nhân vật, mà là đối phương nắm giữ khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" .

	Đây quả thực là gian lận! Klein nghĩ đến Tarot hội chỉ có 1 phần 22 "Tiết độc chi bài", cũng có chút thổn thức.

	Hắn đem ánh mắt tiêu điểm một lần nữa thả lại trên trang giấy, đọc tiếp lên trước đó đoạn nhật ký kia còn lại bộ phận:

	"Ông trời ơi! Ngồi bên cạnh ta xem lên phổ phổ thông thông bình thường không có gì lạ lão già lại là Hermes, hắn từ hắc ám kỷ nguyên thứ hai một mực sống đến siêu phàm suy thoái kỷ thứ năm!

	"Vào tổ chức này là đúng!

	"Ta thấy được ta tương lai tươi sáng, không dùng ba dấu chấm than không đủ để hình dung ta tâm tình lúc này! ! !

	"Những đại nhân vật này, những lão bất tử này, tập hợp một chỗ, liền đơn thuần là thờ phụng 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' lưu truyền đến nay quan điểm? Không, tuyệt không phải như vậy, chí ít ta thì không phải là!

	"Trong bọn họ khẳng định có người cuồng nhiệt mà tin tưởng những cái kia lý niệm, thuần túy muốn chờ đợi ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ thức tỉnh, muốn cho lịch sử tiến triển dựa theo dự tính đẩy vào đến tiết điểm kia, a a , dựa theo ta lý giải, hơn phân nửa không phải thức tỉnh, mà là phục sinh.

	"Nhưng dạng người này sẽ không vượt qua một nửa, còn lại đều là đều có mục đích gia hỏa, hoặc là thuộc về ta loại này kẻ dã tâm, hoặc là ẩn núp phản đồ , chờ một chút, ta nghĩ tới một vấn đề, ta đáp ứng kia bí ẩn mời sau, rất nhanh liền tham gia tụ hội, căn bản cũng không có trải qua thẩm tra, mặc dù tụ hội người triệu tập nói là sự gia nhập của ta, các vị thành viên xuất hiện khác nhau, không thể không bỏ phiếu biểu quyết, dựa vào vượt qua hai phần ba số đồng ý, ta mới miễn cưỡng được đến cho phép, nhưng đây không phải mấu chốt, mấu chốt là bọn họ hoàn toàn không quan tâm ta có hay không thờ phụng hoàng hôn tương cận lý niệm, cũng không để ý ta ôm lấy đủ loại ý tưởng.

	"Bọn họ là dựa vào cái gì đến xác nhận ta sẽ không nguy hại đến tổ chức này? Chẳng lẽ nơi này có 'Người xem' đường tắt cao danh sách cường giả, đạt đến Thiên Sứ giai cao danh sách cường giả, Thần giữa bất tri bất giác, liền mượn nhờ ta ngoài miệng hứa hẹn gieo bí ẩn tâm lý ám chỉ, cũng có đầy đủ lòng tin phát hiện thành viên ẩn tàng ác ý?

	"Này thật có khả năng, nhưng nghĩ một chút lại làm cho người có chút rùng mình."

	"Mặt khác, dưới tình huống không được đến cho phép, một khi đối với ngoại giới đề cập tổ chức kia danh xưng, liền lập tức sẽ bị phát giác, bọn họ thậm chí cho ta cử mấy vị bị thanh trừ phía trước thành viên làm ví dụ. . . Dù là viết trên giấy, dù là dùng mới phát minh ngôn ngữ, cũng không được!

	"Ta nghĩ xem, ta nghĩ xem, 'Người xem' đường tắt danh sách 2 là 'Kẻ nhìn thấu', danh sách 1 là 'Tác gia', nơi này có ai phù hợp tương ứng đặc thù? (chú 1)

	"Ân, ta sơ bộ có hoài nghi đối tượng, đó chính là tụ hội người triệu tập.

	"Đúng rồi, còn có 'Người xem' đường tắt danh sách 0, tên gọi của nó là: 'Không tưởng gia' !

	"Nhưng ta không cho rằng nơi này có ai đạt đến Chân Thần cấp độ, nếu không căn bản không cần thiết trốn ở phía sau màn, đương nhiên, bọn họ khả năng có danh sách 0 tầng cấp thần vật, tỉ như đường tắt nào đó 'Duy nhất tính', có lẽ chính là nó chế tạo này liên thông đại lục đông tây hai bờ chân thực mộng cảnh, cũng có được 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' các danh xưng mỗi lần bị đề cập liền làm ra phản ứng năng lực.

	"Lúc ấy ta không nghĩ nhiều như vậy, chấn kinh ngoài lại hỏi sự tình khác, tỉ như đối thần linh trong miêu tả, vì sao lại có 'Quyền hành' cái từ ngữ này, Hermes lão tiên sinh làm ra đặc sắc giải đáp."

	Nhìn đến đây, Klein phát hiện trang này nhật ký dĩ nhiên đến sau chót.

	Hắn vội vàng lật đến trang kế tiếp, nhưng rất nhanh lại rút lui trở về, bởi vì sau đó đoạn nhật ký kia cùng phía trước căn bản không nối liền.

	Giải đáp đâu? Là tại nguyên bản nhật ký trang kế tiếp, vẫn là bởi vì quá dài lười viết, hoặc là không có ghi chép tại nhật ký tất yếu? Klein nóng vội đến mức muốn xuyên việt đến quá khứ, bóp lấy Russel cổ, khiến hắn đem Hermes trả lời nói với mình!

	Đương nhiên, hắn mặt ngoài không có bất cứ ba động tâm tình, cũng không có dư thừa ngôn ngữ cơ thể.

	"Nguyên lai 'Người xem' đường tắt danh sách 0 gọi 'Không tưởng gia', cái này cùng 'Không Tưởng chi long' rất đối ứng sao, ta còn tưởng rằng sẽ là 'Cự Long' . . .'Không tưởng gia' càng gần sát nhân loại nhận tri, nói cách khác, ăn đối ứng danh sách 0 ma dược, sẽ không tất nhiên biến thành Cự Long. . .

	"Danh sách 1 'Tác gia', chỉ nghe ma dược danh xưng, ta đã cảm thấy cùng '0 ----08' chi kia bút lông chim đặc điểm có chút tương tự. . .

	" 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' triệu tập thành viên phương thức là dựa vào một liên thông đại lục đông tây hai bờ chân thực mộng cảnh? Nhật ký mở đầu 'Thần tích' miêu tả làm ta giật cả mình, ta còn tưởng rằng bọn họ cũng có sương xám cùng sương xám phía trên thần bí không gian. . ." Klein bình phục tốt cảm xúc, phát hiện trang này nhật ký cung cấp hữu hiệu tin tức rất nhiều rất trọng yếu.

	Đầu tiên, hắn biết Hermes vị này viễn cổ hiền giả chí ít sống đến một hai trăm năm trước Russel thời kỳ, còn là kia tổ chức thần bí thành viên.

	Tiếp theo, từ Russel đối tổ chức danh xưng không thể nói ra miêu tả xuất phát, hắn cơ bản xác nhận kia tổ chức thần bí tương đương "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" .

	Cuối cùng, hắn biết "Người xem" đường tắt danh sách 0, danh sách 1 cùng danh sách 2 danh xưng, mặc dù trong thời gian ngắn không cần đến, nhưng rõ ràng phong phú tự thân thần bí học tích lũy.

	Nói không chừng lúc nào "Chính nghĩa" tiểu thư liền sẽ nhắc vấn đề tương quan. . . Lòng hiếu kỳ của nàng vẫn luôn rất nặng. . . Klein ép buộc chính mình quên đi thiếu hụt giải đáp, lật đến cuối cùng tờ kia nhật ký.

	Hắn đọc đồng thời, "Chính nghĩa" Audrey thì thói quen quan sát đến đủ loại chi tiết, nhạy cảm phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh úp trên bàn dài loang lổ "Hắc hoàng đế" bài không thấy!

	Ban cho quyến giả, cung cấp tương ứng trợ giúp, hoặc là, cùng vị tồn tại nào trao đổi vật phẩm? Audrey sóng mắt chớp lên, thử nghiệm suy đoán nguyên nhân.

	Nàng càng khuynh hướng thứ nhất ý tưởng, bởi vì nếu như không có "Ngu Giả" tiên sinh cung cấp trợ giúp, Thần quyến giả chưa hẳn có thể phá hoại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm nghi thức.

	Đáng tiếc, ba ba không có cách nào nhìn thấy ghi chép tỉ mỉ trải qua hồ sơ, nếu không ta liền có thể biết "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả là ai, ngô. . . Hắn vóc dáng trung đẳng, là vị nam tính, mặc Ruen lưu hành nhất hai hàng nút lễ phục dài, lúc ấy tại Hồng Sắc Vi trang viên phụ cận, thông qua những tin tức này điều tra, cũng có thể khóa chặt mục tiêu. . . Nhưng này có khả năng chọc giận "Ngu Giả" tiên sinh, Thần cũng không để cho ta vạch trần Thần quyến giả thân phận. . . Audrey, không nên suy nghĩ nhiều, đừng hiếu kỳ, có lẽ tương lai các ngươi gặp được, sẽ nhận thức. . ."Chính nghĩa" Audrey thu hồi tầm mắt.

	Lúc này, Klein thì bởi vì cuối cùng tờ kia nhật ký nội dung có chút muốn cười:

	"Ngày mười sáu tháng ba, lần thứ nhất tham gia thế giới này quốc gia này quý tộc vũ hội.

	"Những cái kia tiểu thư cùng các phu nhân so ta tưởng tượng tốt rất nhiều, tại ta xem qua trong tiểu thuyết, đối loại thời Trung cổ thế giới đều có không tắm rửa, dựa vào nước hoa che giấu ghê tởm thể vị, đi ra ngoài thường xuyên giẫm lên phân, dùng dễ dàng kim loại nặng trúng độc đồ vật bôi lên khuôn mặt đẳng miêu tả.

	"Nhưng nơi này khác biệt, các nàng rất yêu tắm rửa, nước hoa mê người, da trắng non, phần eo siết chặt, dáng người đại bộ phận đều còn không sai.

	"Ta khắc phục khẩn trương, cùng Drillos Tử tước tiểu nữ nhi trò chuyện vui vẻ, hàn huyên tới ta tổ tiên thành lập công huân, hàn huyên tới nhà ta trang viên cùng hiện tại tước vị, sau đó, nàng rất lễ phép mà đưa ra muốn đi ăn một chút gì.

	"Ta lúc ấy cũng không hề để ý, nghĩ tán gái chuyện này cần tiến hành theo chất lượng, nhưng là, ta đến dưới lầu vườn hoa tản bộ thời điểm, phát hiện nàng đang cùng Fulais Bá tước con trưởng tại không ai thư phòng bên trong ba ba ba. . . Nhật! Bọn họ cũng là lần thứ nhất gặp mặt a, là ta Hoàng Đào. Russel dáng dấp không đủ soái, vẫn là ta nói chuyện không dí dỏm không khôi hài?

	"Thật hiện thực a! Còn tốt, những cái kia các phu nhân đối ta đều không sai, ta cảm giác được các nàng ẩn tàng nhiệt tình, hắc hắc."

	Russel sớm nhất thật đúng là không thích ứng Entis phong cách. . . Căn cứ lịch sử ghi chép, Gustave gia tộc suy bại mấy đời, chỉ còn Nam tước tước vị, ruộng đồng tài sản cũng không nhiều, thẳng đến Russel phát tích. . . Nghĩ không ra đại đế cũng có bị cướp đi nữ nhân thời điểm , chờ một chút, ta nhớ được Russel có thiên nhật ký bên trong nhắc tới, hắn lên Fulais Bá tước phu nhân. . . Lợi hại, lợi hại. . . Klein ánh mắt dời xuống, nhìn lên còn lại hai đoạn nhật ký.

	Bọn nó đều không có giá trị gì, thuộc về Russel đối trang viên sinh hoạt ghi chép, thông thiên nội dung đều là muốn đi săn, hoài niệm mỹ thực, hi vọng đạt được siêu phàm lực lượng và đẹp đẽ hầu gái.

	Klein hơi dựa ra sau , vừa khiến nhật ký từ trong tay biến mất , vừa mỉm cười nói:

	"Các ngươi có thể bắt đầu."

	"Chính nghĩa" Audrey lúc này nhìn hướng chếch đối diện "Thái Dương" :

	"Ngươi thoát khỏi loại kia tuần hoàn sao?"

	"Thái Dương" Dereck đầu tiên là thành thật gật đầu, tiếp hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất hành lễ nói:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, vạn phần cám ơn ngài chỉ đạo, cái này khiến ta từ có 'Cứu Thục Sắc Vi' văn tự bích họa bên trên tìm đến 'Vận mệnh thiên sứ' này điểm mấu chốt, trợ giúp thủ tịch phá hủy vận mệnh tuần hoàn."

	Cái gì "Vận mệnh thiên sứ" . . . Ta cái gì cũng không biết. . . Rất mộng "Ngu Giả" Klein mỉm cười đáp lại:

	"Không sai."

	Chú 1: Đừng vội nói "Không Tưởng chi long" cùng "Ác Mộng chi long", nơi đó cất giấu trọng yếu thiết lập.
Kết chương.