Chương 21: Ash công sở tiểu giáo học

	"Nếu như các ngươi muốn để càng nhiều người tìm các ngươi trị liệu, các ngươi không nên từ ngoại hình trên dưới điểm công phu sao?"

	Phòng trị liệu bên trong, Ash nhìn xem mang theo quạ đen mặt nạ bác sĩ, trong lòng có chút nghi hoặc: "Các ngươi mặc thành dạng này, người khác không nghi ngờ các ngươi ăn cướp truyền giáo là tốt lắm rồi, còn tìm các ngươi trị liệu? Vẫn là nói đây là không có ý nghĩa truyền thống?"

	"Là truyền thống, mà lại có ý nghĩa." Bác sĩ nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như. . . Vạn nhất. . . Một khi ta trị liệu ngươi xảy ra vấn đề, ngươi sau khi tỉnh lại phát hiện rơi mất chút linh kiện, ngươi trông thấy ta đây phó bộ dáng, ngươi dám công kích ta sao?"

	"Thật không dám."

	"Cái này chẳng phải đúng rồi."

	Hai người hai mặt nhìn nhau, Ash bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai quần áo khủng bố như vậy, phòng trị liệu hoàn cảnh quỷ dị như vậy, đều là dùng để cải thiện y hoạn quan hệ đạo cụ a . . . chờ một chút, nói như vậy ngươi trị liệu xảy ra vấn đề xác suất rất lớn?"

	"Cũng không phải khả năng rất lớn a, chỉ là có một chút điểm khả năng. . ." Bác sĩ nói chuyện mập mờ, thậm chí cũng không dám nhìn Ash, xem ra cái này một chút xíu khả năng cùng hệ ngân hà không chênh lệch nhiều.

	Ash nói: "Như ngươi vậy thái độ phục vụ không được a, ngươi ở đây bên ngoài khẳng định cũng không còn bệnh gì người tìm ngươi a? Thậm chí còn bị bệnh nhân chỉ trích trị liệu được không tốt, cho nên mới không thể không trốn đến ngục giam tìm chúng ta những này không có cách nào khiếu nại phạm nhân xoát kinh nghiệm a?"

	Bác sĩ xấu hổ cúi đầu xuống, rất hiển nhiên Ash nói trúng rồi, thấp giọng giải thích: "Ta rõ ràng đều chữa hết, nhưng bọn hắn vẫn là khắp nơi khiếu nại nháo sự, mà lại có chút vấn đề căn bản không liên quan gì đến ta, là chính bọn hắn làm ra. . . Ta rõ ràng chỉ là cung cấp trụ cột nhất bảo hộ trị liệu, bọn hắn lại nhiều như vậy yêu cầu. . ."

	Giống như là bị Ash phá phòng, bác sĩ quả thực đem Ash xem như thùng rác một dạng ầm ầm tâm tình tiêu cực. Chuyện xưa của nàng theo Ash quả thực là đáng đời: Tại đại đa số bác sĩ đều sẽ thu một điểm tiền làm tiền xem bệnh thời đại, nàng thế mà tiền gì đều không cần, thậm chí nguyện ý tới cửa chẩn đoán điều trị, kết quả là bị bệnh nhân khiếu nại trị liệu được không tốt, bởi vậy ở trong thành phố lăn lộn ngoài đời không nổi, chỉ có thể đến ngục giam xoát kinh nghiệm Bảo Bảo.

	Ash nghe xong, nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi biết khuyết điểm của ngươi là cái gì sao?"

	"Ta biết, là ta kỹ thuật không tinh. . ."

	"Là ngươi nói chuyện không đủ kiên cường!"

	"A?" Bác sĩ ngẩng đầu, quạ đen sau mặt nạ mặt con mắt tràn đầy nghi hoặc.

	"Nói như ngươi vậy lại sợ lại không lực lượng, một khi ra chữa bệnh sự cố bệnh nhân nhất định sẽ tìm ngươi phiền phức, coi như ngươi không lấy tiền cũng giống vậy sẽ bị ăn đến gắt gao." Ash dạy bảo nói: "Ta dạy cho ngươi, khi ngươi nói mình chưa hẳn có thể trị hết bệnh thời điểm, thanh âm muốn vang dội, lưng eo muốn ủng hộ thẳng, muốn dùng tự tin lại tự hào thái độ nói ra."

	"Mà lại đây chỉ là bước đầu tiên, bước thứ hai là ngươi được tự chuốc lấy phiền phức người khuyết điểm, nếu như bệnh nhân dài đến đẹp mắt ngươi liền nói hắn sinh hoạt quá phóng đãng, nếu như bệnh nhân xấu xí ngươi liền nói hắn không có sinh hoạt tình dục, nếu như bệnh nhân gầy ngươi liền nói dinh dưỡng không đủ, bệnh nhân béo ngươi liền nói dinh dưỡng quá thừa, luôn có một cái phê bình thích hợp ngươi. Không có người nào là thập toàn thập mỹ, ngươi nhất định có thể tìm tới địa phương chèn ép bệnh nhân."

	"Chỉ cần ngươi làm được cái này hai bước, liền có thể dựng nên quyền uy của mình, chèn ép bệnh nhân địa vị, tạo nên 'Ta nguyện ý trị ngươi bệnh ngươi liền nên mang ơn ' không khí. Coi như ngươi trị liệu xảy ra vấn đề, bệnh nhân không những sẽ không trách ngươi, thậm chí sẽ trái lại vì ngươi giải thích."

	Bác sĩ nói: "Thật sự hữu hiệu sao?"

	"Thật sự!" Ash trọng trọng gật đầu: "Đây là ta nhiều năm tự mình trải nghiệm!"

	Loại này công sở PUA Ash lão quen thuộc, trước trứng gà bên trong chọn xương cốt chèn ép đối phương khuyết điểm, lại phóng thích thiện ý của mình, liền có thể làm cho đối phương như là hội chứng Stockholm cảm động đến rơi nước mắt, vừa tốt nghiệp sinh viên gặp được loại này chiêu số cơ hồ không cách nào chống cự.

	Loại này cấm thuật dùng tại công sở đương nhiên là nên kéo đi bắn bia, nhưng bởi vì cái gọi là vũ khí không quan trọng chính tà chỉ giữ lấy một lòng, giống bác sĩ loại này nguyện ý cung cấp chữa bệnh miễn phí công nhân tình nguyện, dù là sẽ có một chút xíu tác dụng phụ, Ash đều cảm thấy hẳn là nhường nàng nghề nghiệp con đường đi được càng thoải mái điểm.

	"Sở dĩ ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

	"Ta nên làm như thế nào?"

	"Ngươi về sau vô luận làm xong cái gì giải phẫu,

	Đều muốn đối với bệnh nhân nói: Ta đã tận lực!"

	"Ta đã tận lực."

	"To hơn một tí, ta nghe không được!"

	"Ta đã tận lực!" Bác sĩ nắm chặt nắm đấm nói.

	Ash thỏa mãn gật gật đầu: "Những thứ khác ngươi tựu chầm chậm lĩnh ngộ đi, ta cũng nên đi ăn cơm. . ."

	Bác sĩ một mực tại trầm tư, chờ Ash mặc giày chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên ngăn hắn lại hỏi: "Thật sự không có ý định chỉnh dung sao? Ngươi xem một chút trong gương dung mạo, có phải là cảm giác mình cứ như vậy đi đến nơi đông người bên trên, nhưng thật ra là đối với người khác không tôn trọng?"

	Ash thân thể chấn động, trong ánh mắt đều là trẻ nhỏ dễ dạy vui mừng —— khá lắm, vừa học được kỹ năng quay đầu hay dùng đến lão sư trên người! ?

	Nếu là nhập chức chúng ta công ty, chí ít cũng là tiểu tổ trưởng cấp bậc cường giả a!

	"Đây không phải không có so sánh sẽ không tổn thương nha, cùng ngươi tấm kia quạ đen mặt xấu so ra, ta đột nhiên cảm giác được tự mình còn rất đẹp trai. Lần sau đi, lần sau ta cảm thấy tự mình biến dạng tìm ngươi chỉnh dung." Ash qua loa nói.

	"Ta mới không xấu, ngươi mới xấu!" Bác sĩ tức giận đến đều muốn hái mặt nạ, nhưng nàng tay vừa đụng phải quạ đen mặt nạ, chỉ nghe thấy trên lầu vang lên tiếng bước chân.

	Nàng chợt nhớ tới cái gì, "Đúng, Ash ngươi cầm cái này."

	Ash trong tay nhét vào một tấm minh bài, trên đó viết [222  ] .

	"Đây là cái gì?"

	Bác sĩ nói: "Ta số hiệu bài, ngươi nhớ được mỗi giờ mỗi khắc đều mang, đi ngủ cũng không ngoại lệ, như vậy mọi người đều biết ngươi là ta người."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Cho nên nói, ngươi rốt cuộc là chủng tộc gì, là GG vẫn là MM? Ta mặc dù là một rất người tùy tiện, nhưng nếu như điều kiện của ngươi vượt qua ta ranh giới cuối cùng lời nói, ta nhưng là muốn thêm tiền. . ."

	"Ngươi lại không chỉnh dung, đi ra ngoài nhất định sẽ dọa đến người khác tìm ngươi tử đấu bảy tám lần. Ngươi mang theo ta số hiệu bài, về sau ngươi bị đánh thành thịt băm thời điểm, ta liền có thể được hưởng ưu tiên trị liệu quyền. Nếu là mặt nát, ta cũng có thể thuận tiện giúp ngươi chỉnh dung." Bác sĩ đem hắn đẩy đi ra: "Được rồi nhanh đi ăn cơm, phòng ăn mau đóng cửa. . ."

	Ash nghĩ nghĩ, đem minh bài bỏ vào trong túi, đột nhiên hỏi: "Đúng, nếu như ta lần sau tới, có thể giúp ta cắt quả táo sao?"

	Bác sĩ khẽ giật mình: "Có thể a."

	Tốt, mục tiêu đạt thành.

	Đừng tưởng rằng Ash là nhàm chán, đây chính là hắn công sở kết giao bí quyết —— để người khác trợ giúp tự mình một điểm nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, là rút ngắn quan hệ đường tắt, 'Bị cần cảm' là một loại cao cấp tình cảm nhu cầu, Ash chính là dựa vào chiêu này tại 'Mười tốt nhân viên' bầu bằng phiếu lấy được nhiều nhất số phiếu, thành công lấy thêm 6 tháng tiền thưởng.

	"Có rảnh cùng nhau ăn cơm, vậy ta liền đi trước." Ash nói: "[ 222  ]  lần sau gặp. . . Thiếu chút nữa đã quên rồi nói, cám ơn ngươi a."

	"Nghĩ cám ơn ta liền để ta giúp ngươi chỉnh dung đi —— "

	"Lần sau, lần sau nhất định!"

	Ash sau khi rời đi, bác sĩ tiếp tục chỉnh lý phòng trị liệu công cụ.

	Bỗng nhiên một cái khác Đạo môn mở ra, một người cao lớn bác sĩ đi tới, nhìn xem bác sĩ nghiêm nghị nói: "Ngươi làm sao còn đợi ở chỗ này?"

	Bác sĩ nhìn thoáng qua hắn công bài, là [176  ] .

	Không sai, không chỉ có tử hình phạm nhân không biết bác sĩ ai là ai, liền ngay cả bác sĩ ở giữa cũng không biết lẫn nhau thân phận. Trừ tại chính mình phòng ngủ, nếu không tại bất luận cái gì trường hợp công khai, bác sĩ đều phải mang theo quạ đen mặt nạ, lấy công bài nhận ra thân phận.

	"Có cái bệnh nhân vừa tỉnh rồi, làm trễ nải một chút thời gian. Ta đem ta minh bài cho hắn, dự định hắn phía sau trị liệu."

	"Ngươi không có cùng hắn tán gẫu a?"

	Cao lớn bác sĩ ngữ khí trở nên nghiêm túc lên.

	"Ngươi biết, cùng phạm nhân giao lưu là làm trái quy định hành vi, thân phận của chúng ta cần nghiêm ngặt giữ bí mật. Nếu như chúng ta ở đây tiến hành nghi thức tin tức truyền đi, nhân quyền hiệp hội sẽ đem nghị hội phá hủy. . ."

	"Ta biết rõ." Quạ đen dưới mặt nạ bác sĩ thè lưỡi.

	"Vậy thì nhanh lên về phòng của mình, 11 tấc huyết thuật luận văn ở cuối tuần trước đó giao, đừng quên." Cao lớn bác sĩ nghiêm túc nói: "Đừng tưởng rằng tự mình có chút thiên phú liền có thể lười biếng, nếu như không phải tổ trưởng cho phép, ngươi căn bản không có tư cách ở đây. . ."

	Đổi thành trước kia, bác sĩ đối mặt tiền bối phê bình đã sớm trở nên hết sức lo sợ nghĩ lại mình, nhưng cùng Ash tán gẫu về sau, bác sĩ bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

	"Tiền bối có phải là cố ý phê bình ta không hoàn mỹ địa phương, dựng nên quyền uy của mình, chèn ép địa vị của ta? Ta thông qua tổ trưởng quan tâm tiến đến là ta không cách nào thay đổi địa phương, cùng ta kỹ thuật không hề có một chút quan hệ, hắn mãi mãi cũng có thể dựa vào điểm này phê bình ta."

	Nghe cao lớn bác sĩ kia không có chút nào dinh dưỡng phát biểu, bác sĩ càng ngày càng tưởng niệm nói chuyện dễ nghe Ash.

	Nói đến, Ash thân thể sức khôi phục giống như so với bình thường thể thuật sư đều mạnh hơn nhiều, trị liệu thì xúc cảm là thật không sai. . .

	Thật hi vọng Ash lập tức bị người đánh được sắp chết a, bác sĩ nghĩ thầm.
Kết chương.