Chương 51 : Vĩnh Sinh đảo.
Tô Hiểu nhìn trong tay ba cái mũi tên linh hồn, nhiệm vụ thí luyện nội dung đơn giản thô bạo, đi Vĩnh Sinh đảo đạt được 'Nguyên sơ chi thủy', coi như là hoàn thành vòng thứ nhất, nhiệm vụ này tổng cộng mới hai vòng.

	Tô Hiểu biết, hắn bây giờ còn có chọn, hắn có thể lựa chọn càng dễ dàng đạt thành đơn thuộc tính hoặc song thuộc tính đột phá 200 điểm tường ngăn, hoặc là liều mình cược một lần, làm lần lớn, để lực lượng của mình, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính, tại đạt đến 200 điểm trở lên về sau, vẫn như cũ đều là chủ thuộc tính, tiếp tục bốn thuộc tính phát triển.

	Tại trong thế giới này, Tô Hiểu có Ách Vận Hào, tuy nói Ách Vận Hào mang đến nguyền rủa, nhưng đây cũng là cơ hội, không cần quyết định, Tô Hiểu đã sớm có lựa chọn, hắn không sợ chết tại trên đường biến mạnh, ai cũng có truy cầu, đây chính là thứ mà hắn truy cầu, rất khó, rất nguy hiểm, nhưng cảnh sắc trên đường. . . Rất không tệ.

	"Bạch tuộc , nếu như ta đi Vĩnh Sinh đảo, muốn chuẩn bị cái gì."

	Tô Hiểu ngồi ở trên mạn thuyền, mặt hướng biển rộng nhen lửa một điếu thuốc, gió biển khẽ phất, khói khí bị thổi tan.

	"Chuẩn bị một cái mạng là đủ rồi, chỗ kia. . ."

	Tuộc ca chấn động tinh thần thay đổi, lại lộ ra một tia hồi hộp.

	"Vĩnh Sinh đảo rất nguy hiểm?"

	Thấy được Tuộc ca dáng dấp, Bahar trong lòng có chút chột dạ, nói như thế nào Tuộc ca đều là Ma Hải chi vương, xưng hô này cũng không phải nói không đấy, Tuộc ca có thực lực xứng đôi với nó.

	"Phốc phốc phốc phốc. . ."

	Tuộc ca tiếng cười rất kỳ quái, nó cười cả buổi về sau, nói ra: "Ta hoá ra so với ngươi chiếc thuyền này còn lớn hơn bốn lần, đi một lần Vĩnh Sinh đảo, liền biến thành bộ dáng này rồi, chén đá trên đảo kia. . . Rỉ rồi."

	Tuộc ca thần tình có chút đắng chát, nó từng đem một chiếc thuyền lớn năm cột buồm kéo vào đáy biển, mà bây giờ, nó tính cả xúc tu, đem thân thể kéo đến thẳng tắp, cũng liền dài ba mét , có thể nói là từ 'Ma quái trong biển' biến thành 'Hải sản tươi sống', làm thành bạch tuộc Teppanyaki, đều không chó quá nhiều người ăn.

	"Ta ĐM, rỉ rồi hả? Vậy còn có Nguyên sơ chi thủy sao."

	Bahar có chút lo lắng, nhưng nó không biết, vấn đề mà nó lo lắng, căn bản cũng không phải vấn đề.

	"Có Nguyên sơ chi thủy sao? Ngươi thật sự cho rằng chén đá kia, là dùng để hội tụ Nguyên sơ chi thủy ư? Thứ kia là tồn tại cổ xưa nào đó làm ra đấy, là quà tặng đối với sinh linh dũng cảm, cũng là phong ấn, đem Nguyên sơ chi thủy miệng suối phong bế, trong chén đá Nguyên sơ chi thủy đầy tràn sau liền dừng lại, đợi có người lấy đi về sau, một lần nữa tràn ra, mỗi lần tràn đầy đều muốn rất lâu.

	Hiện tại thứ kia rỉ rồi, bên trong Nguyên sơ chi thủy không ngừng chảy ra, may mà phía dưới có cái ao nhỏ, Vĩnh Sinh đảo đã không phải có một chén Nguyên sơ chi thủy, chỗ đó có chừng một ao Nguyên sơ chi thủy, một ao ngươi biết không, có chừng nhiều như vậy."

	Tuộc ca xúc tu triển khai, bởi vì hình thể có hạn, không có khoa tay múa chân ra ao trên Vĩnh Sinh đảo lớn bao nhiêu.

	"Như vậy cùng các ngươi nói đi, lúc trước có cái đại hải tặc uống vào một chén Nguyên sơ chi thủy, hắn thống trị Ma Hải rất lâu, phốc phốc phốc, các ngươi đoán, trên đảo kia có bao nhiêu sinh linh? Được rồi, có cái tin tức tốt, chính là sinh linh trên đảo đều dị biến rồi."

	Tuộc ca một bộ biểu lộ cười trên nỗi đau người khác, dù sao nó không đi Vĩnh Sinh đảo.

	"Nói cách khác, ngươi đi qua Vĩnh Sinh đảo?"

	Tô Hiểu phun ra khói khí, ý vị thâm trường nhìn Tuộc ca.

	"Đi qua, phốc phốc phốc, ngươi coi như đem ta nướng, ta cũng sẽ không lại đi!"

	Tuộc ca cười mỉa, rất nhanh, biểu lộ của nó dần dần nghiêm túc lên, phát hiện sự tình cũng không đơn giản, chỗ không xa Ngưu Đầu Nhân kia, đã muốn châm lửa nhóm than rồi.

	"Vĩnh Sinh đảo, thật hoài niệm a."

	Tuộc ca nhìn đường chân trời, trên miệng nói như vậy, trong lòng lại rất muốn quất chính mình một xúc tu, nó vừa mới làm sao lại không có trực tiếp rời thuyền.

	Ách Vận Hào xuất phát, Tô Hiểu chuẩn bị xem chút Vĩnh Sinh đảo đến cùng nguy hiểm bao nhiêu.

	Để Quỷ Ảnh đi khoang đáy thuyền lấy tới một cái thùng gỗ lớn, bên trong đầy nước biển về sau, Tô Hiểu đem một cái mũi tên linh hồn thả ở trong đó.

	Mũi tên linh hồn không có chìm đáy, mà là trôi nổi tại mặt nước, thân tên chậm rãi chuyển động, làm khi nó chỉ hướng một phương hướng về sau, thành công dừng hình xuống, nguyên lý cùng kim chỉ nam rất giống.

	Hành trình đi biển không tính nhàm chán, dù sao Bố Bố Uông tại trên Ách Vận Hào, cộng thêm Caesar cùng Tuộc ca cũng tại, trên thuyền liền náo nhiệt hơn.

	Vừa ngủ giấc ngủ ngon Winny đi ra khoang thuyền, hít vào gió biển mát lạnh.

	"Chúng ta muốn đi đâu?"

	Winny tâm tình không tệ, tuy nói lúc chiến đấu nàng nhát nhất, nhưng nhất nữ vu, nàng thu thập được rất nhiều bình thường khó gặp bảo vật.

	"Vĩnh Sinh đảo."

	Bahar thấy được Winny trên mặt nét cười, trong mắt xuất hiện một chút sở thích xấu.

	"Vĩnh Sinh đảo? Chưa từng nghe, lại đi nổ đảo sao, ta vì cái gì nói lại, ài ~ "

	"Lần này là đi ngắm cảnh, chuẩn bị áo tắm nóng bỏng a, điều kiện tiên quyết là Ma Hải có áo tắm."

	"Đương nhiên có, đến lúc đó chọn bộ mà ta hài lòng nhất đấy."

	Winny chớp chớp mắt, đối với Vĩnh Sinh đảo bắt đầu chờ mong.

	"Vĩnh Sinh đảo 'Đoàn du lịch' coi như ngươi một cái danh ngạch, chỗ đó không cần vé vào cửa, chỉ cần. . ."

	Bahar không có nói tiếp, nét cười bắt đầu vô lương , nếu như Winny xuyên một thân áo tắm leo lên Vĩnh Sinh đảo, tình cảnh kia, riêng là suy nghĩ một chút nó liền muốn cười.

	Lấy Ách Vận Hào tốc độ, trọn vẹn đi thuyền gần mười giờ mới đi đến chỗ mục đích phụ cận.

	Tô Hiểu hướng phía trước trông xa, hắn vẫn chưa thấy được có hòn đảo , nhưng ba cái mũi tên linh hồn đã trôi nổi lên, toàn bộ chỉ về phía trước.

	"Đến rồi."

	Tuộc ca vừa dứt lời, ba cái mũi tên linh hồn liền bay ra, đâm vào trong không khí phía trước.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Trong không khí xuất hiện vết nứt như thủy tinh nghiền nát, chấn động không gian rất mạnh xuất hiện, một hồi liên tục vang giòn về sau, đồ vật tương tự kết giới phía trước nghiền nát.

	Mặt biển vẫn là dáng dấp nguyên bản, một hòn đảo xuất hiện tại phía trước, trên đảo lục ý dạt dào, bên đảo là bãi cát trắng tinh, biển cạn xung quanh, nước biển bị ánh mặt trời chiếu ra màu xanh da trời.

	Ách Vận Hào tại khoảng cách hòn đảo chỗ trăm mét dừng lại, Tô Hiểu nhảy đến trên thuyền nhỏ, A Mỗ phụ trách chèo thuyền, thuyền nhỏ chở Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar, Winny hướng Vĩnh Sinh đảo tới gần, trong nước biển xung quanh đều là người nguyền rủa hắc ảnh hóa.

	Winny mặc một bộ đồ tắm màu đỏ nhạt, đầy đầu tóc vàng xoã tung ra, bên người còn có cái bọc nhỏ, bản thân nàng đang ở trên người bôi lên chất lỏng của loại thực vật nào đó, tránh cho xạm đen da thịt.

	". . ."

	Tô Hiểu đánh giá toàn thể Winny, mắt lộ ra nghi hoặc, một bên Bahar 'Thần du thiên ngoại', một bộ biểu lộ nó cái gì cũng không biết.

	Thuyền nhỏ cập bờ, Winny cái thứ nhất rời thuyền, đi chân trần chạy đến trên bãi cát, tâm tình tốt cực kỳ.

	Thấy vậy, Caesar cũng rời thuyền, hắn vừa giẫm lên bãi cát bên đảo, liền rùng mình một cái.

	"Ta thân yêu bằng hữu, Caesar còn có chút việc gấp, thật sự là việc gấp."

	Caesar làm bộ liền muốn chạy về, nhưng tại A Mỗ cùng Bahar nhiệt tình 'Mời' xuống, Caesar bị 'Hữu nghị' đánh động, cái thằng này lấy ra một tấm vải rách tựa như khăn trải bàn, đầu tiến vào lỗ thủng chính giữa, miếng vải rách khô đen đến phát cứng này bao lại toàn thân hắn, chỉ lộ ra một cái đầu.

	Đám người nguyền rủa đều tại trên bãi cát thực thể hóa, qua bãi cát về sau, Giảo Hình Thủ xách thanh đại khảm đao tại phía trước mở đường, chém đứt lá chuối lớn đến có chút khoa trương.

	Vĩnh Sinh đảo thảm thực vật rất um tùm, bên đảo có không ít cây dừa, qua bãi cát khu, Tô Hiểu giẫm lên lá khô ướt mềm, xung quanh là một mảnh rừng rậm, không khí tươi mát, giữa thảm thực vật um tùm sinh ra cây cối, những cây cối này so với ngoại giới cao lớn hơn rất nhiều.

	Chim sặc sỡ bảy màu líu ríu kêu, ngẫu nhiên còn có nghe đến hầu tử tiếng kêu, lộ ra vô cùng kỳ ảo.

	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh, từ tình huống trước mắt đến xem, trên Vĩnh Sinh đảo ngoại trừ thực vật um tùm bên ngoài, không có phát hiện uy hiếp khác.

	Ổn thoả, Tô Hiểu mang theo 600 tên người nguyền rủa, chó điên · Quecke mang theo, lúc này gia hỏa này đã hóa thành chó điên thân dài trên năm mét, toàn thân lông đen xám, nó nhe răng, trong cổ họng phát ra thanh âm rất có tính uy hiếp .

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, dừng bước lại đồng thời, đụng nhẹ Tô Hiểu chân một chút, ý là có sinh vật tới gần.

	Vèo một tiếng, một đạo tàn ảnh tại giữa nhánh cây lướt qua, cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu một tay ấn lên chuôi đao bên hông.

	Vuốt sắc đâm vào trong cây cối, một con sinh vật toàn thân đỏ sậm xuất hiện tại phía trước, nó thân dài tại 4 mét khoảng chừng, toàn thân huyết nhục lộ ra ngoài, từng cái xúc tu đỏ sậm tại trên lưng nó sinh ra, rủ xuống sau dài gần hai mét.

	Quái vật này hai cái chân sau cùng một cái chân trước leo tại trên cây, thân cây đối với vuốt sắc dài gần 20 cm kia của nó mà nói, yếu ớt tựa như đậu phụ, thứ này tên là Cấp Huyết Liệp Thủ, ý thức lãnh địa rất mạnh, đây là thợ săn trong rừng đột phá cực hạn của sinh mệnh, từ lột xác ra.

	"Rống!"

	Cấp Huyết Liệp Thủ một tiếng gào thét, đột nhiên biến mất, nó xuất hiện tại một tên người nguyền rủa phía trước lúc, cây cối chỗ nó vừa rồi mới hóa thành tàn phiến nổ tung, tốc độ quá nhanh rồi.

	Cấp Huyết Liệp Thủ một trảo quất tới, người nguyền rủa giơ tay dùng phủ tay đón đỡ, nhưng đã quá muộn, Cấp Huyết Liệp Thủ tốc độ quá nhanh rồi.

	Bành!

	Một tiếng trầm đục tại trên đảo truyền ra thật xa, mảng lớn tàn phiến huyết nhục bắn nhanh, tựa như đạn shotgun, đánh xuyên rất nhiều cây cối về sau, biến mất tại trong rừng rậm.

	Đem một tên người nguyền rủa non nửa đoạn thân thể quật nát về sau, Cấp Huyết Liệp Thủ thành tư thế ngồi xổm, nó duỗi ra đầu lưỡi tràn đầy gai ngược, liếm láp vết máu đỏ thẫm cùng thịt nát trên thủ trảo, chỉ là một chút liền liếm láp sạch sẽ, quái vật này, một kích đem một tên người nguyền rủa đập tới hầu như mất đi sức chiến đấu.

	Loảng xoảng một tiếng, lồng sắt giam giữ chó điên · Quecke mở ra, chó điên · Quecke bộc phát ra tốc độ không kém hơn Cấp Huyết Liệp Thủ, chui ra, trong nháy mắt tiếp theo, Quecke đột nhiên xuất hiện tại Cấp Huyết Liệp Thủ phía trước.

	Oanh! Oanh!

	Tiếng nổ vang tại trong rừng rậm bên đảo truyền ra, mảng lớn cây cối đổ xuống, một lát sau, chó điên · Quecke đem Cấp Huyết Liệp Thủ giẫm tại trên đất, xé rách đối phương huyết nhục, bởi vì Cấp Huyết Liệp Thủ thân thể quá cứng bền, da của nó tựa như cao su lưu hoá bị lôi kéo, cuối cùng đùng một tiếng đứt ra, chó điên · Quecke ăn rất ngon, phảng phất Cấp Huyết Liệp Thủ huyết nhục, đối với nó có sức hấp dẫn khó mà kháng cự.

	Có thể nói, chó điên · Quecke vẫn còn là rất trâu đấy, không đến một phút đồng hồ liền giải quyết một con Cấp Huyết Liệp Thủ.

	【 nhắc nhở: Ngươi triệu hoán vật tạm thời đã đánh giết Cấp Huyết Liệp Thủ. 】

	【 ngươi đạt được 12 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được lượng thu được Linh hồn tiền này, Tô Hiểu nhíu mày, không phải quá ít, mà là quá nhiều, hắn có loại cảm giác, trên đảo này, Cấp Huyết Liệp Thủ rất có thể không tính là tồn tại quá cường đại.

	Đang tại chó điên · Quecke hưởng dụng 'Bữa trưa' lúc, thanh âm của vuốt sắc giẫm đạp lá khô từ phía trước truyền đến, lại một con Cấp Huyết Liệp Thủ từ trong rừng rậm đi ra, nó không có mắt, trời sinh liền có lực nhận biết, lực nhận biết nhanh nhạy đến tận cùng.

	Thanh âm xột xột xoạt xoạt từ trong rừng rậm truyền ra, mơ hồ còn có thể nghe đến tiếng chạy nhanh dồn dập, thanh âm này dày đặc hơn nữa nhỏ bé.

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông từ mặt bên rừng rậm lao ra, vừa rồi những tiếng chạy nhanh kia, không phải nó làm ra đấy.

	Thấy được Bố Bố Uông biểu lộ nhỏ hoảng sợ kia, Bahar lập tức hỏi: "Có bao nhiêu? Mấy chục con?"

	"Gâu! !"

	Bố Bố Uông chạy nhanh một khắc không ngừng, Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar, Caesar quay người liền lui, vừa rồi Bố Bố Uông nói là: 'Trong rừng rậm có mấy trăm con Cấp Huyết Liệp Thủ, nơi đây là Cấp Huyết Liệp Thủ địa bàn, phía sau khả năng còn có càng nhiều.'

	Trọng điểm không ở vào mấy trăm con Cấp Huyết Liệp Thủ, liều mạng mà nói, Tô Hiểu tiểu đội chiến lực toàn bộ triển khai, cộng thêm 800 tên người nguyền rủa , có thể diệt mấy trăm con này Cấp Huyết Liệp Thủ, cho dù đại giới thê thảm, người nguyền rủa sẽ gần như toàn diệt, cũng có thể thắng.

	Cấp Huyết Liệp Thủ năng lực công kích tuy cường hãn đến có chút không hợp thói thường, nhưng lực phòng ngự không tính quá biến thái, Bố Bố Uông muốn biểu đạt trọng điểm là, nơi đây là Cấp Huyết Liệp Thủ địa bàn, tại trong rừng rậm bên cạnh chúng nó, rõ ràng còn có 'Hàng xóm' .
Kết chương.