Chương 525: Xông Âm Ti

	Giang Chu tự đắc Di Trần Phiên, bên trong liền giấu đủ rất nhiều thượng vàng hạ cám đồ vật.

	Tại trấn thủ Ngô quận lúc, càng là ỷ vào chính mình uy vọng chính cao, địa vị đặc thù, thừa cơ trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

	Các loại trang bị, đan dược, thư tịch, có thể cầm đều hướng bên trong.

	Khổn Yêu tỏa, Trảm Yêu đao, đều là khan hiếm trân quý tài nguyên.

	Hắn cờ bên trong liền chuẩn bị hết thảy 12 bộ.

	12 đầu Khổn Yêu tỏa, giờ phút này đều dùng trên người Hư Đỗ quỷ vương, xuyên thủng này trên thân 12 chỗ yếu hại.

	Từ bốn tôn đại lực có tướng thần ma, riêng phần mình kéo lấy ba đạo Khổn Yêu tỏa.

	Đảm nhiệm Hư Đỗ quỷ vương lợi hại hơn nữa, cũng quả quyết đào thoát không ra.

	"Ngươi khóa lại lão quỷ này làm gì?"

	Lâm Sơ Sơ phiêu đi qua.

	Đối Giang Chu không có diệt sát lão quỷ, ngược lại là khóa lại, rõ ràng là muốn lưu nó tính mệnh mang đi tư thế, mang theo bất mãn.

	"Lão quỷ này thế nhưng chứng quỷ, còn chết không được."

	Giang Chu nói, trên dưới dò xét hắn vài lần, chậc chậc nói: "Đường đường kiếm kiếm thành Chấp Trần kiếm chủ, xuất nhập đều là tám nhấc đại ỷ, vậy mà bỏ được tự hạ thấp mình, mặc vào cái này thân quỷ da."

	Lâm Sơ Sơ thần sắc đọng lại, thân thể chấn động, chấn động rớt xuống một thân rách nát thiết giáp.

	"Hừ."

	"Nếu không phải bản công tử xâm nhập trại địch, giết lão quỷ kia mấy cái ái tướng, giấu ở trong cái này tập sát lão quỷ, ngươi muốn cầm xuống lão quỷ này, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

	Nói, nhìn quan ba đầu sáu tay Giang Chu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngươi cái này thần thông. . . ngươi rốt cuộc còn cất giấu bao nhiêu thủ đoạn? Ta hiện tại ngược lại là đối ngươi Phương Thốn Sơn tò mò cực kỳ, lúc nào, mang ta đi bái kiệt một phen? ."

	Giang Chu cười nói: "Vậy ngươi cũng đừng nghĩ."

	Lâm Sơ Sơ bất mãn nói: "Ngươi cũng quá nhỏ khí."

	Giang Chu để trống một cái tay một đám nói: "Đừng nói là ngươi, chính là ta muốn trở về cũng không có cách nào."

	Ta cũng không có lừa ngươi, ta so ngươi càng muốn đi hơn a, có thể ta đi đâu tìm Phương Thốn Sơn cho ngươi đi bái?

	Lâm Sơ Sơ lại chỉ coi hắn nói chính là mình rèn luyện chưa thành, vô pháp về núi.

	Cái này cũng cũng không lạ thường.

	Rất nhiều tiên môn đều có như vậy quy củ.

	Đành phải mặt lộ vẻ tiếc nuối, lắc đầu, lại nhìn xem hắn mấy cái tay trên cánh tay cầm mấy món tiên bảo, hâm mộ nói: "Ngươi thật đúng là tài đại khí thô, như vậy nội tình, trong thiên hạ có thể cùng ngươi Phương Thốn Sơn đánh đồng, chỉ sợ chỉ có chùa Đại Phạm cùng Long Hổ Đạo."

	Giang Chu cười nói: "Muốn a? Đến Phương Thốn Sơn a."

	Lâm Sơ Sơ liếc mắt, chỉ coi hắn là trêu chọc ngữ điệu.

	Chợt nghiêm sắc mặt, quét bốn phía một cái sắc mặt khác nhau "Người" nói: "Được rồi, tán gẫu nói ít, chúng ta đi nhanh lên."

	"Bản công tử dù giết lão quỷ kia mấy cái thuộc cấp, nhưng nó dưới trướng âm quân vẫn còn, không được bao lâu, liền sẽ kịp phản ứng, nếu là bị đại quân vây khốn, sợ sẽ phiền phức."

	Giang Chu đồng dạng liếc nhìn chung quanh.

	Đại đa số người là sống sót sau tai nạn, chưa tỉnh hồn bộ dáng.

	Chỉ có Hồ đạo nhân chờ chỉ là mấy người còn có thể ngồi yên.

	Chỉ là từng cái nhìn xem hắn, thần sắc không hiểu.

	Có khiếp sợ, có không tin, có tham lam.

	Có. . .

	Ồ?

	Cái kia tiểu bạch kiểm bộ dáng, là Sào Hồ Long Quân?

	Vẻ mặt này làm sao kỳ quái như thế?

	Giang Chu nhìn thấy cái kia Sào Hồ Long Quân chính nhìn xem chính mình, thần sắc dường như kinh dường như sợ, dường như còn có cái gì nói không nên lời đồ vật.

	Gặp hắn xem ra, ánh mắt trốn tránh, rõ ràng chột dạ bộ dáng.

	Bọn hắn giống như cũng không nhận ra, cũng chưa từng thấy qua, hắn chột dạ cái gì?

	Khẽ lắc đầu, cũng không có để ở trong lòng.

	Công đường đã không gặp vị kia Ngu tam công tử thân ảnh.

	Vừa rồi tâm Thần đô đặt ở cầm xuống Hư Đỗ quỷ vương một kích toàn lực bên trên, ngược lại là không rảnh bận tâm người này.

	Tiểu tử này cũng là đủ nhanh nhạy, lại đem thời cơ tóm đến chuẩn như vậy, lặng yên không một tiếng động trượt.

	Mà thôi, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, có tính sổ 1 ngày.

	Nhìn thoáng qua mưu toan giãy giụa, lại bị Đại Lực Thần Ma chặt chẽ kéo lấy, vô pháp động đậy Hư Đỗ quỷ vương, cười nói: "Yên tâm, rắn không có đầu, còn có thể giãy giụa bao lâu?"

	"Huống chi, có một nơi, coi như lão quỷ này xuống dốc đến chúng ta trong tay, cũng không dám đi."

	Lâm Sơ Sơ nao nao, rất nhanh lại kịp phản ứng, mắt lộ ra kinh hãi: "Ngươi sẽ không phải là. . ."

	"Chính là."

	Giang Chu đã quay người.

	"Đi thôi."

	Bốn tôn đại lực có tướng thần ma kéo lên Khổn Yêu tỏa, kéo lấy Hư Đỗ thần ma phá không rời đi.

	Lâm Sơ Sơ có chút chần chờ một cái chớp mắt, liền lái kiếm quang theo sát mà đi.

	Thấy hai người thân ảnh xuyên qua đại đường môn hộ không gặp, Bạch Mang, Tử Chi hai yêu mới từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần.

	Nhìn nhau, cũng không biết như thế nào cho phải, chỉ cảm thấy coi như đi cùng, liền cũng vội vàng lái kiếm quang đuổi theo.

	"Hô. . ."

	Xả hơi âm thanh trước hết nhất từ Sào Hồ Long Quân trong miệng phát ra.

	Cái này sát tinh, cuối cùng đi.

	"Long Quân, ngươi đây là làm gì?"

	Hắn bên trên Hồ đạo nhân có chút buồn bực.

	Kia Giang Chu xác thực vô cùng ghê gớm, nhưng ngươi đường đường Long Quân, làm sao đến mức sợ thành như vậy?

	Hỏng bét!

	Không thể để cho người nhìn ra sơ hở, nếu là để lọt một tia vết tích, để sát tinh đó biết được, giết long diệt miệng làm sao bây giờ?

	Sào Hồ Long Quân đoan chính thần sắc: "Khục, không có gì, Hồ chân nhân chưa phát giác trận này hí quả nhiên là cực kỳ đặc sắc, để người không thở nổi sao?"

	"Là, là sao?"

	Hồ đạo nhân da mặt có chút co rút.

	"Vâng, thiết yếu là!"

	Sào Hồ Long Quân nghiêm mặt nói: "Tốt rồi, trò hay kết thúc, bổn Long Quân còn có chuyện quan trọng, phải chạy về Long cung, cái này liền không cáo từ."

	Đi nhanh lên!

	Miễn cho sát tinh đó trở về giết long diệt miệng!

	Tự nhận là nhìn ra Giang Chu bí mật, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là "Giết long diệt miệng" e ngại.

	Nhìn xem vội vàng rời đi Sào Hồ Long Quân, Hồ đạo nhân cùng còn lại "Người" đều là một mặt không hiểu.

	Bất quá, đại đa số người tâm tư vẫn là chưa từ vừa mới kinh hãi bên trong thoát ra.

	Lần này Hư Đỗ quỷ vương bị bắt, Giang Chu chi danh chỉ sợ muốn chấn động U Minh âm thế.

	. . .

	Giang Đô Âm Ti, Thành Hoàng điện.

	"Không tốt! Không tốt!"

	Mấy tên tiểu quỷ thét chói tai vang lên, cơ hồ là từ Thành Hoàng cửa đại điện lăn vào.

	Thi Công Tự nhíu mày: "Hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì?"

	"Thế nhưng lấn bản phủ không đành lòng trị ngươi chi tội a?"

	"Phủ phủ phủ, phủ tôn! Không, không phải là. . ."

	Tiểu quỷ ấp a ấp úng, nói không được đầy đủ một câu.

	Thi Công Tự càng là không nhanh: "Ừm? Đứng thẳng nói chuyện!"

	"Thành Hoàng lão gia thật sự là thật là lớn quan uy."

	Một cái âm thanh trong trẻo từ ngoài điện truyền đến.

	"Bất quá hắn người chi tội ngươi lại không quản, vẫn là tới trước đếm một chút chính ngươi tội trạng."

	"Thi Công Tự, ngươi có nhận hay không tội!"

	Thi Công Tự thần sắc khẽ biến.

	Chưa có động tác, Thần bên cạnh đứng thẳng võ Phán Quan liền buồn bực.

	Trên tay giơ lên một con đại búa đinh, nhanh chân liền xông ra ngoài.

	"Người nào dám can đảm ở Thành Hoàng trước điện ồn ào!"

	"Ầm!"

	Vừa dứt tiếng một lát, liền thấy này thân ảnh khôi ngô từ bên ngoài bay ngược mà quay về, đập ầm ầm rơi.

	Trên tay đại búa đinh đã không thấy tăm hơi.

	Một vị khác văn Phán Quan nhìn thoáng qua Thi Công Tự âm trầm sắc mặt, thấp giọng nói: "Phủ tôn. . ."

	Thi Công Tự đưa tay đánh gãy, thần sắc âm trầm nhìn xem cửa điện phương hướng.

	Không bao lâu, Giang Chu đã bước vào đại điện.

	Lâm Sơ Sơ ở một bên tung bay, việc không liên quan đến mình, không để ý đánh giá cái này Thành Hoàng đại điện.

	Dường như hắn chính là đến ăn dưa.

	"Các hạ người nào?"

	Thi Công Tự nhìn xem phía sau hắn bốn tôn Đại Lực Thần Ma, cùng Khổn Yêu tỏa chặt chẽ khóa lại Hư Đỗ quỷ vương, trong mắt tinh quang lóe lên.

	Trên mặt lại không chút biến sắc chất vấn: "Có biết tự tiện xông vào Âm Ti, làm bị thương Âm thần, ra sao sai lầm?"
Kết chương.