Chương 1896 : Ta nhóm đi xem trò vui.
"Hưu —— —— "

	Vạn Cổ hào công suất toàn bộ triển khai phi hành tốc độ cao tại vô tận vận chuyển.

	Đây là đi chỗ nào?

	Dạ Vương minh!

	Theo Phong Vạn Lý khẩu bên trong biết được, Quân Thường Tiếu cơ bản có thể xác định, Dạ Tinh Thần cần phải bị cái gì Dạ vương bắt đi.

	"Vạn nhất là được cứu đi đây?" Hệ thống đạo.

	"Không có khả năng."

	Quân Thường Tiếu lời thề son sắt nói: "Ta bắt Dạ Vương minh Hộ pháp, bọn hắn có thể hảo tâm cứu người? Coi như cứu cũng khẳng định có khác ý đồ."

	". . ."

	Hệ thống nói: "Nói có đạo lý."

	Khó được đoán đúng một lần, không có bị tốc độ ánh sáng đánh mặt, kết quả lại bị Cẩu Thặng mang trong khe đi.

	"Được nha."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Không có ý định lấy tiền chuộc nhân, ngược lại bắt đi đệ tử ta, là dự định lấy ra làm giao hoán thẻ đánh bạc a?"

	Hắn nhận định Dạ Vương minh bắt đi Dạ Tinh Thần, mà không phải cứu đi.

	Đây là, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

	Đương nhiên, doạ dẫm bắt chẹt sự tình, Cẩu Thặng cũng làm không ít, cơ hồ từ khi thất thủ qua, nếu như đối phương thật cầm đệ tử đến làm thẻ đánh bạc giao hoán, khẳng định hội nghiêm túc cân nhắc.

	"Quân tông chủ."

	Cố Thiên Tinh ngưng trọng nói: "Ta nhóm lần này đi qua, thương lượng không tốt sợ hội dâng lên sự cố."

	Dùng ngay thẳng ngữ điệu đến phiên dịch, đó chính là đi muốn làm giá.

	"Thúc, yên tâm."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, thần sắc ngạo nghễ nói: "Ta Vạn Cổ tông cái gì đều sợ, chính là xưa nay không sợ đánh nhau!"

	Cố Thiên Tinh im lặng nói: "Dạ Vương minh một mực tại cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, kỳ thực ta nhóm rất không cần phải làm như vậy cương, không bằng liên hợp lại, cộng đồng chống lại tai họa vũ trụ Ma đầu."

	"Chỉ có bọn hắn nguyện ý nhập vào Quân minh, ta sẽ đem bọn hắn coi như cởi mở bằng hữu." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Để người ta Hộ pháp ngược sống không bằng chết, làm sao có thể nhập vào Quân minh, túc chủ đừng có nằm mộng." Hệ thống cười nhạo nói: "Lại nói, Dạ vương tuyệt không phải hạng người bình thường, sao lại cam nguyện hạ mình nhân hạ."

	Chỉ cần bắt được cơ hội tốt, hệ thống kiểu gì cũng sẽ không lưu tình chút nào châm chọc, mặc dù nhiều bán bị đánh mặt, nhưng đã trở thành quen thuộc.

	Mặt.

	Tùy tiện đánh.

	Nhưng là.

	Không thể tước đoạt quyền lợi của ta.

	Biết rõ hội đánh mặt, cứ đem mặt thiếp được.

	"Tông chủ!"

	Phụ trách điều khiển Vạn Cổ hào Thượng Quan Hâm Dao điều ra tinh không địa đồ, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiền phương Tinh vực đột nhiên có rất nhiều năng lượng hiện lên."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu khởi thân đi tới.

	Theo tinh không trên bản đồ có thể rõ ràng nhìn thấy, yếu ớt năng lượng đang dập dờn, một đợt nối một đợt , càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng dày đặc.

	Đại biểu cái gì?

	Tiền phương cần phải có khá lớn năng lượng nguyên đang chấn động.

	Bởi vì thanh thế quá mức to lớn, cho nên hướng càng xa xôi khuếch tán, sau đó bị Vạn Cổ hào bắt được.

	"Có thể xác định cự ly sao?"

	"Không thể."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nâng lên cái cằm.

	Vô pháp xác định cự ly, nói rõ cách xa nhau phi thường xa, rõ ràng lại tấp nập năng lượng ba động bị bắt đến, hẳn là vùng tinh vực kia có có thể so với quân đội quy mô cường giả đang chém giết lẫn nhau?

	"Đi vòng qua." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn phải gấp lấy chạy tới Dạ Vương minh, chắc chắn sẽ không cố ý đi qua nhìn náo nhiệt.

	"Vòng không đi qua."

	Thượng Quan Hâm Dao lắc đầu, nói: "Năng lượng ba động khu vực, tại ta nhóm cần phải trải qua đi thuyền lộ tuyến lên."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Vậy liền tận lực không nên bị phát hiện, để tránh rước lấy phiền phức."

	"Vâng!"

	Hưu —— —— —— ——

	Vạn Cổ hào tựa như trong biển rộng thuyền cô độc, lấy cực nhanh tốc độ dung nhập tầng tầng yếu ớt gợn sóng hình thành thủy triều bên trong, nhưng mà, theo càng ngày càng gần, năng lượng cường độ cùng tần suất đề cao.

	"Rất khốc liệt chiến đấu!"

	Kiếm Quy Khư nói: "Chẳng lẽ là hai cái đỉnh tiêm Vị diện đang chém giết lẫn nhau?"

	Quân Thường Tiếu tâm động.

	Hắn đặc biệt muốn nhìn một chút đỉnh tiêm Vị diện giao thủ hình tượng.

	Nhưng là, còn muốn đi nghĩ cách cứu viện Dạ Tinh Thần, chỉ có thể cưỡng chế đi lòng hiếu kỳ, cũng hỏi: "Còn bao lâu đạt tới Dạ vương giới?"

	"Dự tính. . ."

	Thượng Quan Hâm Dao đột nhiên chỉ ngữ, non mịn ngón tay khoác lên hình chiếu trên bàn phím gõ, liền thấy tinh không địa đồ vô hạn phóng đại, cho đến đạt được một loại nào đó xác định về sau, cả kinh nói: "Tông chủ, năng lượng chính là theo ta nhóm chỗ đi Tinh vực thả ra!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Chẳng nhẽ Dạ Vương minh cùng người khác đánh nhau?"

	"Dạ vương cái này nhân xuất quỷ nhập thần, thực lực thâm bất khả trắc, tại thượng tầng vũ trụ không Vị diện cùng thế lực có can đảm đắc tội, trừ phi. . ." Kiếm Quy Khư ánh mắt ngưng trọng nói: "Thiên Ma Hoàng!"

	"Vậy liền rất có ý tứ." Quân Thường Tiếu đạo.

	Từ trước mắt tới nói, hắn cùng Thiên Ma Hoàng có thù, cùng Dạ Vương minh có oán, hai người đánh nhau tuyệt đối vui lòng nhìn thấy, có thể chạy tới, còn có thể đục nước béo cò.

	"Lái nhanh một chút!"

	Cẩu Thặng nói: "Ta nhóm đi xem trò vui!"

	"Hưu —— —— ---- "

	Vạn Cổ hào tiếp tục đi tới, theo càng ngày càng gần, tinh không địa đồ bắt giữ hình tượng tựu càng ngày càng rõ ràng.

	"Ta đi!"

	Thân ở khoang điều khiển cao tầng cùng đệ tử toàn vây tới, trên mặt dần dần hiển hiện chấn kinh biểu lộ.

	Địa đồ màn sáng trên có thể thấy rõ, từng chiếc từng chiếc tương tự chiến hạm bay qua vết tích di lưu tại Vũ Trụ Tinh Không, một đạo hai đạo. . . Mấy ngàn đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt ngưng trọng.

	Vẻn vẹn tràn ngập vũ trụ phi hành vết tích, hắn liền có thể nghĩ đến, tối thiểu được có hơn ngàn tàu chiến hạm, quy mô của nó hoàn toàn không kém hơn lúc đó Thiên Ma Hoàng diệt Cô Hiên Viên giới.

	"Xem ra!"

	Kiếm Quy Khư trầm giọng nói: "Thiên Ma Hoàng đây là thề tất yếu diệt Dạ Vương minh a!"

	Vốn còn muốn xem náo nhiệt Quân Thường Tiếu lập tức lo lắng.

	Thiên Ma Hoàng phái ra lớn như vậy đánh nữa hạm, vạn nhất làm bị thương Dạ Tinh Thần coi như thao đản.

	"Nhanh! Nhanh!"

	Quân Thường Tiếu thúc giục Thượng Quan Hâm Dao mau lên gia tốc.

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, ngoại giới đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang, theo khoang điều khiển cửa sổ có thể thấy rõ, tầm mắt có thể bằng chỗ, to lớn hỏa vân đột ngột dâng lên, cũng dần dần hình thành cây nấm hình thái.

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, như đao sắc bén cuồng phong vượt trên đến, trong đó trả mang theo táo bạo gợn sóng năng lượng.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử toàn choáng váng.

	Cái này chủng cấp bậc bạo tạc, đơn giản quá mức kinh thế hãi tục!

	Đám người tập thể khiếp sợ thời điểm, duy chỉ có Thượng Quan Hâm Dao duy trì tuyệt đối tỉnh táo, lúc này tay phải vung lên, tựa như lão tài xế bàn cuồng đánh tay lái.

	"Hô —— —— "

	Cuồng phong như gào thét mãnh thú đè xuống thời khắc, Vạn Cổ hào theo phi hành tốc độ cao bên trong đột nhiên đến cái cực hạn trôi đi, sau đó hướng tà trắc mặt cực tốc bay đi, cùng mạnh mẽ gợn sóng triển khai sinh tử đua tốc độ!

	Thời khắc này.

	Ta nguyện xưng Thượng Quan Hâm Dao là thu danh sơn xa thần!

	"Hưu —— —— —— "

	Vạn Cổ hào động lực toàn bộ triển khai, cùng thời gian thi chạy, cùng trời đất sụp đổ thi chạy.

	Tốt tại ở vào bạo tạc biên giới, tốt tại chiến hạm đi qua nhiều lần cải tiến, tính năng phương diện có tăng lên trên diện rộng, cuối cùng thành công bay ra dư uy tác động đến khu vực, sau đó lấy cực kỳ tiêu sái phiêu dật động tác, vững vàng dừng ở Vũ Trụ Tinh Không bên trong.

	Toàn thể đứng dậy!

	Cấp xa thần rót một ly Cappuccino!

	Nhưng mà.

	Làm Vạn Cổ hào hoa lệ đĩnh ổn về sau, bên trong buồng lái này đám người lấy hình thù kỳ quái tư thái tản mát bốn phía.

	Có mặt dán tại trên tường, có cái mông dán tại người khác trên mặt, tình huống mười phần hỗn loạn.

	"Ai nha!"

	Tô Tiểu Mạt ngao gào to: "Ta. . . Cái mông của ta. . ."

	Vạn Cổ hào đột nhiên bước ngoặt lớn, hắn bị đụng bay ra ngoài, sau đó đặt mông ngồi ở ai trên mặt , ấn nói vốn nên xốp mới đúng, kết quả. . . Tựa như đâm vào thép tấm, thậm chí còn có gai!

	"Ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu một tay lấy Tô Tiểu Mạt cái mông đẩy ra, híp mắt nhìn về phía khoang điều khiển cửa sổ, liền thấy phía trước sôi trào mây hình nấm bên trong dần dần hiển hai bóng người.

	Trong đó một cái là Thiên Ma Hoàng!

	Một cái khác. . .

	Thấy rõ kia có chút quen thuộc bóng lưng, Cẩu Thặng nghĩ một hồi, kinh ngạc nói: "Trương Tam?"
Kết chương.