Chương 178: Ta tích thần a

	Kia hơn ngàn cưỡi nhìn xem không tính tinh nhuệ, Dương Huyền phát thề, nếu là mình ba trăm kỵ tại, có thể nhẹ nhõm đánh tan bọn hắn.

	Nhưng dưới mắt ba trăm kỵ không có, chỉ có ba kỵ.

	Tả hữu tất cả đều là không có hảo ý bộ tộc kỵ binh, đang theo dõi hai nữ tử.

	"Không có quân kỷ, đám ô hợp." Làm tôn thất tử, Lý Hàm tốt xấu vậy nhìn qua mấy quyển binh thư, cảm thấy dạng này đám ô hợp không chịu nổi một kích.

	Hắn nhìn Vệ Vương liếc mắt.

	Đây là khiêu khích. . . Vệ Vương khoanh tay, thản nhiên nói: "Bọn hắn chí ít không có động thủ, đúng, bọn hắn cũng ở đây nhìn xem ngươi."

	Tế bì nộn nhục Lý Hàm bị vài đôi ánh mắt không có hảo ý nhìn chằm chằm, hắn chậm rãi nhìn lại, thân thể run run một lần, "Các ngươi sẽ cứu ta a?"

	Vệ Vương: "Ha ha!"

	Dương Huyền vò đầu.

	Đêm đó nghỉ ngơi lúc, Lý Hàm ra ngoài đi tiểu.

	"Những người này đi cái gì Thần sơn, ngươi cho rằng là làm gì?"

	Trong lều vải có chút buồn bực, Vệ Vương ngồi ở vải mành bên cạnh.

	"Ta cũng không biết. Bất quá cái kia thủ lĩnh trên đường một mực tại suy nghĩ thủ trượng, ta đang nghĩ, làm không cẩn thận chính là có cái gì bảo bối." Dương Huyền có chút hối hận, cảm thấy lúc trước đường vòng càng tốt hơn , liền xem như một đường gian nguy, cũng tốt hơn bây giờ bị một mẻ hốt gọn.

	"Cứu. . ."

	Bên ngoài truyền đến đoản xúc tiếng la.

	Lý Hàm bị người đè xuống đất.

	Hắn ra sức giãy dụa lấy, nhưng lại tránh thoát không được hai nam tử khống chế.

	Hắn bị che miệng, tuyệt vọng nhìn xem bầu trời đêm.

	Bình!

	Bình!

	Hai nam tử không nói tiếng nào đổ xuống, Vệ Vương nhìn hắn một cái, khinh thường nói: "Hèn nhát!"

	Lý Hàm đứng dậy, đi theo tiến vào trong trướng.

	"Những người này không thích hợp." Vệ Vương nói: "Đều có chút điên cuồng chi ý. Mà lại đôi mẹ con kia vậy mà không người đi quấy rối, cái này có chút cổ quái."

	"Ngủ đi."

	Ngày thứ hai lên, Dương Huyền phát hiện những người này vậy mà ăn chay.

	Thủ lĩnh cũng là như thế.

	"Bọn hắn càng giống là ở tu hành." Lý Hàm một tấc cũng không rời khoảng hai người.

	"Đây là tế tự trước thanh tâm quả dục." Vệ Vương một câu nói trúng.

	Nhóm người này nhìn về phía đôi mẹ con kia ánh mắt đều không thích hợp, giống như là đói bụng một năm nửa năm sói hoang, nhưng lại đều chịu đựng không động thủ. . . Mà đôi mẹ con kia vậy không lo lắng chút nào cái này.

	"Nhưng vì sao muốn như thế đối với ta?" Lý Hàm không hiểu.

	"Nữ nhân không thể động, nếu không Thần linh sẽ trách tội." Dương Huyền trầm lặng nói: "Có thể động nam nhân Thần linh nên không thèm để ý đi."

	Lý Hàm ngây ra một lúc, sau đó ngay cả thuận tiện đều sẽ mời trong bọn họ một người làm bạn.

	Không có cách, mi thanh mục tú, tế bì nộn nhục hắn thành một đoàn người bên trong hấp dẫn người nhất mục tiêu.

	"Chính là hắn."

	Hơn mười đại hán khí thế hung hăng đến rồi, cầm đầu chỉ vào Vệ Vương nói: "Đêm qua chính là hắn ra tay."

	Vệ Vương cho dù là tay không tấc sắt, vẫn như cũ không sợ.

	"Chính ngươi đi , vẫn là cùng đi?" Một người nam tử âm trầm nói.

	Vệ Vương nội tức cổ động, lạnh lùng nói: "Chuẩn bị động thủ."

	Lý Hàm đi ra, thành khẩn nói: "Chúng ta là vô tội."

	"Vô tội không vô tội, qua bên kia nói." Nam tử cầm chuôi đao, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang.

	Vệ Vương hai tay nắm tay, không định nhịn.

	Lý Hàm liều mạng cản trở hắn, hướng về phía nam tử hô: "Đêm qua hắn và đồng bạn đến uy hiếp chúng ta."

	Nam tử nhìn chằm chằm hắn, "Uy hiếp các ngươi cái gì?"

	Đêm qua hai nam tử đang cười lạnh, không, gần như cười trên nỗi đau của người khác.

	Lý Hàm nói: "Bọn hắn uy hiếp chúng ta, hỏi chúng ta mang theo thủ trượng có từng nghe tới thần dụ, chúng ta nói không có, bọn hắn liền động thủ. . ."

	"Không!"

	Hai nam tử sắc mặt trắng bệch.

	Nam tử quay đầu nhìn xem bọn hắn, lại về thân nhìn xem Lý Hàm, "Phàm là là giả lời nói, các ngươi sẽ trở thành sói hoang trong bụng bữa ăn!"

	"Hắn đang nói láo!"

	Hai nam tử bị khống chế lại, lập tức dẫn tới thủ lĩnh bên kia.

	"Thủ lĩnh cả ngày đều ở đây suy nghĩ thủ trượng, có thể thấy được thủ trượng đối với bọn hắn mà nói gần như thần vật, có tác dụng lớn lao. Sở dĩ kia hai cái ngu xuẩn chết chắc rồi."

	Lý Hàm nhìn Vệ Vương liếc mắt, rõ ràng ánh mắt không thích hợp.

	Khiêu khích!

	Tên cơ bắp cười lạnh,

	"Ngươi sẽ chỉ bực này âm mưu quỷ kế."

	Ha ha!

	Lý Hàm cười vân đạm phong khinh, "Lời nói so đao thương càng có thể giết người. Một lời hưng bang, một lời diệt quốc. Một cái mưu kế xuất chúng mưu sĩ, thắng qua vô số chỉ biết được chém giết cái gọi là dũng sĩ."

	"Có thể giờ phút này ta chỉ cần một quyền, liền có thể để vị này cái gọi là mưu sĩ biến thành người chết."

	Hai người nhìn đối phương, Dương Huyền vội ho một tiếng, "A Đại, A Nhị, không sai biệt lắm rồi."

	"Ngậm miệng!"

	Hai người hướng về phía Dương Huyền gầm thét, lập tức tiếp tục đối với xem.

	Mẹ nó!

	Hai cái đồ chó chết!

	Dương Huyền giục ngựa đến cạnh xe ngựa, phụ nhân cùng nữ nhi nhìn xem đờ đẫn, nhìn thấy hắn vậy đờ đẫn, phảng phất là hai đoạn cây khô.

	"Bọn hắn muốn làm cái gì?"

	Phụ nhân nhìn hắn một cái, ánh mắt bình tĩnh giống như là một đầm nước đọng.

	Đều mẹ nó điên rồi!

	Thủ lĩnh cầm thủ trượng nghiên cứu như si như say.

	Tùy hành hơn ngàn cưỡi thà rằng kìm nén, cũng không dây vào hai mẹ con này.

	Mà hai mẹ con này nhìn như như gỗ khô tuyệt vọng, nhưng lại ẩn ẩn có thể nhìn thấy vẻ kiêu ngạo.

	Chi đội ngũ này đến tột cùng là muốn làm gì?

	Dương Huyền có chút dự cảm không tốt.

	Hắn trở về nói cho A Đại A Nhị.

	"Có lẽ là đi tiến đánh nơi nào đó." Lý Hàm mới mở miệng, liền bị Vệ Vương nhìn khinh bỉ.

	"Công phạt trước đó muốn cổ vũ sĩ khí, ngươi có thể thấy được qua cái nào nhánh quân đội tại trước khi chiến đấu để các tướng sĩ ăn chay?"

	Ha ha!

	Lý Hàm biết được đây là bản thân yếu hạng, thông minh cười ha hả, nhưng vẫn như cũ khinh thường nhìn Vệ Vương liếc mắt.

	Vệ Vương vỗ bờ vai của hắn một cái tát, tại Lý Hàm nhe răng trợn mắt bên trong, thản nhiên nói: "Bực này gần như nhẫn nại hành động, chỉ có tế tự."

	Dương Huyền cảm thấy chuyến này không đơn giản, mấu chốt là đôi mẹ con kia vì sao ẩn ẩn mang theo kiêu ngạo?

	Thủ lĩnh nhìn xem ánh mắt của các nàng  rõ ràng chính là nhìn người chết.

	Người sắp chết, tất nhiên sẽ lo sợ không yên bất an.

	Có thể các nàng giống như là hai đoạn kiêu ngạo cây khô.

	Một đường đi chậm rãi.

	Trước mắt phương xuất hiện một cái bộ tộc nhỏ lúc, Dương Huyền nhìn thấy thủ lĩnh dữ tợn cười một tiếng, lập tức có người đi lên thương lượng.

	"Chúng ta mua một ít thức ăn." Thương lượng người rất khách khí, còn mang theo tiền tài.

	Nhỏ bộ tộc người nhiệt tình như lửa, đem mình chứa đựng lương thực lấy chút ra tới.

	Người trẻ tuổi nhìn xem những này hùng tráng kỵ binh, ngưỡng mộ nghĩ đến bản thân có thể cũng sẽ trở thành một thành viên trong đó. Các nữ nhân nhìn xem những cái kia ánh mắt đàn ông lạnh lùng, trong lòng nai con nhảy loạn.

	"Động thủ!"

	Thủ lĩnh thản nhiên nói.

	Lập tức chính là một trận giết chóc.

	Người đều chết sạch.

	Thủ lĩnh xuống ngựa, nắm tay trượng cắm ở nhỏ bộ tộc doanh địa trước đó, quỳ xuống, thành kính dập đầu cầu nguyện.

	"Mẹ nó, giết người." Vệ Vương cảm thấy mình phán đoán xuất hiện sai lầm, "Kia bọn hắn vì sao không giết chúng ta?"

	Lý Hàm cười lạnh, "Bởi vì chúng ta chạm qua thủ trượng."

	Con hàng này trí thông minh so Vệ Vương chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, mà lại tinh thông tính toán.

	Vệ Vương giơ lên nắm đấm, Lý Hàm thông minh ngậm miệng.

	Ba tấc không nát miệng lưỡi tại nắm đấm trước đó cũng được trở thành cứng ngắc.

	Dương Huyền như có điều suy nghĩ.

	Đội ngũ bắt đầu xuất phát.

	Ngày đó buổi chiều, thủ lĩnh phảng phất là lĩnh ngộ thần dụ, ra lệnh một tiếng, Dương Huyền ba người cùng đôi mẹ con kia bắt đầu hoàn toàn ăn chay.

	Mỗi ngày chỉ cấp thanh thủy cùng một khối cứng rắn bánh bột ngô khô.

	Lại qua mấy ngày, đội ngũ chuyển hướng, thủ lĩnh rõ ràng hưng phấn lên.

	Lập tức Dương Huyền ba người mỗi ngày chỉ có thể uống thanh thủy.

	Một ngày sau, Vệ Vương đói sắc mặt trắng bệch, nói với Dương Huyền: "Liều mạng đi."

	Lý Hàm lắc đầu, "Lại nhịn một chút."

	Vệ Vương nhìn xem hắn, ánh mắt hung ác, "Vốn. . . Ngươi bực này tế bì nộn nhục, tốt nhất nướng đến ăn, vung chút muối ăn cùng hương liệu."

	"Mùi thịt gà, giòn." Chu Tước vẫn như cũ vô ưu vô lự.

	Dương Huyền vậy đói không được, hắn lắc đầu, "Chịu đựng."

	Lý Hàm khinh bỉ nói với Vệ Vương: "Ngươi trừ bỏ động thủ bên ngoài không còn sở trường, khó trách Thái tử chi vị không có duyên với ngươi."

	Vệ Vương trong mắt nhiều vẻ điên cuồng. . . Đây là bị đói, Lý Hàm sáng suốt giơ tay lên, "Đem ngươi chiếc nhẫn cho ta."

	"Nằm mơ."

	"Ta có thể làm ra lương thực."

	Trên người bọn họ tài vật đều bị lấy đi, chỉ có Vệ Vương chiếc nhẫn lấy không xuống, lúc này mới có thể giữ lại.

	Không biết Vệ Vương dùng biện pháp gì đem thuần bạc chiếc nhẫn lấy xuống tới, Lý Hàm cầm đi tìm một người nam tử.

	Chậm chút, hắn mang theo mấy khối bánh bột ngô trở lại rồi.

	"Cái gọi là Thần linh, đối với cái này chút tầng dưới chót người mà nói, không bằng một viên ngân chiếc nhẫn."

	Ba người len lén gặm bánh bột ngô, ngay cả vụn bánh đều không nỡ bỏ qua.

	Ăn nửa khối về sau, ba người đều tự giác đem còn dư lại bánh bột ngô thiếp thân cất kỹ.

	Vệ Vương hạnh phúc thở dài một tiếng, "Ta chưa hề cảm thấy bánh bột ngô khô mỹ vị như vậy. Đúng, bọn hắn vì sao để chúng ta uống thanh thủy?"

	Lý Hàm cùng Dương Huyền đồng thời im lặng.

	Vệ Vương trong lòng sinh ra dự cảm bất tường, "Chẳng lẽ. . ."

	Lý Hàm trầm lặng nói: "Tế phẩm tại bị đặt lên tế đàn trước đó, đều sẽ cấm ăn mấy ngày, bài không trong cơ thể ô trọc, như thế cao cao ở trên Thần linh mới sẽ hưởng dụng."

	Vệ Vương: ". . ."

	Dương Huyền một mực tại thờ ơ lạnh nhạt lấy giữa hai người tranh đấu, hắn phát hiện Lý Hàm một mực tại giấu dốt, cho đến phát hiện ba người hạ tràng không ổn lúc, lúc này mới lộ ra bản thân tinh minh một mặt.

	Tôn thất tử quả nhiên đều là nhân tinh.

	Ngày thứ hai, rất xa có thể nhìn thấy một vùng núi.

	Dãy núi kéo dài, nhìn xem có chút hùng tráng.

	Đội ngũ bắt đầu reo hò.

	Thủ lĩnh đem thủ trượng đặt ở trên trán, thành kính lẩm bẩm.

	"Chúng ta khoảng cách bị nướng lại gần rồi một bước." Lý Hàm bình tĩnh nói.

	"Thân thể ta tương đối lớn, khó dịch động, nghĩ đến một đao giết tốt nhất." Vệ Vương khổ bên trong làm vui.

	Trong khoảng thời gian này, Dương Huyền một mình tại ngoài trướng lúc, cùng Chu Tước trao đổi rất nhiều.

	Trốn chạy ý nghĩ thời khắc ở hắn trong đầu quay trở ra, có thể nhìn nhìn chung quanh, giám thị người càng của bọn họ đến càng nhiều.

	Đây cũng là ngay cả Vệ Vương đều ở đây tuyệt vọng cân nhắc, làm sao tử năng nhường cho mình có thể tận tình chế giễu Lý Hàm cái này chày gỗ nguyên nhân.

	Lập tức dọc theo một đầu thảm thực vật bộc phát đường lên núi rồi.

	Ban đêm hôm ấy, bọn hắn liền ở tại trong núi.

	"Ta đi thử một chút."

	Vệ Vương con mắt trong đêm tối lóe ra một loại gọi là điên cuồng quang mang.

	Hắn lặng yên ra bên ngoài sờ soạng.

	Hồi lâu, Lý Hàm động lòng, "Có thể hắn lấy ra đi."

	Phốc phốc phốc!

	Phía trước đột nhiên dấy lên bó đuốc, một cây tiếp lấy một cây.

	Một hàng quân sĩ giương cung lắp tên.

	Vệ Vương ghé vào trên đồng cỏ, vội ho một tiếng lên, nói: "Trời nóng nực, ta nằm sấp mát mẻ."

	Hắn ngượng ngùng trở về, Lý Hàm ngoài dự liệu không có trào phúng hắn, mà là trầm mặc.

	Luận động thủ năng lực Vệ Vương có thể nghiền ép mười cái hắn, Vệ Vương đều không thể chạy ra, hắn càng không có trông cậy vào.

	Ba người ngồi ở bên ngoài, gió đêm thổi lất phất, vốn nên hài lòng vô cùng, có thể giờ phút này tâm tình nặng nề, Lý Hàm lập tức nghĩ tới xui xẻo nguyên nhân.

	"Theo lý ta bị Cơ Ba bộ cầm xuống ngươi nên cao hứng, vì sao tới cứu ta?" Lý Hàm nhìn xem Vệ Vương, cái này một mực tồn tại vấn đề bị ném ra ngoài.

	Vệ Vương rất lưu manh mà nói: "Có người đem tin tức báo cho ta, nói ngươi vì Hoàng đế tìm kiếm mỹ nhân bị vây ở Cơ Ba bộ."

	"Sở dĩ. . . Trần châu trả thù Cơ Ba bộ cũng là một ít người thủ đoạn?"

	"Ngươi nói thẳng bản vương thôi."

	"Ngươi vô sỉ."

	"Ngươi toàn gia đi nâng hoàng hậu cùng Thái tử chân thúi, ai vô sỉ?"

	Lý Hàm bình tĩnh lại, "Việc này cơ mật, trong nhà cũng chỉ có rải rác mấy người biết được, ai tiết lộ?"

	Vệ Vương cười lạnh, "Người kia là của ta bạn bè, hắn xem như bẫy ta một thanh."

	"Có ý tứ gì?"

	"Hắn chỉ nói dị vực mỹ nhân, không nói ngươi cũng ở đây Cơ Ba bộ."

	Lý Hàm nhìn xem Dương Huyền, hiển nhiên không tin Vệ Vương lời nói.

	Đồ chó chết tuy nói thường xuyên trở mặt không quen biết, nhưng việc này không có nói sai. . . Dương Huyền gật đầu.

	Lý Hàm xoa xoa mặt, bình tĩnh lại, "Như vậy. . . Ngươi bị hãm hại."

	Vệ Vương hừ lạnh một tiếng, thầm chấp nhận.

	Lý Hàm hai tay ôm đầu gối, "Nghĩ đến sinh tử của ta không đủ để để sau lưng những người kia động tâm, như vậy bọn hắn bắt đầu chỉ là muốn phá hư việc này, sở dĩ đem tin tức tiết lộ cho hoàng hậu đối đầu. . ."

	Nếu là Vệ Vương biết được Lý Hàm cũng ở đây, hắn tất nhiên sẽ không như thế làm việc. Ví dụ như nói hắn có thể chờ Lý Hàm sau khi trở về, lại đem việc này ném ra ngoài đi.

	Lương Vương lão không muốn mặt, vì Thái tử cùng Hoàng đế dẫn khách, mọi người đến xem a!

	Cái này dạng so phá hư việc này càng làm cho Lương Vương cùng trong cung kia toàn gia khó chịu.

	Lý Hàm nghĩ thông suốt điểm này, "Ẩn tàng ta tại Cơ Ba bộ tin tức, chờ ngươi hạ thủ thành công, Lương vương phủ cùng tôn thất tự nhiên là thành ngươi đúng đầu. Có thể như thế bố cục, tất nhiên là ngươi đối thủ một mất một còn. Ngươi đắc tội qua quý phi?"

	Đáp án vô cùng sống động.

	Đồ chó!

	Dương Huyền phát hiện mình tính toán tại một ít người trước mặt không đủ dùng.

	Loại kia biệt khuất cảm rất khó chịu.

	Nhưng hắn lập tức nghĩ tới bên cạnh mình một đám người.

	Một người kế ngắn, nhiều người kế dài.

	Lý Hàm đem cái cằm gối lên đầu gối, nói khẽ: "Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có hai cái khả năng, thứ nhất quý phi, thứ hai. . . Việt Vương."

	Vệ Vương lắc đầu, "Việt Vương ở xa Nam Cương, cánh chim không gió, không làm được chuyện như thế."

	"Thế gian sự, rất khó nói. " Lý Hàm trầm lặng nói: "Đương thời gia phụ một cái thị thiếp, nhìn xem nhu nhu nhược nhược, từ ta khi còn bé bắt đầu liền đối với ta rất tốt, nàng có cái nhi tử, cũng là đần độn. Nàng luôn luôn nói về sau nhi tử toàn dựa vào ta đây cái huynh trưởng chăm sóc, sở dĩ làm hắn đối với ta kính cẩn chút."

	"Có một ngày, ta ngay tại trên lầu dựa vào lan can thưởng phong cảnh, bên người cũng không người khác. Đột nhiên có người sau lưng bỗng nhiên đẩy ta một thanh."

	Dương Huyền tê cả da đầu.

	"Ta cứ như vậy rớt xuống, trong lúc bối rối thấy được sau lưng chính là nàng."

	"Một năm kia ta mười một tuổi, gia phụ liền hai đứa con trai." Lý Hàm dùng những lời này đến làm tổng kết.

	Ngươi mãi mãi cũng không cần khinh thị những cái kia nhìn như nhu nhược người, yếu đuối tại rất nhiều thời điểm càng giống là một loại thỏa hiệp. Làm bọn hắn không muốn thỏa hiệp lúc, ngươi sẽ phát hiện cường ngạnh cái từ này chưa từng thuộc về ngươi.

	Bầu không khí có chút cái kia cái gì.

	"Không có ngã chết ngươi?" Vệ Vương thô bạo để Lý Hàm nổi giận.

	"Mệnh ta lớn." Lý Hàm châm chọc nói: "Ta chỉ là tôn thất, chỉ cần không lẫn vào hưng phế sự tình, chú định có thể an hưởng phú quý. Mà ngươi lại cùng Thái tử bọn hắn thành đối đầu, còn đắc tội quý phi, chuyện như thế không thành tức tử, ha ha!"

	"Đi ngủ!" Dương Huyền chịu không được hai cái này chày gỗ ở giữa lẫn nhau đỗi.

	Liên tục hai ngày bọn hắn đều ở đây trong núi.

	Ngày thứ ba.

	Dương Huyền thấy được sương mù.

	Còn có một tòa hình tròn núi.

	Vệ Vương theo bản năng nói: "Chân tướng là một ngụm nồi lớn."

	Lý Hàm lắc đầu, "Không, giống một cái bát."

	Cái này mẹ nó làm sao như vậy giống là miệng núi lửa?

	Mà sương mù. . .

	Dương Huyền trợn to tròng mắt, một cỗ mùi lưu huỳnh để hắn có chút hoảng hốt.

	Kia rõ ràng chính là hơi nước.

	Hắn cảm thấy mình nghe được miệng núi lửa bên trong nước đang nổi lên thanh âm.

	Ta tích thần a!
Kết chương.