Chương 348 : Dương mưu.
Trầm ngâm một hồi.

	"Ta lần này điều ngươi qua đây, là để ngươi làm cái này thông tin công ty tổng giám đốc , ngươi có lòng tin này không có?" Phương Thần vẻ mặt đột nhiên thay đổi nghiêm túc.

	Thẩm Vĩ gật đầu một cái, nghiêm túc nói: "Ta nhất định sẽ hoàn thành ngài giao phó toàn bộ nhiệm vụ, làm xong cái này thông tin công ty tổng giám đốc chức vị."

	Hắn hiểu rất rõ Phương Thần, có một chính là một, có hai chính là hai, cho nên liền không nói gì nữa hư thoại, càng không có kiểu cách, mà là gọn gàng dứt khoát thừa nhận.

	Phương Thần nhất thời cười , hắn thấy được Thẩm Vĩ trong mắt tựa hồ có lửa cháy hừng hực đang thiêu đốt!

	Không chỉ là trong mắt, Thẩm Vĩ hắn cảm giác buồng tim của mình cũng thiêu đốt, hắn ở khát vọng!

	Nếu như nói hắn không mơ ước một mình đảm đương một phía, đó là không thể nào, không muốn làm tướng quân binh lính tuyệt không phải tốt binh lính.

	Càng chưa nói còn có Trần Minh Vĩnh châu ngọc ở phía trước, mặc dù Trần Minh Vĩnh là chạy đến mấy ngàn dặm ngoài Moscow, hơn nữa còn là đi làm cùng hắn quăng tám sào không tới ngân hàng, nhưng cũng coi là bản thân đương gia làm chủ, có thi triển bản thân tài hoa không gian, lớn hơn võ đài.

	Có lúc Trần Minh Vĩnh gọi điện thoại cho hắn, vừa nhắc tới cái này, sẽ để cho hắn không ngừng hâm mộ.

	"Được, có lòng tin là được, thông tin công ty như vậy không nói bách phế đãi hưng đi, nhưng cũng không khác mấy, mặc dù là cái xưởng lớn, người cũng không ít, có chừng chừng ba ngàn người, nhưng là có thể sử dụng người ai biết có thể có mấy cái, cho nên đây hết thảy cũng muốn dựa vào chính chúng ta." Phương Thần sâu kín nói.

	Thẩm Vĩ nét mặt cũng trở nên ngưng trọng, nói thật, hắn thật không làm xong quản lý ba ngàn người công nhân viên xưởng lớn chuẩn bị, càng chưa nói đây là hắn hoàn toàn xa lạ thông tin lĩnh vực, cho nên nói lần này Phương Thần để cho hắn đảm đương thông tin công ty tổng giám đốc, vừa là cơ hội, cũng là khiêu chiến.

	"Bất quá, lần này Đoàn tổng để cho ta chuyển cáo ngài, nói hắn có thể từ Tiểu Bá Vương các bộ môn rút ra một hai đắc lực cán bộ, tới bên này giúp một tay xây dựng thông tin công ty." Thẩm Vĩ nói.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, có loại toát ra một tia kinh ngạc, ngay sau đó liền cười lên, "Lão Đoàn đầu này cưỡng ngưu, rốt cuộc khai khiếu , không ngờ biết ra bên ngoài phái người ."

	Xem ra hắn ngày đó kia lời nói, đích xác là đánh thức Đoàn Dũng Bình.

	Thậm chí Phương Thần cảm thấy Đoàn Dũng Bình đây là đang vì chưa tới đón tổng công ty CEO làm chuẩn bị.

	Nếu như đến lúc đó, trên có Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ những người này làm vì những công ty khác tổng giám đốc, hạ còn nữa một bọn Tiểu Bá Vương xuất thân trung tầng cán bộ, kia CEO, không để cho Đoàn Dũng Bình làm, lại có thể để cho ai làm, đơn giản chính là ngoài ta còn ai .

	Tuy nói là có chút âm u, nhưng là Phương Thần thật không bài xích Đoàn Dũng Bình làm như vậy, hắn thấy Đoàn Dũng Bình cái gì cũng tốt, chính là đầu óc ít một chút, có chút thiếu sợi đàn vậy.

	Bây giờ giống như căn này dây cung có chút nghĩ mọc ra ý tứ.

	Càng chưa nói làm như vậy, đối hắn mau sớm nắm giữ điện thoại thiết bị xưởng bản thân liền có rất nhiều chỗ tốt.

	Đây là một dương mưu, hắn thích dương mưu.

	Phương Thần trầm ngâm một hồi, "Chờ một chút đi, xem trước một chút điện thoại thiết bị xưởng có cái gì có thể sử dụng trung tầng cán bộ đi, nếu như đem những này trung tầng cán bộ toàn bộ một lưới bắt hết, dễ dàng ở toàn bộ trong xưởng tạo thành khủng hoảng."

	Liền quốc xí loại này đoàn kết bên nhau tình huống, lập tức đổi quá nhiều người, tuyệt đối sẽ sẽ náo đứng lên .

	Dĩ nhiên , về phần nói xưởng trưởng, xưởng phó, xưởng trưởng trợ lý cái này một cấp bậc, hắn một cái cũng không được, toàn bộ đuổi đi cút đi.

	Nhưng là nghĩ lại, Phương Thần liền cười , nói không chừng người ta cũng không muốn lưu, dù sao người ta cũng là mang theo cấp bậc cán bộ, cùng trong tổ chức một xin phép, là có thể tiếp tục chạy đến chỗ khác tiếp tục làm cán bộ, mà ở lại hắn cái này, nhưng là cái rắm cấp bậc cũng sẽ không có.

	Thậm chí ngay cả trung tầng cán bộ cũng là như vậy, cũng liền một ít không có môn lộ trung tầng cán bộ hội lưu lại.

	"Sau này công ty tạo dựng lên, ngươi quản công ty công việc thường ngày cùng tiêu thụ, ta tập trung nắm bắt nghiên cứu." Phương Thần nói.

	Làm một nhà công nghệ cao công ty, càng chưa nói Phương Thần còn toan tính quá nhiều, như vậy kỹ thuật lực lượng mãi mãi cũng là vị thứ nhất, hơn nữa so sánh đối với thông tin hai mắt đen thui Thẩm Vĩ, hắn không thể nghi ngờ đối thông tin kỹ thuật quen thuộc hơn một chút, dĩ nhiên , hắn cũng sẽ không đích thân đi một đường làm nghiên cứu đi.

	Kỹ thuật của hắn còn không có toàn diện đến, bản thân là có thể đem tổng đài cho làm ra tới mức, thông tin thiết bị là một món tương đối phức tạp chuyện, từ nguyên lý mà nói sẽ phải chia làm nhiều khối, cơ bản suy luận mạch điện, xung mạch sinh ra, phóng đại, chỉnh hình cùng trí nhớ, thời gian mạch điện, giám thị mạch điện, suy luận đan nguyên cùng suy luận bộ kiện, trong kế khí, nhớ phát khí, tiếp tuyến khí, thừng đường, dấu hiệu khí, tín hiệu chuông lưu thiết bị vân vân, một đống lớn đồ ngổn ngang.

	Đây là một cái hệ thống công trình, thậm chí bộ nghiên cứu dài, hắn cũng sẽ không đích thân đảm nhiệm, mặc dù nhiều hơn hai mươi năm thông tin kinh nghiệm, nhưng Phương Thần cũng sẽ không cảm thấy mình ở thông tin lĩnh vực chính là đệ nhất thiên hạ, ngưu nhân có nhiều lắm.

	Càng chưa nói còn phải từ cỡ nhỏ điện thoại tổng đài làm lên, hắn lúc tốt nghiệp, đã tất cả đều là vạn cửa tổng đài , trừ một ít xí nghiệp nhỏ, ai muốn cỡ nhỏ tổng đài, sau đó đi vào 2G thời đại, thời đại internet, hắn thì càng là sờ cũng sờ qua điện thoại tổng đài .

	Thậm chí nói ngay cả tương đối lệch xa một chút Kiềm châu màu đỏ thánh địa, 07 năm cũng gỡ ra loại này đơn thuần điện thoại tổng đài, kết thúc không thể cung cấp cố lưới nhạc chờ, người dùng dời cơ cần đổi số vân vân lúng túng lịch sử, cũng biến thành mềm trao đổi AG thiết bị.

	Về phần nói tìm ai đảm nhiệm, hắn đã nghĩ xong, chỉ có thể nói xin lỗi Huawei , bởi vì hắn muốn đào người là Huawei trước  số 2 thủ trưởng, tổng công trình sư, Trịnh Bảo Dụng.

	Bây giờ Trịnh Bảo Dụng nên là ở Thanh Hoa đọc tiến sĩ.

	Mà Thẩm Vĩ làm thời gian dài như vậy tiêu thụ phó tổng, thích hợp hơn bắt tiêu thụ.

	Thẩm Vĩ gật đầu một cái, những thứ này kỳ thực đều là Phương Thần ở trong điện thoại nói với hắn tốt .

	"Liên quan tới tiêu thụ ngươi đừng lơ là sơ sẩy, thông tin thiết bị tiêu thụ công tác so với ngươi tưởng tượng càng khó hơn, cần không ít thông tin kiến thức, cùng với trèo non lội suối, đi đến gian khổ địa phương công tác chuẩn bị cùng quyết tâm." Phương Thần chậm rãi nói.

	Cái khác ngành nghề tiêu thụ, trên căn bản là người nào cũng muốn, cũng bẻm mép lắm, có thể gạt gẫm là được, nhưng là thông tin ngành nghề tiêu thụ, cơ bản tám mươi lăm phần trăm bên trên đều cần trọng điểm chính quy trở lên văn bằng.

	Hết cách rồi, nghĩ ở thông tin ngành nghề làm tiêu thụ, cần ủng có sản phẩm kiến thức, kiến thức chuyên nghiệp, marketing lý luận kiến thức, tiêu thụ kỹ năng kỹ xảo kiến thức, câu thông kiến thức chờ.

	Mà đối với bất cứ người nào mà nói, những kiến thức này không thể nào là tiên thiên có được, cái này liền yêu cầu thông tin ngành nghề tiêu thụ nhân viên nhất định phải có được tốt đẹp năng lực học tập, hơn nữa còn phải nuôi thành học tập thói quen.

	Thẩm Vĩ vỗ ngực, dứt khoát quyết nhiên nói: "Phương tổng ngài yên tâm, những thứ này ta đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý!"

	Như người ta thường nói có thu hoạch, sẽ có bỏ ra, đạo lý này, hắn vẫn hiểu.

	"Kia bắt đầu từ bây giờ, chúng ta thông tin công ty sẽ phải chính thức khởi hành!"

	Phương Thần nhìn hướng thiên không, trong lòng đột nhiên một trận nhiệt huyết sôi trào, giày vò trọn vẹn hơn một năm, hắn rốt cuộc có tư bản, có thể bắt đầu hắn thông tin sự nghiệp.

	Buổi chiều.

	Lạc Châu thị cao quan phòng làm việc.

	Tô Sảng nhìn thư ký đưa tới một phần văn kiện, đầu tiên là nhướng mày, sau đó nhìn kỹ đứng lên.

	Qua hồi lâu, Tô Sảng đem văn kiện, ném tới một bên, sắc mặt không vui nói: "Đây không phải là bừa bãi sao!"

	Thư ký nụ cười hơi chậm lại, đem tán loạn văn kiện thu thập một chút, nói: "Bằng không, ta cự tuyệt Phương Thần?"

	Nghe lời này, Tô Sảng cũng không có đáp lại, mà là chân mày hơi nhăn lại, hiển nhiên nội tâm có chút do dự.

	Phần này xin phép văn kiện, chính là Phương Thần đưa tới, Phương Thần mong muốn bây giờ liền bắt đầu khởi động điện thoại thiết bị xưởng thu mua trình tự, hơn nữa hy vọng có thể lấy được thành phố chống đỡ, phái ra tương ứng cơ quan ngành cùng Tiểu Bá Vương tài chính nhân viên, Price Waterhouse chuyên viên kế toán sự vụ sở, cùng với điện thoại thiết bị xưởng tài chính nhân viên cùng nhau kiểm toán điện thoại thiết bị xưởng.

	Đây không phải là bừa bãi, vậy là cái gì, bây giờ cách Phương Thần ngày đó cùng hắn nói chuyện này, mới bất quá chỉ có ba ngày mà thôi, Phương Thần bây giờ lại sẽ phải thành phố phối hợp hắn.

	Hắn thật không biết, Phương Thần từ ở đâu ra hoàn toàn chắc chắn, cảm thấy bưu điện bộ biết chút đầu thông qua hắn, thu mua điện thoại thiết bị xưởng ý tưởng.

	Càng làm cho hắn cảm thấy vô danh giận lên chính là, hắn cảm thấy Phương Thần đây là đang gây hấn hắn, trắng trợn khiêu khích hắn.

	Hắn vốn là đem chuyện này xem như một đại khảo nghiệm, tới giao cho Phương Thần , nhưng là Phương Thần bây giờ liền khởi động thu mua kế hoạch, đơn giản chính là ở đối hắn cái này khảo nghiệm tỏ vẻ khinh thường một chú ý.

	Thậm chí hắn cảm thấy, Phương Thần cái này căn bản liền là cố ý khí hắn .

	Qua hồi lâu, Tô Sảng trong trong trầm tư tỉnh hồn lại, sắc mặt khôi phục như lúc ban đầu, sau đó hướng về phía thư ký nói: "Kia ngươi thông báo một chút triền sông Lý khu trưởng, để cho hắn ngày mai ra mặt tiếp đãi một cái Tiểu Bá Vương Phương tổng, tiếp đãi quy cách cao một chút, dù sao đây cũng là một vị giá trị mấy tỉ đại phú hào, quá hẹp hòi vậy, cái này nếu là truyền tới, đến lúc đó cũng là chúng ta trên mặt không ánh sáng, đối Lạc Châu chiêu thương dẫn tư hình tượng sẽ giảm bớt nhiều ."

	Nếu như từ tình cảm riêng tư đi lên nói, Phương Thần phần này xin phép, hắn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp liền ném vào trong thùng rác.

	Nhưng hắn không thể, hắn dù sao cũng là Lạc Châu người đứng đầu, thân phận của hắn chú định nhìn, hắn chỉ có thể nói vừa rồi nói những lời đó, làm ra tỏ thái độ như vậy.

	Hơn nữa, hắn cũng không đáng thay Phương Thần tiết kiệm tiền, hắn cảm thấy mời Price Waterhouse chuyên viên kế toán sự vụ sở tới chuyến này, ít nhất cũng phải tốn bốn năm trăm ngàn , vạn nhất bưu điện bộ không gật đầu, kia Phương Thần tiền này liền mất toi.

	Hắn nhìn đến lúc đó, Phương Thần còn có thể cười được không.

	Thư ký có chút kinh ngạc nhìn Tô Sảng một cái, hắn vốn đang cũng cho là Tô Sảng sẽ một hớp từ chối kia, dù sao đêm hôm đó Tô Sảng cùng Phương Thần giữa hai người là thế nào một trạng huống, hắn nhưng là rất rõ ràng.

	Bất quá Tô Sảng làm quyết định gì, hắn đừng nói nghi ngờ, từ trước đến giờ chỉ có thi hành phần, hắn gật đầu một cái, liền chuẩn bị thông tri một chút đi.

	Nhưng hắn vừa đi đến cửa miệng thời điểm, Tô Sảng đột nhiên nói: "Như vậy đi, ngươi ngày mai cũng bồi cùng với quá khứ."

	Nghe vậy, thư ký sửng sốt một cái, sau đó lại gật đầu một cái, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, Phương Thần cùng Tô bí thư quan hệ, tựa hồ không hề như hắn nghĩ khẩn trương như vậy.

	Thư ký sau khi đi, Tô Sảng bất đắc dĩ xoa một thanh mặt, kỳ thực dựa theo Phương Thần như vậy giá trị, hơn nữa lớn như vậy một Hoành Vĩ đầu tư mục tiêu, theo lý thuyết là nên hắn tự mình tiếp đãi mới đúng.

	Nhưng hắn thực tại lười đi thấy Phương Thần, càng không muốn đi kể một ít lời xã giao, hắn bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm thấy có loại đang quay Phương Thần nịnh bợ cảm giác, chỉ có thể để cho thư ký đại biểu hắn .
Kết chương.