Chương 47 : Gãy ngươi nãi nãi cái chân!.
Gotham, ở thuộc về tập đoàn Wayne hợp tác một thương dụng NXB trong kho hàng, chỗ ngồi này dùng để xuất bản Corvin tập đoàn tài chính B series siêu anh hùng cùng tên manga NXB thương khố vòng ngoài, sớm bị chạy đến Gotham cảnh sát vây nước chảy không lọt, ở trên trời còn có thuộc về Gotham bót cảnh sát cảnh dụng trực thăng tuần tra, đèn pha thỉnh thoảng chiếu đã một mảnh đen nhánh thương khố. Chạy đến cục trưởng Gordon thấy được đã chạy tới hiện trường Gotham đài truyền hình, trong lòng không khỏi thót một cái.

	"Các vị, bây giờ các ngươi thấy được chính là chúng ta trong thành phố lớn nhất đỗ Puri nhà xuất bản thương khố, được đặt tên là Bain quốc tế tội phạm bắt cóc đỗ Puri tiên sinh con trai độc nhất, cũng yêu cầu một khoản số tiền không rõ tiền chuộc, mà đỗ Puri tiên sinh cũng không cùng cảnh sát hiệp thương, trước tiên đáp ứng Bain yêu cầu."

	Mặt mũi đẹp đẽ ký giả đài truyền hình thấy được Gotham bót cảnh sát cục trưởng xuất hiện, trong tay còn giơ lên một cái túi du lịch thời điểm, cũng ngay lập tức xông lên, cố gắng lấy được trực tiếp tin tức.

	"Cục trưởng Gordon, liên quan tới lần này vụ án bắt cóc, nói những gì đi."

	"Bain, nếu như ngươi ở nhìn, chúng ta đã chuẩn bị xong tiền chuộc, chớ làm tổn thương cậu bé kia."

	Hướng về phía ống kính, cục trưởng Gordon đem trang bị đầy đủ trăm nguyên tiền mặt túi du lịch ở ống kính trước mặt phô bày hạ, tiếp theo liền đem nó thả vào một cái chuẩn bị tốt người máy thông minh phía trên, từ nhân viên chuyên nghiệp khống chế, đem đưa vào trong kho hàng, để cho Bain hắn kiểm tra. Một mặt là vì an toàn, mặt khác, cũng có thể mượn cài đặt ở người máy bên trên máy thu hình, điều tra tình huống.

	Mà ở trong kho hàng, một người mang kính mắt nhỏ cậu bé cứ như vậy bị trói trên ghế, ở trước mặt hắn đứng một cầm thương kẻ cướp, về phần vị kia quốc tế tội phạm Bain, hoàn toàn không thấy được bóng người, ở thương khố mấy cái vị trí then chốt bên trên, giống vậy có hung thần ác sát tội phạm ở đó nhìn, nếu quả thật muốn tiến hành cường công, cảnh sát phương diện xông vào tuyệt đối là bị thiệt to. Nhưng thế sự không có tuyệt đối, ở nơi này tên cậu bé vì tình huống của mình cảm thấy sợ hãi thời khắc, hai đạo thân ảnh nhỏ bé cũng xuất hiện thương khố trên xà ngang.

	Chính là từ Wayne trang viên trộm chạy đến Damian còn có nhỏ Jonathan, Damian hay là kia thân màu đỏ đen Robin chiến phục, nhưng nhỏ Jonathan liền tương đối tùy ý, quần jean, màu xanh da trời ống tay áo, hợp với một đôi AJ đỏ thẫm ngón chân còn có một cái đỏ áo choàng, chính là hắn chiến phục, cho ăn bể bụng chính là cho mình mang cái trước nửa diện tích che phủ lồng. Nhìn dưới đáy tuần tra tội phạm, nhỏ Jonathan trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

	"Oa, đây chính là ngươi cùng giáo phụ mỗi đêm thường ngày sao, xem ra giống như thật thú vị dáng vẻ." Mặc dù cùng Damian cùng nhau trải qua Bất Nghĩa Vũ Trụ hành trình, cũng ở đây Blackest Night sự kiện lớn, thậm chí ở Amazo virus nguy cơ cũng đã có biểu hiện nhỏ Jonathan, ở phương diện này cùng Damian so sánh, còn thì kém rất nhiều.

	Chủ yếu là Corvin, siêu nhân, Carla bọn họ đem nhỏ Jonathan bảo vệ quá tốt, hơn nữa đang động thủ phương diện, nhỏ Jonathan trên căn bản đều là hổ quá khứ , không có chơi qua như vậy tiềm hành đột kích mô típ. Loại này dành riêng cho con dơi gia tộc hành động phương thức, nhỏ Jonathan cũng là lần đầu tiên trải qua.

	"Ngươi cho ta đem cái biểu tình này thu vừa thu lại, cứu người là thứ nhất, cái khác phóng ở thứ yếu, còn có, đừng dùng cái gì tia mắt phóng xạ, sẽ dùng thị lực của ngươi cho ta chỉ đường là được , hiểu chưa?" Đối với nhỏ Jonathan ý nghĩ trong lòng, Damian cũng vội vàng ngăn lại, cứu người vi thượng, đánh nhau đặt ở cuối cùng.

	"Hiểu hiểu, ngươi yên tâm đi đi."

	Nhìn nhỏ Jonathan ở đó gật đầu, còn có lời này, Damian luôn cảm giác quái chỗ nào quái . Không có ở nói nhiều gì, chỉ chỉ bên lỗ tai máy truyền tin, rồi mới từ trên xà ngang nhảy xuống, bằng vào từ Wanted còn có Người Dơi học được các loại kỹ xảo cận chiến, tiềm hành thiên phú, nhẹ nhõm đem những thứ này tuần tra tội phạm từng cái một đánh ngất xỉu, cho đến ở cái đó nhỏ cậu bé nơi đó xảy ra vấn đề, tên này nhỏ cậu bé khi nhìn đến Damian từ trên trời giáng xuống lúc, không khỏi kêu thành tiếng, như vậy động tĩnh, để cho cái này cầm súng giặc cướp có phản ứng thời gian.

	Một liền lăn lộn, tránh ra Damian phi tiêu công kích, nạp đạn lên nòng, trước tiên liền nhắm ngay sau lưng bị trói chặt cậu bé. Họng súng nhắm ngay con tin một khắc kia, Damian cũng luống cuống, áo choàng lôi kéo, liền định mượn nhà mình cái này chống đạn áo choàng chặn một thương này, người nhất định là không có sao, nhưng là mệnh trung bộ vị nhất định là không dễ chịu."Ha!" Ở mấu chốt một khắc, nhỏ Jonathan bóng người cũng từ trên trời giáng xuống, mà ở này thương khố đỉnh đầu, giống vậy pha lê vỡ vụn, nương theo mảnh vụn xuống , còn có đã chạy đến Người Dơi.

	Vãi ra Batarang cùng từ trên trời giáng xuống nhỏ Jonathan cùng nhau xuất hiện, một cái đá bay đá vào này bên hông, một cái Batarang đâm vào nòng súng bên trên, để cho này nòng súng nổ tung. Tiếp theo liền bị nhỏ Jonathan một cước đạp bay, trên đất lộn chừng mười thước mới dừng lại.

	"Ha ha, không cần cám ơn, " đứng ở nơi đó, hai tay chống nạnh, không có phát hiện mình giáo phụ đã ở sau lưng nhỏ Jonathan vẫn còn ở kia đối Damian huyền diệu.

	Che mặt, Damian có chút không muốn xem nhỏ Jonathan cái này dương dương đắc ý dáng vẻ, chẳng qua là chỉ chỉ nhỏ Jonathan sau lưng, lúc này mới dùng phi tiêu đem con tin dây thừng cắt đứt.

	"Phía sau ta có cái gì sao? Trán... Người Dơi!" Xoay người, nhỏ Jonathan liền thấy bản thân giáo phụ đứng ở sau lưng, đối với mình phát động Người Dơi đưa mắt nhìn.

	Chạy tới hiện trường Người Dơi nhìn con mình còn có dạy con hai người, đem đâm vào nòng súng bên trên phi tiêu thu, cái này mới nói với bọn họ: "Các ngươi không nên đi ra , ta nói qua gần đây sẽ phát sinh cái gì."

	"Ta biết, cho nên ta không có ý định nói cho ngươi, chẳng qua là giải quyết mấy tên phỉ đồ còn có một cái quốc tế tội phạm mà thôi, sẽ không quấy rầy đến ngươi lục soát Joker ."

	Đem con tin hộ ở sau lưng, Damian cũng nhìn mình phụ thân nói, đối với Người Dơi truy xét Joker điểm này, Damian sẽ không đi ngăn cản, hắn chẳng qua là nghĩ ở cha mình truy xét Joker quá trình trong, không cần nhân vì những thứ khác chuyện mà phân tâm mà thôi. Chẳng qua là nhất mạch tương thừa hai cha con, đều là như vậy không được tự nhiên tính cách, lời nói từ miệng bên trong nói ra, mùi vị liền trở nên không giống nhau , cũng may, lần này, hai cha con trung gian gắp cái nhỏ Jonathan.

	"Hey, Robin chẳng qua là muốn giúp ngươi vội, Joker ngươi để giải quyết, chúng ta tới giải quyết những chuyện nhỏ nhặt này a, yên tâm đi, một Bain mà thôi, chúng ta chơi được."

	Nhỏ Jonathan ở đó pha loãng hai cha con giữa kia lúng túng đối thoại, đồng thời cũng ở đây kia vỗ ngực, không có chút nào đem Bain để ở trong mắt, có cái này dễ thông cảm dạy con ở đó từ trong hòa giải, Người Dơi cùng Damian hai người không khí cũng tốt hơn nhiều, chẳng qua là không kịp chờ nhỏ Jonathan nói xong, gầm lên giận dữ truyền tới từ phía bên cạnh, thớt ngựa cao lớn Bain giống như một chiếc xe tăng, trực tiếp đụng xuyên lan can, đem chưa kịp phản ứng nhỏ Jonathan bắt lại, xông ra ngoài.

	Đột nhiên xuất hiện tập kích để cho Người Dơi cùng Damian tạm thời buông xuống thành kiến, nhìn về phía cái này đem nhỏ Jonathan giơ cao khỏi đầu Bain, lúc này Bain đã tiêm mãnh độc dược tề, đem bản thân biến thành một gần ba mét bắp thịt người khổng lồ, nhìn Người Dơi.

	"Đã lâu không gặp a, Người Dơi!"

	"To gan trắng trợn bắt cóc, cùng ngươi thế giới trứ danh lính đánh thuê danh tiếng không quá xứng đôi đi, Bain." Nhìn bản thân dạy con bị bắt, Người Dơi không có chút nào hốt hoảng, ngược lại ở đó cùng Bain đánh lời nói sắc bén.

	"Vậy thì như thế nào, ngươi có thể ngăn được ta nha, tên tiểu tử này là ngươi một cái khác bồi dưỡng Robin đi, lần trước chúng ta trận chiến ấy còn không có kết thúc, đến đây đi, sẽ dùng hắn làm cho chúng ta tràng này chưa kết thúc chiến đấu mở màn đi! Uống!"

	Nói, đem nhỏ Jonathan giơ cao khỏi đầu Bain, hai cánh tay rót vào đủ để phá hủy tòa nhà lực lượng, nắm nhỏ Jonathan liền triều bản thân nhô lên đầu gối đập xuống, bị Damian hộ ở cậu bé sau lưng không dám nhìn kế tiếp thê thảm một màn. Ngược lại là Người Dơi cùng Damian nhìn ở Bain trên tay đóng phim nhỏ Jonathan, sắc mặt cổ quái.

	"Choảng!"

	Một tiếng xương cốt gãy lìa thanh âm ở nơi này trống trải trong kho hàng vang lên, giữ vững đem nhỏ Jonathan nện ở trên đầu gối của mình Bain, cũng vào giờ khắc này buông tay ra, không có nhận đến bất kỳ thương tổn gì nhỏ Jonathan cứ như vậy phù không, sau đó bay đến Damian bên cạnh. Ngược lại là Bain, che đầu gối của mình, quỳ dưới đất, phát ra hét thảm.

	"A! ! ! Đầu gối của ta!"

	Ôm mình đầu gối, Bain bắt đầu trên đất qua lại lăn lộn, mặc dù nói mãnh độc dược tề có thể làm cho Bain có phá hủy tòa nhà lực lượng, nhưng giống nhau, cũng sẽ đối đầu óc của hắn tiến hành hàng trí đả kích. Để cho hắn ở không rõ ràng trạng huống hạ, bắt đầu chơi Brokeback (GAY), chẳng qua là đối mặt sắt thép thân thể nhỏ Jonathan, cái này lực lượng không có nửa phần chỗ dùng, ngược lại bởi vì lực tác dụng là lẫn nhau , để cho Bain đầu gối bởi vì một kích này trực tiếp biến hình.

	Mặt im lặng Người Dơi cùng Damian nhìn lúc này thở phào nhẹ nhõm, ở đó biểu hiện ra sợ nét mặt nhỏ Jonathan, hai cha con liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt chỉ có một tin tức: Diễn kỹ này ngươi dạy ?

	Bên kia, National thị, cùng bạn gái mình ở trên giường ôn tồn Dick cũng nhận được xuất cảnh điện thoại, không có quấy rầy ở đó ngủ say Claire, một mình ra cửa Dick cũng lái xe đi tới phạm tội hiện trường.

	"Dick cảnh sát, " thấy được Dick đến, phụ trách duy trì hiện trường cảnh sát cũng ở đây kia đối Dick nói.

	"Ừm, tình huống gì?" Chạy tới hiện trường Dick cũng hỏi.

	"Ừm, quỷ dị nhân thể tự nhiên, người chết thân phận còn đang điều tra trong, nhưng là người chứng kiến xưng thân thể bốc lên lam sắc hỏa diễm, sau đó biến thành cát bụi, hóc búa vụ án a."

	Nghe cảnh viên miêu tả, Dick đi vào tử vong hiện trường, chỉ thấy tại trống trải trong căn phòng, quần áo rải rác ở đầy đất, đồng thời còn có cát bụi, mà ở bên trong phòng, không có cái khác ngọn lửa thiêu đốt dấu vết, nhìn loại này ly kỳ tử vong hiện trường, Dick cũng là cau mày, tình huống này, có chút khó khăn a. Hắn là rõ ràng trước Corvin cùng Steppenwolf giữa chiến đấu, mặc dù Corvin không có tự nói với mình chi tiết, nhưng tại đánh với Steppenwolf một trận về sau, liền xuất hiện loại này ly kỳ vụ án.

	Nhưng Corvin bên kia lại không có cho mình phát ra cái gì cảnh báo trước, Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán, hắn cũng liền nhận lấy, không lý do không phát hiện được mới đúng.

	Tùy ý tìm đất trống, Dick cũng đưa điện thoại di động móc ra, bấm Corvin điện thoại.

	"Hey, vội vàng tới một chuyến, bên này xảy ra chút vấn đề."
Kết chương.