Chương 272: Sứ giả 

	Phía chính thức tìm người , dưới tình huống bình thường là trực tiếp đi người này trong nhà, trong nhà tìm không được, vậy liền vứt xuống lời nói, khiến người nhà đi tìm. Mà chủ động tới tìm hiếm thấy, sở dĩ Ngụy gia sai vặt không dám khinh thường, lúc này mang theo quan viên đi vào.

	Đến đại đường, sai vặt đi vào hỏi: "Dương Tư Mã có đó không?"

	Đám người đang uống rượu, nghe vậy lắc đầu. Trần Tử Mậu hỏi: "Chuyện gì?"

	Sai vặt nói: "Có ý hướng bên trong quan viên tới tìm hắn."

	Đám người tự nhiên cũng biết bực này tìm được nhà người ta tới hiếm thấy, trong lòng có chút kinh ngạc.

	"Cũng biết chuyện gì?" Khương Sơn hỏi.

	Sai vặt lắc đầu.

	Vú già tiến lên, "Dương Tư Mã lúc trước đi thay quần áo."

	Sai vặt trở lại, vừa vặn Ngụy Linh Nhi trở về, hỏi một chút liền nói: "Tử Thái cùng a đa đi thư phòng nói chuyện."

	Trong đại đường người đưa mắt nhìn nhau. .

	Ngụy Trung chính là đại tướng quân, cùng bọn hắn bực này tiểu bối nhiều nhất là khẽ vuốt cằm . Còn nói chuyện, kia là vạn vạn không thể nào.

	Lúc này có người đi tìm.

	Chậm chút, Dương Huyền trở về.

	Quan viên gật đầu, "Gặp qua Dương Tư Mã. Trong triều việc gấp, mời Dương Tư Mã đi theo hạ quan tiến đến."

	Dương Huyền nói: "Lại cho ta từ biệt."

	Hắn chỉ là nhìn quan viên liếc mắt, liền hiểu không phải tới bắt người, trong lòng nhất định, liền đi vào từ biệt, cảm tạ Ngụy Linh Nhi khoản đãi.

	"Thế nhưng là chuyện gì?" Trương Đông Thanh hỏi.

	Dương Huyền lắc đầu, cười nói: "Ta cũng không biết, bất quá nên không phải đại sự."

	Hắn thong dong ra đại đường.

	Đám người vậy mất đi vui đùa hào hứng.

	Người khác cũng bắt đầu trong triều làm việc, bọn hắn còn tại sống phóng túng, cái này để người ta có chút mờ mịt, vậy sinh ra chút ngăn trở cảm giác.

	Dương Huyền cũng có chút thấp thỏm.

	Ra tới Ngụy gia, hắn liền cười lôi kéo làm quen.

	Có thể quan viên nhưng chỉ là thuận miệng đáp lời, đối với công vụ ngậm miệng không nói.

	Một đường vậy mà đến Lễ bộ, quan viên lúc này mới chắp tay, "Chúc mừng Dương Tư Mã."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Không biết gì vui?"

	Quan viên cười nói: "Việc này hạ quan cũng không dễ nói. Bất quá đây là việc vui, Dương Tư Mã cứ yên tâm."

	Người này miệng kín như bưng, nhưng lại khổ nhàn có độ, có thể nói là nhân tài.

	Dương Huyền gật đầu, "Đa tạ."

	Hắn càng phát tò mò.

	Một đường đi vào, cho đến một gian trị phòng bên ngoài.

	Dẫn đường tiểu lại đi vào.

	"Thượng thư, Dương Tư Mã đến rồi."

	Lễ bộ Thượng thư Chu Vĩ muốn gặp ta?

	Dương Huyền ngây ra một lúc.

	Lễ bộ cùng ta cũng không gặp nhau, Chu Vĩ đột nhiên triệu kiến vì sao?

	Việc tư không có khả năng như vậy gióng trống khua chiêng, chỉ có việc chung.

	Việc chung... Bắc Cương cùng Trần châu, hoặc là thái bình, Lễ bộ nghĩ làm gì?

	Cùng Bắc Liêu đàm phán?

	Dương Huyền vừa nghĩ đến nơi này, tiểu lại ra tới, "Dương Tư Mã mời đến."

	Chu Vĩ có một Trương Ôn cùng mặt. Trong triều phần lớn biết được, người này làm việc láu cá, cơ hồ chưa từng đắc tội với người.

	"Gặp qua Chu thượng thư."

	"Đến rồi?"

	"Vâng!"

	"Ngươi đối Nam Chu nhưng có hiểu rõ?"

	"Hạ quan là Nguyên Châu người, trước kia ở quê hương thì biết được không ít Nam Chu sự."

	Chu Vĩ gật đầu, "Nói một chút Nam Chu cùng Đại Đường quan hệ trong đó."

	Đây là một đại đề mắt.

	Vì sao hỏi cái này... Đi sứ Nam Cương?

	Dương Huyền tâm bỗng nhiên nhảy nhót một lần, tiếp lấy khôi phục lại bình tĩnh.

	"Nam Chu khai quốc đế vương chính là Trần quốc hoàng đế thị vệ, hắn đương thời mang theo một cái hoàng tử đến Nam Cương phòng thủ, Trần quốc Hoàng đế cuối cùng sau khi chết, hắn liền để hoàng tử tại Nam Cương đăng cơ, nửa năm sau bức bách hoàng tử nhường ngôi, lập tức Nam Chu lập quốc."

	Đây là lịch sử.

	"Chỉ vì Nam Chu khai quốc đế vương một mực lấy Trần Quốc Trung thần tự xưng là, dưới trướng cũng là như thế. Nhường ngôi về sau, hắn lo lắng dưới trướng bất mãn, thế là liền nhấc Gawain nhân địa vị, lấy áp chế người luyện võ..."

	"Trần quốc đối với ta Đại Đường có chút cảnh giác, tại biên cảnh tu rất nhiều bảo trại, đây là phòng ngự chi ý."

	"Bây giờ đâu?" Chu Vĩ đột nhiên hỏi.

	"Bây giờ..." Dương Huyền có chút đau đầu.

	Nói thật là: Ngụy đế hoa mắt ù tai, dẫn tới Nam Chu ngo ngoe muốn động.

	"Nam Chu bên kia sợ là đối Đại Đường sinh ra chút lòng mơ ước."

	Chu Vĩ híp mắt, "Ngươi biết được là tốt rồi. Đúng, lần này trong triều quyết nghị làm người đi sứ Nam Chu, nguyên do là phát hiện Nam Cương phản nghịch trong có Nam Chu người. Lần này đi ngươi nhưng có biết tư thái?"

	"Lại là hạ quan sao?" Dương Huyền tại vào Lễ bộ thường có chút suy đoán, giờ phút này tìm được chứng minh về sau, trong lòng không nhịn được vui mừng.

	Hắn muốn thăng quan, nhất định phải phong phú lý lịch của mình, đây là mưa đúng lúc a!

	Đi sứ một chuyến , dựa theo Đại Đường lệ cũ, nếu là không có chỗ sơ suất, liền sẽ thăng một cấp.

	Chu Vĩ gặp hắn mặt lộ vẻ vui mừng, cảm thấy người trẻ tuổi bỗng nhiên đến bực này cơ hội, vui vẻ không gì đáng trách, hắn nhắc nhở nói: "Chuyến này trọng đại."

	Dương Huyền tập trung ý chí, "Hai nhà hàng xóm là tử đối đầu, một nhà trong đó phòng mục nát, đổ sụp một đoạn, hàng xóm giờ phút này phải làm không phải đưa tay tương trợ, mà là cầm cần trúc đâm mấy cái tử."

	"Làm như thế nào?"

	"Hạ quan coi là, Nam Chu có chút khinh thị Đại Đường, chuyến này làm giương oai, làm chấn nhiếp."

	Chu Vĩ im lặng thật lâu.

	"Như thế, trở về chuẩn bị chuẩn bị đi! Năm mới đại triều hội qua đi liền xuất phát."

	"Phải."

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, Chu Vĩ gọi tới Tần Giản.

	"Mới lão phu khảo giáo hắn một phen."

	Tần Giản gầy gò trên mặt nhiều chút ý cười, "Lưu Kình nói người này đối ngoại thủ đoạn có chút linh hoạt cơ biến, cứng mềm đều thi."

	"Là không sai." Chu Vĩ cầm ly trà lên cũng không uống, "Hắn nói một đoạn, đem Đại Đường cùng Nam Chu so sánh là hàng xóm đối thủ một mất một còn, đại khái là ý nói, nhà hàng xóm phòng mục nát, sát vách đối thủ một mất một còn tất nhiên sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

	"Lời này ngược lại là không sai." Tần Giản đối Dương Huyền nhiều chút hiểu rõ.

	"Phòng mục nát rồi." Chu Vĩ mắt sắc thâm trầm, "Lời này... Nếu là hắn phát ra từ phế phủ, đó chính là nhận thức chính xác. Nếu là thuận miệng, vậy liền thôi."

	Tần Giản hạ giọng, "Thượng thư, như thế nói không thể kể."

	Cái gọi là phòng, chỉ chính là Đại Đường.

	Đại Đường mục nát rồi.

	Lời này các Ngự sử thường xuyên nói, nhưng Chu Vĩ vị này lấy người hiền lành tự cho mình là Thượng thư lại không thể nói.

	Chu Vĩ thở dài: "Ngay cả Nam Chu cũng dám hướng về phía Đại Đường nhe răng, có thể thấy được chút ít. Lão phu mỗi lần nghĩ đến đây, liền sẽ lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại cũng chỉ có thể lòng nóng như lửa đốt."

	Hai người im lặng.

	Thật lâu, Chu Vĩ nói: "Tuy nói Dương Huyền thủ đoạn không sai, có thể lão phu lại lo lắng cổ tay hắn quá mức cường ngạnh, dẫn phát bất trắc. Như thế, chuyến này ngươi vậy đi cùng, tra di bổ lậu."

	"Vâng." Tần Giản là Chu Vĩ tâm phúc, biết được hắn lời nói này hàm nghĩa.

	Bắc Liêu cường đại, Đại Đường tại suy vi, ở nơi này chờ thời điểm tuyệt đối không thể lại cùng Nam Chu triệt để trở mặt.

	Trong triều có người kêu gào đại quân áp cảnh, trực tiếp diệt Nam Chu.

	Có thể phàm là biết được chút tình huống cũng chỉ là cười khổ.

	Nam Cương đại quân nhìn như cường đại, nhưng có dị tộc làm loạn vì kiềm chế. Nếu là cùng Nam Chu trở mặt, Nam Chu đại quân bắc thượng, loạn quân lại nội ứng ngoại hợp...

	Nam Cương một khi thối nát, không hề nghi ngờ, Bắc Liêu sẽ khuynh quốc mà tới.

	Tới lúc đó, Đại Đường... Nguy rồi!

	Ngoài cửa có người đến bẩm báo.

	"Thượng thư, Thuần Vu thị bên kia có người cầu kiến."

	Ngay tại vì Đại Đường lo lắng Chu Vĩ gật đầu.

	Chậm chút, một người trung niên nam tử mỉm cười tiến đến.

	Tần Giản đứng dậy, "Hạ quan cáo lui."

	Nam tử trung niên cũng không ngồi xuống, sau khi hành lễ nói: "Nghe nói trong triều chuẩn bị làm người đi sứ Nam Chu, nghĩ đến sẽ kém ít nhân thủ..."

	Tần Giản ở ngoài cửa nghe nói như thế, không nhịn được ở trong lòng yếu ớt thở dài.

	Đến lúc nào rồi, đám người này còn đang suy nghĩ lấy dùng bực này đi sứ cơ hội vì người trong nhà mạ vàng.

	Đại Đường tại trong mắt của bọn hắn tính là cái gì?

	Hắn không hiểu nghĩ tới một cái từ: Quốc gia.

	Nước cùng nhà a!

	Một nhà năm họ truyền thừa nhiều năm, trong lúc đó đã trải qua thay đổi triều đại, vẫn như trước sừng sững không ngã.

	Nước đối với bọn hắn mà nói tính là cái gì?

	Mà chưa từng đắc tội với người Chu thượng thư lại có thể thế nào?

	Tần Giản cười khổ.

	Bên trong, Chu Vĩ mỉm cười, rất là ôn hòa mở miệng.

	"Không kém."

	...

	Hôm nay trong triều nghị sự, đề tài thảo luận không ít.

	Một loại trong đó chính là quyết định khuyết chức Trung Thư Thị Lang chức.

	Quốc trượng Dương Tùng Thành đứng dậy, "Bệ hạ, thần tiến cử một người."

	Hoàng đế mắt sắc ôn hòa, "Ồ! Hãy nói."

	Dương Tùng Thành mở miệng...

	...

	"Không cần đi hòa giải."

	Chu Cần cùng Chu Tuân phụ tử trong nhà uống trà đánh cờ.

	"Trung Thư Thị Lang có thể nói là Tể tướng phó, tiến thêm một bước liền có thể dòm ngó tướng vị, Dương thị nhìn trộm đã lâu, sợ là không chịu nhường cho." Chu Tuân rơi xuống một lần.

	"Có thể Dương thị cũng không thể một tay che trời." Chu Cần mặt ủ mày chau nhìn mình một khối cờ có chút không ổn.

	"Thuần Vu thị hết sức giúp đỡ."

	"Thuần Vu thị chính là thế gia sỉ nhục!" Chu Cần gãi đầu một cái, "Lão phu nói, chức vị này là ngươi, tất nhiên chính là của ngươi."

	Chu Tuân cười khổ.

	Quản sự vội vàng mà tới.

	Hai cha con vẫn tại chú ý ván cờ.

	"A đa, ngươi khối này cờ..."

	Chu Cần nổi nóng ngẩng đầu, "Chuyện gì?"

	Quản sự nói: "Trong triều mới quyết nghị, lấy lang quân vì Trung Thư Thị Lang."

	Chu Cần thừa dịp nhi tử sững sờ cơ hội, nhẹ buông tay, quân cờ hạ xuống. Hắn thuận thế đưa tay pha trộn, bất mãn nói: "Lão phu mới tìm được thuận lợi gân tay, vậy mà rối loạn, ai!"

	Chu Tuân cũng chỉ là sững sờ, đứng dậy chắp tay, "A đa cao minh."

	Chu Cần lo lắng nhi tử chậm một chút nghĩ phỏng chế, liền đưa tay đem bàn cờ giảo hòa càng phát rối loạn, "Từ đây sự bên trong ngươi biết được cái gì?"

	Chu Tuân nói: "Hoàng đế kiêng kị Dương thị chi tâm, rất tại Tả tướng."

	"Đúng." Chu Cần vuốt râu, "Một nhà bốn họ lấy Dương thị cầm đầu, hắn nằm mơ đều muốn châm ngòi ly gián. Ngày ấy một phen thông qua lưu sông truyền đến Kính Đài cùng hoàng đế trong tai, hắn sẽ như thế nào nghĩ?"

	"Tại một nhà bốn họ bên trong đánh vào phần đệm."

	"Không sai, Đại Lang, nhớ lấy về sau trong triều chớ có mọi chuyện lấy Dương thị như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu không ngươi đi không xa."

	Chu Tuân nghiêm nghị thụ giáo, "Cùng đi không xa so sánh, ta lo lắng hơn chính là Chu thị trở thành Dương thị phụ thuộc."

	Chu Cần không nhịn được cười to, "Ha ha ha ha! Ngươi có thể nghĩ đến chỗ này, vi phụ còn có cái gì không yên lòng?"

	Không có người nào cam nguyện làm ai phụ thuộc, một nhà bốn họ nội bộ đồng dạng tràn ngập minh tranh ám đấu, chỉ là Dương thị thế lớn, cho nên mới che đậy rơi xuống những cái kia mâu thuẫn.

	Chu Cần một phen, thông qua trong nhà nội gian truyền đến trong cung, Hoàng đế tự nhiên vui lòng tại tại một nhà bốn họ bên trong chế tạo chút bất hòa manh mối.

	"Dương thị sẽ bất mãn." Chu Cần hướng về phía nhi tử nhíu mày.

	Chu Tuân cười nói: "Ta vẫn là câu nói kia, Chu thị phải học được nói với Dương thị không, nếu không chính là phụ thuộc."

	Chu Cần gật đầu, "Lão phu xem ra có thể vào phần mộ rồi."

	Chu Tuân ngồi quỳ chân tại trên chiếu, nghe vậy thân thể trước cúi, "A đa lời này khiến hài nhi sợ hãi."

	Chu Cần thở dài: "Lão phu già rồi, đáng thương vẫn là chưa từng nhìn thấy A Ninh thành thân."

	Nguyên lai là vì việc này? Chu Cần xạm mặt lại ngồi quỳ chân lên, "A đa, ta đang nghĩ, tiểu tử kia có thể cũng không tệ."

	Chu Cần mặt lạnh lấy, "Chu thị thiên kiều trăm sủng lớn lên tiểu nương tử, liền muốn gả cho một cái không có chút nào căn cơ nông thôn tiểu tử sao?"

	Chu Tuân nói: "A đa, tiểu tử kia rất có tiền đồ, thủ đoạn cũng, trong nhà giúp đỡ một phen, sau đó chính là cùng có lợi chi cục a!"

	Chu Cần đánh bàn trà, "Nghĩ đến A Ninh muốn đi theo tiểu tử kia đi Bắc Cương, lão phu liền đau lòng."

	Chu Tuân cười khổ, "A đa, gấp rút chính là A Ninh bên kia."

	Cái kia cháu gái là một bướng bỉnh.

	Chu Cần vừa định bắt đầu mắng chửi, đã thấy quản sự ở bên muốn nói lại thôi, liền quát: "Có việc mau nói!"

	Quản sự hạ thấp người, "Trong triều vậy quyết nghị một chuyện, từ Trần châu Tư Mã Dương Huyền đi sứ Nam Chu."

	...

	Dương Huyền phát thề bản thân chưa hề hi vọng xa vời có thể làm sứ giả đi sứ Nam Chu.

	Đây là một cái mạ vàng chức vị.

	Chỉ cần chuyến này không phải quá tệ, trở về liền có thể phi thăng một thanh.

	Chuyện tốt bực này những quyền quý kia sẽ bỏ qua?

	Dương Huyền vạn phần không hiểu.

	Hắn một đường lắc lư, chuẩn bị đi Quốc Tử giám.

	"Dương Tư Mã!"

	Phía trước có người chắp tay.

	Dương Huyền xem xét, "Là Thạch tướng quân a!"

	Thạch Trung Đường cười nói: "Hôm nay ngược lại là hữu duyên."

	A Sử Na Xuân Dục nói: "Tướng quân nhà ta bây giờ đã là Vân Huy tướng quân."

	Đây là phi thăng.

	Dương Huyền cười nói: "Chúc mừng."

	Thạch Trung Đường nói: "Hôm nay Lương lang trung mời rượu, Dương Tư Mã có thể cùng nhau tới."

	Quý phi bắp đùi mặc dù non mịn, vậy thô to, nhưng Dương Huyền lại kiên định buông ra tâm tư, "Ta hôm nay lại là không tiện, ngày sau đi."

	Hai người chắp tay chào từ biệt.

	Thạch Trung Đường trực tiếp đi Lương Tĩnh trong phủ.

	Trong bữa tiệc, hắn nói tới nhìn thấy Dương Huyền sự tình.

	"Không đề cập tới người này." Dương Huyền về Trường An đến nay, vẫn như cũ không đến xin gặp, để Lương Tĩnh bất mãn cực điểm.

	Có người cười nói: "Dương Huyền người này lão phu biết được, lúc trước chính là dựa vào nương nương cùng Lương lang trung mới có thể lên như diều gặp gió, bây giờ lại trở mặt không quen biết, đáng xấu hổ!"

	Có người oán thầm: Đi Bắc Cương lưu vong vì quan cũng coi là lên như diều gặp gió?

	Lời này vô sỉ!

	Nhưng Lương Tĩnh rõ ràng nhiều chút thoải mái,   hiển nhiên lời nói này nói đến hắn trong tâm khảm.

	Thạch Trung Đường trong lòng khẽ giật mình.

	Nguyên lai Dương Huyền người này cùng quý phi cùng Lương Tĩnh có giao tình?

	Hắn tỉ mỉ hồi tưởng một phen mình và Dương Huyền trò chuyện quá trình, vẫn chưa có vấn đề gì, trong lòng buông lỏng, liền nâng chén nói: "Nương nương cùng cữu phụ đối với ta ân trọng như núi."

	Thạch Trung Đường số tuổi so Lương Tĩnh còn lớn hơn, vậy mà miệng nói cữu phụ. Có người cảm thấy người này vô sỉ, có người cảm thấy đây là dị tộc nhân không biết lễ tiết, chỉ có Lương Tĩnh nâng chén uống, cười to không ngừng.

	Càng có người khen: "Dương Huyền người này vô lễ, Lương lang trung lại rộng rãi, không cùng hắn so đo, phần này lòng dạ để hạ quan khâm phục không thôi a!"

	Lời này vô sỉ tới cực điểm.

	—— Dương Huyền đã cứu quý phi, chưa từng làm qua thật xin lỗi hai huynh muội này sự tình, chỉ bằng Dương Huyền xa cách bọn hắn tựu ra tay, đây là cái gì?

	Súc sinh!

	Sở dĩ, cái này vỗ mông ngựa có thể nói là vô sỉ cực điểm.

	Lương Tĩnh gần nhất có chút xuân phong đắc ý, Hoàng đế mấy chuyến tán dương, có một lần vậy mà nói hắn có Tể tướng chi tài, lập tức dẫn phát triều chính chú ý.

	Tương lai Tể tướng!

	Đám người nâng chén, một phen lên án mạnh mẽ, phảng phất Dương Huyền tội ác tày trời.

	Có người đến bẩm báo.

	"Trung Thư Thị Lang là Chu Tuân."

	Ồ!

	Đám người không nhịn được ngạc nhiên, cảm thấy Dương thị không nên sẽ vứt bỏ chức vị này.

	Lập tức một phen suy đoán.

	"Trong triều làm người chuẩn bị đi sứ Nam Chu."

	Chuyện này quan hệ đến Nam Cương đại cục, Lương Tĩnh gần nhất tại lôi kéo Thạch Trung Đường, lại hỏi: "Sứ giả là ai ? Nếu là quen nhau, quay đầu mời đến, một đợt uống rượu."

	Thạch Trung Đường vội vàng nói tạ.

	"Đa tạ cữu phụ."

	Người tới nói: "Trần châu Tư Mã, Dương Huyền."
Kết chương.