Chương 379: kẻ yếu quật cường
Chương trước
Mục lục
Trang kế tiếp
Chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo( miễn đăng kí)
Mấy chục vạn người xem loại cực lớn tràng quán bên trong, đột nhiên có chút yên tĩnh. 

Không có reo hò, không có hò hét. 

Tại thời khắc này, tất cả người xem không hiểu cảm nhận được một loại gió bão tiến đến cảm giác ngột ngạt, tựa hồ tiếp xuống một trận chiến, sẽ cực kỳ chưa từng có tuyệt luân! 

Tại toàn trường nhìn chăm chú bên trong, Tô Lăng Nguyệt thuận bậc thang, từng bước một đi hướng đấu trường. 

Kia to như vậy đấu trường, tại trong tầm mắt của nàng càng ngày càng gần, cũng biến thành càng ngày càng to lớn, tựa hồ là một cái thế giới mới tại hướng nàng rộng mở ôm ấp. 

Màu lam nhạt lân quang kết giới lối đi mở ra. 

Tô Lăng Nguyệt tại nhân viên công tác dẫn dắt dưới, thuận lối đi tiến vào kết giới đấu trường bên trong. 

Đợi nàng đứng ở chỗ khu vực sau, nàng ngẩng đầu lên, trong chốc lát, toàn bộ thế giới tựa hồ vây quanh nàng xoay tròn, tràng quán bên trong vô số cái khuôn mặt, vô số truyền thông chụp ảnh, vô số ánh sáng, đều chiếu rọi ở đây. 

Vạn chúng chú mục! 

Nương tựa theo vừa đột phá đến cấp năm không lâu thị lực, Tô Lăng Nguyệt có thể thấy rõ một chút hàng phía trước người xem gương mặt. 

Những cái kia Phong hào cấp ghế chỗ đông đảo đại nhân vật, để cho người ta ngửa mặt không thể nhìn tới, giờ phút này lại đều sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ đang suy tư điều gì. 

Ngũ cường ghế chỗ, Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người, toàn đều đang nhìn nàng, trong mắt tựa hồ mang theo cái gì chờ đợi. 

Mà ở phía sau người xem chỗ, từng trương che kín khẩn trương cùng hưng phấn gương mặt, tựa hồ đang chờ đợi tiếp xuống đặc sắc đại chiến. 

Ánh mắt của nàng vờn quanh một vòng, cuối cùng, nhìn về phía ở giữa khu vực khu gia quyến, rất nhanh, nàng tìm được cái thân ảnh kia, tại nhìn thấy hắn nháy mắt, lòng của nàng bỗng nhiên tựa hồ an định xuống tới. 

Lại thắng một trận liền tốt. 

Trong lòng nàng lặng lẽ lặng lẽ nghĩ đến, đồng thời cầu nguyện. 

" Nơi đó có bằng hữu của ngươi? " 

Bỗng nhiên, một cái thanh lãnh thanh âm truyền đến, không có tận lực ra vẻ lạnh lùng, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ cô Lãnh cảm giác. 

Tô Lăng Nguyệt suy nghĩ trong nháy mắt bị kéo về đến trên sàn thi đấu, nàng nhìn về phía trước, đã thấy đối thủ của mình, Nhan Băng Nguyệt đã ra sân, mà lại đã đứng tại nàng tương ứng triệu hoán khu vực bên trong. 

Nhìn thấy[ thú vị nhỏ nàng tuyệt mỹ cao ngạo gương mặt, Tô Lăng Nguyệt đáy mắt chỗ sâu, hiện lên một vòng ghen tị. 

Nói thật, nàng rất ghen tị loại này bằng bản thân sức mạnh, liền có thể tại dạng này đấu trường rong ruổi tung hoành người. 

Đây là thật thiên tài! 

Bằng chính là bản lĩnh thật sự! 

Mà nàng không phải. 

Cứ việc nàng đã rất cố gắng, nỗ lực cố gắng xa so với cùng lớp những người khác càng nhiều, nhưng lấy được niên kỷ thứ nhất, đã là cực hạn của nàng. 

Nếu không phải Tô Bình cho chiến sủng, nàng dạng này phàm nhân, tại dạng này trên sàn thi đấu, trên căn bản không được mặt bàn, điểm này, nàng một mực đều thật sâu minh bạch. 

" Không phải bằng hữu. " 

Đối mặt Nhan Băng Nguyệt lời nói, Tô Lăng Nguyệt vậy mở miệng, nói " Là thân nhân. " 

Nhan Băng Nguyệt đuôi lông mày chau lên, thân nhân? 

Đây là một cái rất xa xôi chữ. 

Nàng không có quá nhiều cảm giác. 

Vậy rất khó cảm nhận được đối phương giờ phút này cảm thụ. 

" Vậy nhưng thật sự là tiếc nuối. " 

Nhan Băng Nguyệt mở miệng, lạnh nhạt nói: " Thân nhân của ngươi nhất định rất ngóng nhìn ngươi có thể thắng lợi đi, đáng tiếc, theo ta thấy, ngươi chiến sủng tuy mạnh, nhưng ngươi bản thân, giống như phi thường nhỏ yếu! " 

Nàng nói đến rất bình tĩnh, tựa hồ tại tự thuật một sự thật. 

Mà lời này, lại làm cho Tô Lăng Nguyệt trái tim hung hăng chấn động một chút. 

Nàng có chút chìm lặng lẽ, không có trả lời. 

" Ba mươi giây, riêng phần mình chuẩn bị. " Trọng tài thanh âm vang lên, đây là cho trước khi chiến đấu triệu hoán chuẩn bị. 

Có thể sớm tại triệu hoán khu vực, đem chiến sủng phóng xuất ra, để tránh lúc đối chiến bị tập kích, đánh cho trở tay không kịp. 

Nghe được trọng tài lời nói, Tô Lăng Nguyệt trong mắt u ám ánh sáng phi tốc thu liễm, nàng ngẩng đầu, lại một lần nữa nhìn qua phía trước kia thiếu nữ xinh đẹp. 

Từ trên gương mặt kia nhìn thấy chỉ là lạnh lùng, cùng nhàn nhạt khinh thường. 

Khóe miệng nàng có chút tác động một chút, nhưng ánh mắt không có biến hóa, vẫn như cũ là giơ tay lên, làm ra cùng lúc trước dự thi lúc một dạng động tác. 

Triệu hoán. 

Nương theo lấy trầm thấp Long tức, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long nguy nga bóng dáng xuất hiện, từ không gian triệu hoán bên trong bước ra, như một tòa núi lớn giống như sừng sững tại Tô Lăng Nguyệt bên người. 

Tô Lăng Nguyệt lần nữa triệu hoán, đem Huyễn Diễm Thú vậy kêu lên, thủ hộ tại bên cạnh mình. 

" Tiểu Bạch......" 

Tô Lăng Nguyệt ngẩng đầu, ngước nhìn bên người Ngân Sương Tinh Nguyệt Long. 

Nàng lúc trước chìm lặng lẽ đến không chút biểu tình trên mặt, đột nhiên tách ra một vòng nét mặt tươi cười. 

" Giao cho ngươi. " 

Nàng nhe răng cười một tiếng. 

Rống! 

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long phát ra một tiếng gầm nhẹ, tựa hồ tại đáp lại nàng. 

Nàng mỉm cười, ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía đối diện thiếu nữ kia. 

Nhan Băng Nguyệt khẽ nhíu mày, nàng nhìn thoáng qua cái này lân phiến quái dị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, biết đây là biến chủng Long thú, có thể để cho Long cấp cao như vậy Long thú biến dị, hoặc là cái này Long thú từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh cực kỳ đặc thù, hoặc là chính là chịu đựng cực kỳ đặc thù huấn luyện, mặc kệ loại nào, đầu này Long thú sức chiến đấu đáng sợ, nàng lúc trước đã thấy được. 

Không có bất kỳ cái gì động tác, tại Nhan Băng Nguyệt phía sau, bỗng nhiên hiện ra ba cái tối như mực vòng xoáy. 

Ngay sau đó, từ ba cái trong vòng xoáy duỗi ra móng nhọn, long lân tứ chi. 

Ba con dữ tợn hùng vĩ bóng dáng xuất hiện, đều là lúc trước cùng Tần Thiếu Thiên lúc đối chiến đăng tràng chiến sủng. 

Hai đầu Ác Ma sủng, một đầu Thủy Tinh Hãn Hải Long. 

Tại song phương chiến sủng đều triệu hồi ra về sau, trọng tài nhìn xem đồng hồ bấm giây, chờ thời gian đếm ngược kết thúc, lập tức tuyên bố bắt đầu. 

Tại bắt đầu đồng thời, hai vị trọng tài đồng thời lên không, đem trong kết giới trống rỗng khu vực vậy giao cho phía dưới hai người. 

Bắt đầu! 

Toàn trường người xem đều có chút nín hơi. 

Nhan Băng Nguyệt ánh mắt trở nên chuyên chú, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, tại trọng tài tuyên bố bắt đầu nháy mắt, bên người nàng Thủy Tinh Hãn Hải Long bỗng nhiên bước ra, bàn chân giẫm qua khu vực, phi tốc ngưng kết thành băng, đồng thời hướng bốn phía nhanh chóng phóng xạ khuếch tán mà ra. 

Từ Long cấp bên trên, Thủy Tinh Hãn Hải Long so Ngân Sương Tinh Nguyệt Long càng mạnh, mà lại cả hai vừa vặn đều là Thủy hệ Long thú, tại đồng dạng tu vi lời nói, Thủy Tinh Hãn Hải Long có thể nhẹ nhõm nghiền ép Ngân Sương Tinh Nguyệt Long! 

Mà đổi thành một bên, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long gần như trong nháy mắt, hoàn thành Băng nữ thần thủ hộ, đem Tô Lăng Nguyệt cùng Huyễn Diễm Thú bao phủ ở bên trong. 

Nó đứng ở Băng nữ thần thủ hộ trước mặt, đem phía sau lưng giao cho Tô Lăng Nguyệt, rất có muốn thương tổn Tô Lăng Nguyệt, trước qua nó cửa này tư thế. 

Giữa sân nhiệt độ phi tốc sụt giảm, nồng đậm hàn khí từ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bên người lan tràn mà ra, nó dưới chân mặt vậy đang nhanh chóng ngưng kết, đồng thời băng lạnh kéo dài đến phía sau, đem như sóng nước động kết giới vậy đông lại, tại kết giới bên trên bao trùm lên thật dày băng lạnh, giống như là một đường to lớn tường băng dốc đứng. 

Tại trên tường băng, chậm rãi dọc theo to lớn băng thương. 

Băng ngục thế giới công kích khúc nhạc dạo! 

Cùng trước đó chiến đấu một dạng, vừa lên đến liền trực tiếp toàn lực xuất thủ! 

Nhan Băng Nguyệt đôi mắt nhắm lại, tựa hồ ngờ tới một màn này, bên người nàng Thủy Tinh Hãn Hải Long bỗng nhiên thân thể đập tại trên mặt, đông kết băng lạnh phi tốc cuốn lên, hóa thành một đường hình bầu dục Lá chắn thuỷ tinh, đưa nó cùng Nhan Băng Nguyệt, cùng mặt khác hai con Ác Ma sủng toàn đều bao phủ ở bên trong. 

Băng thương, phóng ra! 

Vừa mới ngưng kết băng thương, đột nhiên như tên lửa đạn đạo giống như ầm vang mãnh liệt bắn mà ra, đều nện bắn tại Lá chắn thuỷ tinh bên trên. 

Toàn bộ trận đều bị chấn động đến kịch liệt lắc lư, cứ việc một chiêu này là lần thứ ba xuất hiện, nhưng hiệu quả y nguyên cực kỳ chấn động, mỗi một cây tường băng đều là dài mười mấy mét, thanh thế doạ người. 

Tất cả người xem đều thấy kinh hãi không thôi, có mắt người da nhảy lên, không dám nhìn tới kia Lá chắn thuỷ tinh. 

" Ừ? " 

Đứng tại Lá chắn thuỷ tinh đằng sau Nhan Băng Nguyệt, cảm nhận được dưới chân đấu trường chấn động, cũng nghe đến trước mặt Lá chắn thuỷ tinh bên trên truyền đến kịch liệt tiếng va đập, đinh tai nhức óc, nàng ngắm nhìn cái này Lá chắn thuỷ tinh, chợt phát hiện, phía trên lại ẩn ẩn có vỡ tan vết tích. 

Cái này uy năng......

Nhan Băng Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng ngưng sắc, nàng cảm giác vẫn là hơi đánh giá thấp đầu này Long thú, cái này băng ngục thế giới mặc dù không giống cấp chín đỉnh phong Long thú thi triển ra như vậy hủy diệt, nhưng cường độ lại ép thẳng cấp chín, cho dù là bình thường Phong hào cấp, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được trong đó bất luận cái gì một cây băng thương! 

Nếu không phải Thủy Tinh Hãn Hải Long phòng ngự, là siêu quần bạt tụy, so Đại Địa Cự Long còn đáng sợ hơn, giờ phút này thủ hộ chi thuẫn, hơn phân nửa đã vỡ vụn. 

Không thể đợi thêm! 

Nhan Băng Nguyệt trong mắt hàn quang lóe lên, tại bên người nàng, bỗng nhiên lại hiện ra một cơn lốc xoáy, từ bên trong chậm rãi leo ra một thân ảnh, vòng xoáy này rất nhỏ, mà cái này leo ra bóng dáng, thể trạng vậy cực kỳ tiểu xảo, chỉ có cao hai mét, dạng này thân cao tại yêu thú bên trong, tuyệt đối là tên lùn. 

Hoặc là cấp thấp yêu thú. 

Nhưng nó hiển nhiên không phải. 

Tại cái này bóng dáng leo ra không gian triệu hoán lúc, bên cạnh hai con Ác Ma sủng đều ẩn ẩn về phía sau né tránh mấy phần, tựa hồ cực kỳ e ngại. 

" Nhập vào thân! " 

Nhan Băng Nguyệt thấp giọng thì thầm. 

Cái này thấp bé bóng dáng toàn thân đen nhánh, một đôi mắt ổ lại là đỏ như máu, nghe vậy nhìn nàng một cái, mà hậu thân thể bỗng nhiên hóa thành một đường bóng dáng, mãnh chui vào trong cơ thể nàng, ngay sau đó, nồng đậm hắc ám khí tức từ Nhan Băng Nguyệt trên thân chậm chạp tràn ra, sau đó tràn ra đến càng ngày càng nhiều, đem toàn bộ người bao phủ. 

Nhưng ở tầm mười giây sau, cái này tràn ra đen đặc sương mù, lại phi tốc co vào, hóa thành năng lượng kỳ dị đường vân, bao trùm tại Nhan Băng Nguyệt mặt ngoài thân thể. Từng luồng kỳ dị, màu đen hoa văn, giống hình xăm giống như bao trùm gương mặt của nàng, phần gáy, cổ tay chờ chỗ. 

Nàng con ngươi đen nhánh bên trong, vậy ẩn ẩn nổi lên một tia màu đỏ sậm. 

Giết! ! 

Cuồng bạo giết chóc ý niệm, trong nháy mắt xâm nhập trong đầu của nàng. 

Nhưng nàng không có mất đi tỉnh táo cùng lý trí, từng luồng chỉ lệnh phi tốc truyền ra, Thủy Tinh Hãn Hải Long cùng mặt khác hai đầu Ác Ma sủng nhanh chóng hành động, mặt rung mạnh, Tu La Ma Xà gầm thét, từ Lá chắn thuỷ tinh khía cạnh bỗng nhiên nhảy lên ra, hướng kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cấp tốc tung tăng mà đi. 

Có băng thương bắn về phía Tu La Ma Xà, nhưng bị nó linh xảo tránh thoát, thực sự không cách nào tránh né, cũng bị nó vung lên to lớn cái đuôi, trực tiếp quất đánh vỡ nát. 

Tại Tu La Ma Xà hắc ám trên lân phiến, bao trùm lấy thủy tinh trong suốt lân giáp, đưa nó lực phòng ngự tăng lên tới trình độ lớn nhất, cho dù là đón đỡ Phong hào cấp công kích, đều có thể bình yên vô sự, đây chính là Thủy Tinh Hãn Hải Long chỗ đáng sợ. 

Mà cái này băng thương, không có thể gây tổn thương cho đến Tu La Ma Xà. 

Cảm nhận được cấp tốc nhào vào ma xà, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đôi mắt bên trong bỗng nhiên hiện ra một vòng màu vàng, đáy mắt dần dần lộ ra dữ tợn cùng sát ý. 

Nồng đậm gió bỗng nhiên tại thân thể nó chung quanh cuốn lên, một đường trong suốt to lớn bóng mờ ra hiện tại nó thân rồng phía sau, là Mũi tên phong thần! 

Hư vô phong thần, tay kéo mũi tên, một đường màu xanh tiễn mang ngưng tụ mà ra. 

Tại tiễn mang ngưng tụ nháy mắt, chung quanh cuồng phong bỗng nhiên ngừng, ngay sau đó, một đường tiếng phá hủy bỗng nhiên vang lên, mũi tên phi tốc phá xuất. 

Rống! ! 

Phía sau Thủy Tinh Hãn Hải Long, bỗng nhiên phát ra gào thét, tại Tu La Ma Xà tiến lên trên đường, bỗng nhiên dựng thẳng lên một đường to lớn thủy tinh chi tường. 

Bành! ! 

Mũi tên hung hăng đụng vào thủy tinh chi trên tường, toàn bộ đấu trường đều bị chấn động, kịch liệt xung kích âm thanh, đinh tai nhức óc. 

Nhưng mà, không có sương mù, không có bụi, Mũi tên phong thần tán loạn! 

Mà kia Lá chắn thuỷ tinh, vậy mà vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại! ! 

Toàn trường chấn kinh. 

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long sở trường Mũi tên phong thần, vậy mà mất hiệu lực? ! 

Ngồi tại dưới đài Doãn Phong Tiếu cùng Triệu Vũ cực, thấy cảnh này đều là nhẹ nhàng thở ra, lập tức trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng bên cạnh Diệp gia tộc trưởng nhìn thoáng qua, trong mắt hàm nghĩa không cần nói cũng biết. 

Một tiễn này có thể dọa được nhà các ngươi thiếu chủ trong lòng run sợ, trực tiếp nhận thua. 

Nhưng ở tiểu thư nhà chúng ta trước mặt, lại không tính là gì! 

Diệp gia tộc trưởng lại không xem bọn hắn, mà là nhìn chằm chằm giữa sân, chau mày. 

......

Mũi tên phong thần không có tạo thành hiệu quả, một màn này, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tựa hồ vậy không ngờ tới, nó nhìn qua vòng qua thủy tinh chi tường tiếp tục tiến tới gần Tu La Ma Xà, đột nhiên, nó cảm giác được một tia nguy cơ. 

Loại nguy cơ này, không phải đến từ nó bản thân, mà là nó cảm giác được, đối phương sẽ đối với nó phía sau Tô Lăng Nguyệt tạo thành nguy hiểm! 

Giết chóc giống như một điểm ngọn lửa, theo nó trong lòng trong nháy mắt thiêu đốt mà ra. 

Rống! ! 

Cuồng bạo ý niệm phi tốc chiếm cứ ý thức của nó, nó mắt rồng trong nháy mắt đỏ lên, đỏ tươi như máu, tràn ngập bạo ngược sát ý. 

Tại sau lưng nó phong thần bóng mờ, không có tán loạn, mà là trở nên càng thêm nhìn chăm chú, lần này, phong thần bóng mờ trên thân ẩn ẩn có mông lung kim quang! 

Đưa tay, kéo cung! 

Lần này, lôi kéo hư ảo Mũi tên phong thần, là thuần túy màu vàng! 

Trong cả sân bỗng nhiên cuốn lên vô số cuồng phong, tất cả gió, toàn đều hội tụ tại cái này một cây mũi tên bên trên, tựa hồ ngay tiếp theo bên ngoài kết giới mặt không khí, vậy đều bị rút sạch! 

Cái này một cây lấp lánh tránh né màu vàng mũi tên, loá mắt đến cực điểm! 

Dưới đài Phong Doãn Tiếu cùng Triệu Vũ cực đồng thời ngơ ngẩn, rất nhanh sắc mặt đại biến. 

Mà các mọi người tộc tộc trưởng, không khỏi là sắc mặt nghiêm túc. 

Chính là một tiễn này! 

Bọn hắn lúc trước liền nhìn qua video, giờ phút này trường thi cảm thụ, càng thêm rung động. 

Lông tơ dựng đứng, rùng mình, cho dù là đứng tại bên ngoài sân, bọn hắn đều có thể cảm nhận được một tiễn này bên trên đáng sợ khí tức hủy diệt, ngoại trừ sát khí cùng sức mạnh bên ngoài, một tiễn này bị thêm vào cảm giác, để bọn hắn có loại bản năng kính nể! 

Tựa hồ là chân chính phong thần phát ra bắn tên mũi tên! 

Tiễn thành, thế thành! 

Khó mà ngôn ngữ sát khí ngưng tụ tại mũi tên bên trên, kia cấp tốc tiến lên Tu La Ma Xà, dữ tợn miệng rộng bỗng nhiên nhắm lại, đỏ như máu xà nhãn bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Chết! 

Tại ý niệm của nó bên trong, cảm nhận được khí tức tử vong nồng nặc! 

Rống! ! 

Tại mãnh liệt sợ hãi kích thích dưới, nó đột nhiên bộc phát ra bén nhọn đến cực điểm gào thét, nguyên bản bơi lội thân thể, đột nhiên chiếm cứ mà lên, đem đầu chôn giấu thật sâu tại quay quanh thân rắn ở giữa. 

Ở phía sau Thủy Tinh Hãn Hải Long vậy tựa hồ khẩn trương lên, mãnh thân thể phi tốc xông ra, cùng lúc đó, tại Tu La Ma Xà thân rắn trước dựng thẳng lên từng luồng thủy tinh chi tường. 

Bành! ! 

Một đường nứt toác giống như âm bạo thanh vang lên, tại mũi tên trước nổ tung, sau một khắc, không khí trong nháy mắt bạo phá, màu vàng mũi tên trong nháy mắt bắn ra. 

Tại phóng ra trong nháy mắt, một đường kỳ dị tiếng thét chói tai ở đây bên trên vang lên, nhưng bị âm bạo thanh đè xuống. 

Bành bành bành! 

Tại chạm đến Lá chắn thuỷ tinh nháy mắt, cái này không thể phá vỡ Lá chắn thuỷ tinh trong nháy mắt nứt toác, mà mũi tên tình thế không giảm, liên tục quán xuyên bốn năm đạo Lá chắn thuỷ tinh, hung hăng đụng vào Tu La Ma Xà quay quanh thân rắn bên trên, bành một tiếng, kia Tu La Ma Xà hơn trăm mét dáng dấp to lớn thân rắn, bị tạc đến bắn bay mà lên, cuộn thành một cục thân rắn hóa thành ba bốn đoạn thân thể, về phía sau quăng ra ngoài. 

Trong đó một đoạn thân rắn bị Ám Yểm Ác Ma Thú từ phía sau đón lấy. 

Mà còn lại vài đoạn rơi xuống tại, như cũ tại không ngừng vặn vẹo! 

Một tiễn này, đem Tu La Ma Xà thân thể quán xuyên vài khúc, trực tiếp nổ xuyên. 

Bất quá, không biết là cuối cùng bị chặn, vẫn là bắn chệch, Tu La Ma Xà đầu hoàn chỉnh giữ lại, nhưng dưới đầu mặt bảy tám mét chỗ đứt gãy, máu tươi tuôn ra. 

Rống! ! 

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong mắt sát ý không chỉ, cái thứ hai màu vàng mũi tên lần nữa ngưng tụ mà ra. 

Nhưng mà, tại ngưng tụ đến một nửa lúc, thân thể của nó đột nhiên hung hăng chấn động, ngay sau đó, nó mãnh quay đầu, kim xích sắc đôi mắt rơi vào phía sau Băng nữ thần thủ hộ bên trên. 

Nơi đó, phá vỡ một cái lỗ thủng! ! 

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long ngây người. 

Nó mắt rồng, trong nháy mắt co vào đến như lỗ kim! 

Cùng lúc đó, ở nhà thuộc khu một thân ảnh, đột nhiên đứng lên! 

Rống! ! 

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trong nháy mắt như phát điên gào thét, mãnh quay người đập ra. 

Mà tại lỗ thủng bên trong, Tô Lăng Nguyệt đồng dạng ngơ ngác nhìn xem bỗng nhiên ra hiện tại trước mặt đạo thân ảnh này, là Nhan Băng Nguyệt! 

Nàng vậy mà trong nháy mắt phá vỡ Băng nữ thần thủ hộ, giết tới nàng trước mặt! 

Xảy ra chuyện gì? 

Nàng đầu óc có chút mộng. 

Nhưng từ cái sau quỷ dị màu đỏ sậm trong con mắt, nàng cảm nhận được sát ý thấu xương. 

Sẽ chết sao? 

Nàng bản năng nghĩ, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến, trong trận đấu là không cho phép hạ sát thủ. 

Mà ý niệm này vừa xuất hiện, ngay sau đó nàng liền nghĩ đến để nàng lượt phát lạnh sự tình. 

Mặc dù sẽ không chết, thế nhưng là, phải thua sao? 

Trái tim của nàng giống như là bị cái gì nắm chặt, cơ hồ đứng im, trong chớp nhoáng này, nàng thậm chí muốn khóc. 

" Ta nói, ngươi quá yếu, không có cái này Long thú, ngươi cái gì đều không phải. " Nhan Băng Nguyệt hờ hững nhìn xem nàng, thân thể bỗng nhiên cấp tốc xông ra, vung kiếm chém tới. 

Kia lăng liệt sát ý, phản chiếu trong tầm mắt. 

Tô Lăng Nguyệt ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, nhưng tại hạ một khắc, nàng chợt cắn nát bờ môi, ý niệm mãnh truyền ra, cùng lúc đó, nàng toàn thân tinh lực bộc phát, từng luồng học viên thiết yếu kỹ năng tăng cường gia trì mà ra. 

" Kìm chân! " 

Đây là nàng giờ phút này ý niệm duy nhất. 

Thông qua vỡ tan thủ hộ, nàng có thể cảm ứng được Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, nó không có xảy ra chuyện, chỉ cần nó còn đang......

Phốc! 

Máu tươi đột nhiên trong tầm mắt nở rộ. 

Tô Lăng Nguyệt tư duy cơ hồ đình chỉ. 

Nàng con ngươi trợn to, máu tươi ở trước mắt bay múa, bắn tung tóe tại nàng trên mặt. 

Huyễn Diễm Thú phình lớn thân thể ngã xuống trước mặt nàng, tại nó lông xù trên bụng, bị vạch ra một đường cực sâu vết thương, nội tạng các khí quan đều rơi xuống ra. 

Chiến lực so sánh cấp tám Huyễn Diễm Thú, thậm chí ngay cả một hiệp đều không có chống đỡ, liền ngã hạ? 

" Hừ. " 

Nhan Băng Nguyệt bóng dáng cầm kiếm ra hiện tại Tô Lăng Nguyệt trước mặt, mang trên mặt khinh miệt cười lạnh, giờ phút này nàng, giống như là cấp chín cận chiến yêu thú, cho dù là gặp được lúc trước Huyết Tinh Ma Thị, nàng đều có thể đem chém giết! 

" Ngươi quá yếu, sẽ chỉ khẩn cầu thú cưng che chở, cái này cũng phối gọi Chiến Sủng sư? " 

Nhan Băng Nguyệt cười lạnh, nâng lên lưỡi kiếm, ở sau lưng đinh tai nhức óc điên cuồng gào thét truyền đến lúc, đem kiếm gác ở phần gáy của nàng bên trên, " Ngươi thua! " 

Cái này lạnh lùng lời nói, giống như tuyên án. 

Tô Lăng Nguyệt ngây người. 

Nhưng tại hạ một khắc, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, tại nàng mặt tái nhợt trên má, tách ra một vòng dáng tươi cười.
Kết chương.