Chương 842 : Tuyệt Sát.
Hầu như chính là ở Huyết Ma giáo cái kia điện chủ Bát Dương cảnh cao thủ mới vừa thả ra chính mình lĩnh vực thời điểm, một âm thanh khác cũng đã vang vọng trên không trung lên.

	"Huyết Ma giáo nghĩ muốn ở Mộc Giao châu một tay che trời sao, lại muốn ở chỗ này nuốt độc ăn, đoạt được cái này lợi ích khổng lồ, ha ha, vậy phải xem xem ta có đáp ứng hay không, Bát Dương cảnh, còn không dọa được ta. . ." Ăn mặc một thân trường bào màu lam khuôn mặt nham hiểm lão đầu đã cấp tốc bay tới , tương tự lập tức triển khai chính mình Lĩnh vực lực lượng, lại là ba đạo hoành tuyến xuất hiện ở trên bầu trời, cái này lão đầu lĩnh vực, là một cái quẻ Chấn.

	Hai cái Bát Dương cảnh cường giả vừa xuất hiện, lĩnh vực một thả ra ngoài, liền đem Hạ Bình An hai bên đường cho hoàn toàn ngăn chặn, những kia trước đang đuổi giết Hạ Bình An những cao thủ, từng cái từng cái ở cường đại Lĩnh vực lực lượng trước mặt, toàn bộ thua chị kém em, bị ép tới vội vã nhượng bộ lui binh, không còn dám hướng về Hạ Bình An xông tới, nhưng những người kia lại không cam lòng liền như thế rời đi, chỉ là ở hai đại Bát Dương cảnh cường giả ở ngoài địa phương nhìn chằm chằm.

	Hạ Bình An cái này thời điểm trái lại không vội vã chạy, hắn liền đứng ở trên bầu trời, nhìn chu vi những người kia, trấn định móc ra một bình đan dược đến, cho mình bổ sung một điểm tiêu hao thần lực.

	"Không nghĩ tới Đoạt Tâm Lão Quái ngươi cũng tới tập hợp cái này náo nhiệt, thức thời liền mau chóng rời đi, miễn được bản thân cho mình tự tìm phiền phức, Hạ Bình An là chúng ta Huyết Ma giáo, ai muốn nghĩ chia sẻ, chính là cùng chúng ta Huyết Ma giáo là địch. . ." Huyết Ma giáo cái kia Bát Dương cảnh cao thủ giận ngân một tiếng, tựa hồ biết cái kia ăn mặc trường bào màu lam lão đầu là thân phận gì.

	"Bạch Vô Hoan, ngươi thân là Huyết Ma giáo Mộc Giao châu điện chủ, ngươi đến đây cướp giết Hạ Bình An, các ngươi Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên có biết hay không a. . ." Đoạt Tâm Lão Quái hắc cười hắc hắc lên, "Nếu là ta đoán không sai, Tổ Ma Thiên hẳn là cho các ngươi từng hạ xuống mệnh lệnh, cái này Hạ Bình An, nhất định phải để cho hắn đến huyết tế đi, ngươi cái này tướng ăn, cũng không khá hơn chút nào a, nghe nói Tổ Ma Thiên ở Thí Thần trùng giới bị Cuồng thần trọng thương, đã biến mất thời gian thật dài, không biết hắn hiện tại có biết hay không Hạ Bình An đã xuất hiện ở Mộc Giao châu, muốn nói ta tới nơi này giết Hạ Bình An chính là đối địch với Huyết Ma giáo, vậy ngươi chẳng phải là Huyết Ma giáo phản đồ?"

	Cái kia gọi Bạch Vô Hoan ánh mắt giật giật, hai mắt hàn quang bắn ra bốn phía, nhìn chằm chằm ông lão kia, trực tiếp lớn tiếng nói, "Đoạt Tâm Lão Quái, ta tới nơi này, tự nhiên là muốn đem Hạ Bình An bắt giữ, sau đó lại chờ giáo chủ trở về đem Hạ Bình An giao cho giáo chủ, ngươi lại dám to gan ly gián ta Huyết Ma giáo, chờ việc nơi này xong, ta tất đem ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

	"Ha ha, vậy phải xem ngươi có bản lãnh hay không bắt xuống cái này Hạ Bình An đầu người mới là!"

	"Không sai, cái này phong thần cơ hội đang ở trước mắt, ai có bản lĩnh Hạ Bình An đầu liền quy ai, Huyết Ma giáo thật sự coi chính mình có thể ở đây vượt qua tất cả mọi người sao. . ." Theo cái này tiếng nói lạnh lùng vang lên, cái kia bị bao bọc ở một đoàn hắc khí trong, trên mặt còn mang mặt nạ thân hình, trực tiếp từ dưới nước bay ra, một cái đại biểu quẻ Khảm ba đạo uy áp phía chân trời hoành tuyến đồng dạng xuất hiện ở cái này người trên đỉnh đầu, cường đại Thủy lĩnh vực cũng đồng thời ở cái này người bên người triển khai.

	Bởi vì nơi này là ở trên biển, người kia quẻ Khảm lực lượng vừa vặn cùng biển rộng cộng hưởng lên, uy lực càng lớn, chỉ là người kia lĩnh vực vừa triển khai ra, trong phạm vi mấy chục dặm nước biển liền lật vọt lên, lại như bị từng luồng từng luồng thủy long quyển hấp cuốn đến trên bầu trời như thế, lập tức thiên địa biến sắc, ở cái này người bên người hình thành rồi từng cây từng cây cực lớn cột nước, cái này lĩnh vực uy thế lập tức liền đem Huyết Ma giáo cái kia điện chủ cùng Đoạt Tâm Lão Quái cho đè xuống.

	"Giấu đầu lòi đuôi, người nào?" Bạch Vô Hoan hai mắt co rụt lại, gầm lên lên.

	"Ha ha ha, đây còn phải nói mà, nhất định là những kia tự xưng là làm vì chính phái nhưng cũng một bụng nam trộm cắp, gái bán điếm cao nhân, một mặt nghĩ muốn Hạ Bình An đầu, một mặt lại sợ chính mình thân phận bại lộ đưa tới phiền phức, cho nên mới lén lén lút lút tới nơi này, muốn thành công, hắn liền thành vương làm tổ, muốn thất bại, hắn vẫn như cũ có thể đổi một bộ mặt tiếp tục ra vẻ đạo mạo, loại rác rưởi này, ta nhìn nhiều lắm rồi!" Đoạt Tâm Lão Quái cười to lên.

	"Ta thấy những thứ này giấu đầu lòi đuôi cái gọi là chính đạo cao nhân liền hận không thể đập nát xương của bọn họ, Đoạt Tâm Lão Quái, không bằng ngươi ta trước tiên liên thủ giết chết người này, trước tiên diệt trừ một cái đối thủ cạnh tranh, sau đó ngươi ta lại bằng bản lĩnh tranh cướp, như vậy ngươi ta ít nhất còn có một nửa cơ hội, nếu là ngươi ta trước tiên bên trong có loạn lên, những người còn lại, tuyệt không phải là đối thủ của hắn, ngươi xem coi thế nào?" Bạch Vô Hoan trực tiếp lớn tiếng nói.

	Vừa nghe Bạch Vô Hoan vừa nói như thế, Đoạt Tâm Lão Quái lông mày hơi động, hiển nhiên có chút động tâm.

	Cái kia ẩn thân ở trong khói đen gia hỏa lại ha ha nở nụ cười, nửa điểm cũng không kinh hoảng, "Đoạt Tâm Lão Quái, ngươi có thể chớ tin hắn, Bạch Vô Hoan mới vừa còn truyền âm cho ta, nói làm bộ liên thủ với ngươi, để ta cùng hắn cùng nhau trước tiên đem ngươi giết chết, sau đó lại cùng ta bằng bản lĩnh tranh cướp, hắn đây là cố ý kéo dài thời gian, nghĩ muốn chờ Huyết Ma giáo cái khác cao thủ đến, chờ Huyết Ma giáo cái khác cao thủ vừa đến, chúng ta liền không có cơ hội, không bằng ngươi ta trước tiên liên thủ giết chết Bạch Vô Hoan, sau đó ngươi ta bằng bản lãnh của mình trở lại tranh cướp cái này Hạ Bình An. . ."

	"Ngươi nói bậy. . ." Bạch Vô Hoan lập tức gầm lên lên.

	"Các ngươi Huyết Ma giáo nào có uy tín có thể nói, cùng với hợp tác với ngươi, ta còn không bằng hợp tác với Đoạt Tâm Lão Quái, còn có một chút cơ hội!"

	Đoạt Tâm Lão Quái nghe hai người, lập tức nghi ngờ không thôi, một đôi mắt không ngừng ở trên người hai người chuyển động, không dám dễ dàng xuống quyết định.

	Lần này, ba hổ tranh chấp, trái lại không người nào dám sốt ruột động thủ, từng cái từng cái lẫn nhau đều có chút kiêng kỵ, từng cái từng cái nhìn chằm chằm Hạ Bình An, lại chỉ lo hai người khác liên hợp lại trước tiên đem mình giết chết.

	Thấy cảnh này, Hạ Bình An rốt cục không nhịn được, lắc lắc đầu, lập tức bắt đầu cười ha hả, "Thú vị, thú vị, các ngươi cũng không cần cãi, cùng lúc lên đi. . ."

	Hạ Bình An vừa nói như thế, tất cả mọi người tại chỗ đều trong lòng cả kinh, từng cái từng cái đem ánh mắt nhìn về phía Hạ Bình An.

	Hạ Bình An đây là bị dọa sợ sao, mình đã chạy trời không khỏi nắng, lại còn nghĩ muốn một người khiêu chiến ba cái Bát Dương cảnh cường giả? Hoặc là, đây là Hạ Bình An nghĩ muốn cố ý kích ba vị Bát Dương cảnh cường giả ra tay, sau đó hắn tốt thừa dịp loạn đào tẩu?

	Tất cả mọi người trong lòng đều lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	"Ha ha ha, khẩu khí thật là lớn, ngươi mình đã là trên tấm thớt cá mắm, lại còn nghĩ đùa bỡn hoa chiêu. . ." Đoạt Tâm Lão Quái nở nụ cười.

	"Ân, có đúng không?" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, lại cũng lười giải thích cái gì, sau đó, liền ở giây tiếp theo, sáu đạo mang theo khí thế khủng bố hoành tuyến đồng thời xuất hiện ở hắn sau người, cái kia sáu gạch một đường, một cái là quẻ Khảm, một cái là Ly quái, theo cái này sáu gạch một đường vừa ra tới, một cái cực lớn lĩnh vực liền sau lưng Hạ Bình An triển khai.

	"Không được, song trọng lĩnh vực. . ." Tất cả mọi người lập tức sắc mặt thảm biến.

	Cái kia toàn thân quấn ở trong khói đen gia hỏa cùng Đoạt Tâm Lão Quái, càng là lập tức sợ lạnh cả linh hồn, xoay người liền chạy.

	Hạ Bình An không phải Thất Dương cảnh, mà là Bát Dương cảnh, không chỉ có là Bát Dương cảnh, hơn nữa còn nắm giữ Lĩnh vực lực lượng, không chỉ có nắm giữ Lĩnh vực lực lượng, hơn nữa còn là khủng bố song trọng lĩnh vực, cõi đời này còn có so với cái này càng bẫy người chuyện sao?

	Này song trọng lĩnh vực nắm giữ ở cùng tay của một người bên trong, tuyệt không là một thêm một bậc thành hai đơn giản như vậy, mà là toàn bộ Lĩnh vực lực lượng uy lực, phạm vi, cùng bình thường Bát Dương cảnh cường giả so ra, đều có chất tăng cao, cùng cảnh giới xuống, có thể hoàn toàn áp chế ở lại cái khác Bát Dương cảnh cường giả lĩnh vực, lấy một chặn mười tuyệt không phải khoa trương chuyện.

	Ở Nguyên Khâu thế giới trong lịch sử, đã từng có nắm giữ song trọng lĩnh vực cường giả ở một trận đại chiến trong một người đồ diệt hơn mười cái đồng cấp cường giả ghi chép.

	Vì lẽ đó, vừa nhìn thấy Hạ Bình An thể hiện ra song trọng lĩnh vực, ở đây tất cả phản ứng lại người lập tức đều bị dọa đến hồn phi phách tán, phản ứng mau lẹ, càng là nghĩ đều không nghĩ liền muốn chạy trốn.

	Hạ Bình An cười lạnh, chỉ là ý nghĩ hơi động, hắn triển khai cái này thủy hỏa song trọng lĩnh vực, liền hóa thành một cái màu đỏ cùng màu đen giao nhau không gian khổng lồ, lập tức liền đem bán kính mười km trong vòng có không gian bao phủ ở bên trong.

	Hạ Bình An lĩnh vực triển khai tốc độ quá nhanh, phạm vi bao phủ lại đại sư, người ở chỗ này, không có một người có thể chạy mất, bao quát Huyết Ma giáo cái kia điện chủ, Đoạt Tâm Lão Quái, còn có cái kia giấu đầu lòi đuôi gia hỏa, trước truy sát hắn những kia Thất Dương cảnh cùng Lục Dương cảnh gia hỏa, càng là như vậy.

	Thủy hỏa song trọng lĩnh vực, phía trên là lửa, một mảnh đỏ thẫm, phía dưới là nước, đen kịt một màu, hai cái lĩnh vực đè ép cùng nhau, như một cái cối xay khổng lồ, vừa giống như là một cái cực lớn lò nung, bắt đầu chuyển động lên, mang theo khủng bố đại đạo oai, nghiền ép tất cả. Cái kia bị kẹp ở này song trọng trong lĩnh vực tất cả mọi người, chỉ là trong nháy mắt, lại như bị đổ vào đến cự thớt lớn trong hạt đậu như thế, bình thường Thất Dương cảnh cùng Lục Dương cảnh cao thủ, hàng đều không hàng một tiếng, từng cái từng cái thân thể liền trực tiếp đổ nát, bị ngọn lửa hóa thành tro tàn.

	Đoạt Tâm Lão Quái, Bạch Vô Hoan còn có cái kia cả người quấn ở trong khói đen gia hỏa, chỉ có thể thả ra chính mình lĩnh vực ở khổ sở chống đỡ lấy, thế nhưng bọn họ lĩnh vực, cùng Hạ Bình An so ra, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc, chỉ là kiên trì chốc lát, bọn họ lĩnh vực liền bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn nứt, bắt đầu kịch liệt rung động, Hạ Bình An lĩnh vực Thủy hỏa chi lực, không chỗ nào không lọt, vô kiên bất tồi, hướng về bọn họ lĩnh vực ăn mòn nghiền ép tới đây. . .

	"A. . ." Bạch Vô Hoan một tiếng hét thảm, ở hắn lĩnh vực nát bấy trong nháy mắt, Bạch Vô Hoan toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều ở phun huyết tương, thê thảm cực kỳ, hắn lĩnh vực cùng thân thể của hắn, đồng thời tan vỡ, trực tiếp trong nháy mắt bị nghiền ép thành tro, ở không trung nổ tung.

	Bạch Vô Hoan sau khi, Đoạt Tâm Lão Quái lĩnh vực cùng thân thể cái thứ hai tiếp tan vỡ nát bấy, chỉ có cái kia toàn thân quấn ở trong khói đen gia hỏa kiên trì đến hơi hơi lâu một chút, nhưng cũng gần gần là một chút mà thôi.

	"Hạ Bình An. . . Ta là. . . Thánh Vương tông đại trưởng lão. . . Là nước Đại Đình cung phụng trưởng lão. . . Ngươi không thể giết ta. . ." Cái kia toàn thân quấn ở trong khói đen gia hỏa cái này thời điểm rốt cục kêu lớn lên, nói ra chính mình thân phận.

	"Ồ. . ." Hạ Bình An mí mắt đều không động đậy, song trọng lĩnh vực tiếp tục nghiền ép.

	Mấy giây sau, cái kia còn ở kêu to Thánh Vương tông đại trưởng lão lĩnh vực cùng thân thể đồng thời tan vỡ thành tro, Hạ Bình An song trọng trong lĩnh vực, liền lại không có một người sống sót, tất cả mọi người đều bị Hạ Bình An dùng lĩnh vực tuyệt sát, toàn bộ thành tro. . .
Kết chương.