Chương 1171 : Chênh lệch.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Xà Vương trái phải xem xét, chỉ nơi xa hai ngọn núi, vẽ một vòng tròn, "Chiến trường hạn định tại giữa hai ngọn núi đất trống, ai nếu bay ra phạm vi, liền coi là lạc bại."

Tần Tang cùng Khiên Cơ Yêu Vương đều không dị nghị.

Định ra quy tắc.

Xà Vương lách mình bay đến chiến trường ngoại vi trên một ngọn núi quan chiến, Tần Tang cùng Khiên Cơ Yêu Vương bay vào chiến trường.

Giữa hai ngọn núi, có một mảnh trống trải khu vực, như là lôi đài.

Bọn họ đứng tại chiến trường hai đầu, ngóng nhìn đối phương.

Tu tiên giới cao cấp nhất tồn tại khí tức ngoại phóng, đáng sợ uy áp khiến chung quanh trong núi chim thú hoảng sợ, hốt hoảng chạy trốn.

Ô Mộc Kiếm còn không có thành hình.

Tần Tang chỉ có thể lựa chọn cái khác linh kiếm thay thế.

Lúc này, hắn đã thi triển ra Thiên Yêu Biến, một cái tay khác âm thầm bấm niệm pháp quyết, thời khắc chuẩn bị tế ra Ma Phiên.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, hắn đương nhiên phải toàn lực ứng phó.

Khiên Cơ Yêu Vương hai mắt cùng rắn một dạng, cũng là con ngươi dựng thẳng, ánh mắt lạnh lùng, không cần nhiều hơn biểu lộ, người khác bị hắn trực câu câu nhìn chằm chằm, trong lòng liền sẽ dâng lên từng cơn ớn lạnh.

Xèo!

Tần Tang tâm niệm vừa động, tay áo hất lên, một đạo kiếm mang từ đầu ngón tay bay ra.

Linh kiếm vây quanh Tần Tang xoay quanh bay lượn, truyền ra trận trận chói tai kiếm rít thanh âm, Tần Tang chung quanh sáng loáng một mảnh, vô số đạo chân thực cùng hư ảo kiếm quang đan xen vào nhau.

Một thời gian, Tần Tang thân ảnh bị kiếm quang đều cho che lại, mắt thường khó mà phân biệt.

Hắn lần thứ nhất chân chính đối mặt Nguyên Anh cấp bậc địch thủ, phi thường thận trọng, không có lựa chọn chủ động xuất kích, mà là ý định gặp chiêu phá chiêu, trước cân nhắc một chút địch thủ năng lực.

Khiên Cơ Yêu Vương đã sớm biết Tần Tang tinh thông kiếm thuật, thấy cảnh này, không có chút nào ngoài ý muốn.

Hắn lạnh lùng nhìn Tần Tang liếc mắt, đột nhiên trên mặt tràn ngập một tầng hắc khí, tiếp lấy há to miệng rộng, phun ra từng đoàn từng đoàn hắc vụ.

Hắc vụ nồng đậm dị thường, mới vừa xuất hiện, liền cấp tốc khuếch tán ra tới.

Hắc vụ không phải là tận lực xông Tần Tang đi, vốn là nhanh chóng hướng bốn phía tràn ngập, tiếp đó giao hội vừa lên, rất nhanh đem toàn bộ chiến trường bao phủ tại bên trong.

Một thời gian, bên trong chiến trường một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tần Tang chỗ đứng, hắc vụ khép lại, cũng đem hắn bao vây.

Cùng lúc đó, Tần Tang ngửi được một tia vị ngọt, hơi biến sắc mặt, trong lòng đột ngột sinh ra cảnh giác, không chút do dự phong bế miệng lưỡi, chấn động chân nguyên, cắt đứt hắc vụ tiếp xúc.

Hắn thử nghiệm khu trừ hắc vụ, nhưng tiếp lấy liền liên tục không ngừng bổ sung qua tới.

Khiên Cơ Yêu Vương chính là Xà Yêu, loại này hắc vụ rất có thể là hắn tu luyện nhiều năm thần thông, chứa đựng kịch độc, độc lực không thể khinh thường.

Tằm mập còn tỉnh liền tốt, hắc vụ độc lực lại mãnh liệt, cũng không thể so với Thất Sát Điện tam đại độc địa mạnh bao nhiêu, thân mang Tịch Độc Giáp, hoàn toàn không cần phải lo lắng.

Đột phá Nguyên Anh sau đó, Tần Tang thử qua nhiều lần, câu thông Câm Cô cùng tằm mập.

Một mực không được đến đáp ứng.

Câm Cô so trước đó Ngủ còn trầm.

Lúc trước, còn có tằm mập xem như neo điểm, Tần Tang có thể cảm giác được Câm Cô thần hồn ba động, hiện tại neo điểm cũng ngủ say, Câm Cô trong cơ thể hoàn toàn tĩnh mịch.

May mắn có Dưỡng Hồn Mộc, nếu không thì thật không biết Câm Cô còn có thể hay không chống đỡ đi xuống.

Tần Tang lo lắng Câm Cô, tạm thời lại không làm được cái gì. Bạch nói không biết bao lâu luyện hóa Thi Hồn Châu, tạm thời chỉ có thể từ Đàm Hào manh mối bắt đầu điều tra Thiên Thi Tông.

Xì xì...

Hắc vụ quả nhiên bắt đầu ăn mòn trên người hắn linh giáp.

Tần Tang âm thầm gật đầu, loại này hao tổn còn có thể tiếp nhận, thời gian ngắn bên trong không phải là quá lớn gánh nặng.

Hắc vụ mặc dù ngăn trở hắn tầm mắt, nhưng không cách nào cắt đứt Thiên Mục thần thông.

Tần Tang nhìn bốn phía một cái, phát hiện toàn bộ chiến trường phạm vi đều bị khói đen che phủ, trong lòng ám thị, Khiên Cơ Yêu Vương rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, giới hạn chiến trường phạm vi cũng tại bọn họ tính toán bên trong.

Phí như thế đại sức lực, cũng không chỉ là vì tiêu hao chính mình cái này một chút chân nguyên, hắc vụ khả năng còn có những thứ chưa biết khác chỗ dùng.

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Tần Tang thần sắc cứng lại, phát hiện Khiên Cơ Yêu Vương động.

Một thân ảnh vô thanh vô tức hướng mình dựa qua tới.

Ở vào trong hắc vụ, Khiên Cơ Yêu Vương che giấu chỗ cực tốt, không có phát ra chút nào ba động.

Đáng tiếc, tại Thiên Mục thần thông phía dưới, chú định vô dụng.

Coong!

Kiếm ngân vang thanh âm mãnh liệt, kiếm mang đột nhiên trảm vào hắc vụ chỗ sâu.

Hắc vụ chấn động, một đạo hắc ảnh như ẩn như hiện.

Lúc này, Khiên Cơ Yêu Vương khoảng cách Tần Tang còn cách một đoạn, thấy mình dấu vết hoạt động bại lộ, trên mặt hắn dữ tợn sắc chợt lóe, phát ra gầm nhẹ, tiếp theo tốc độ tăng vọt, đại bàng giương cánh một dạng lao thẳng tới qua tới.

Khiên Cơ Yêu Vương hiện tại thể hiện ra tốc độ, để cho Tần Tang cũng có chút ngoài ý muốn.

Bá!

Tần Tang thân ảnh chợt lóe, tiêu thất tại nguyên chỗ.

Điện quang xuyên qua hắc vụ, Tần Tang phản ứng đầu tiên chính là thi triển Lôi Độn, tạm thời tránh mũi nhọn.

Ngay sau đó, hắn suy đoán được chứng minh, cảm giác được dị dạng. Tại trong hắc vụ phi độn, hình như nhận lấy một loại nào đó hạn chế, vô cớ có loại trì trệ cảm giác.

Trái lại Khiên Cơ Yêu Vương, so trước đó linh xảo mấy lần.

Tần Tang vừa khởi hành, hắn liền lập tức đánh giá ra Tần Tang động tĩnh, đuổi sát theo.

Cùng lúc đó, Tần Tang chung quanh hắc vụ đột nhiên sống lại một dạng, vặn vẹo thành khó mà nói hình dáng đồ vật, dây dưa Tần Tang, mặc dù rất nhanh bị chấn nát, thực sự làm ra nhất định hạn chế hiệu quả.

Hắc vụ cuồn cuộn, hai người nhưng tại cái này bên trong tranh giành lên.

Khiên Cơ Yêu Vương độn thuật kỳ thực không bằng Tần Tang, nhưng thân ở hắc vụ, như cá gặp nước, vô cùng linh hoạt.

Chiến trường phạm vi liền dạng này lớn, Tần Tang không cách nào đem Lôi Độn dùng đến cực hạn, càng là chịu đến hắc vụ hạn chế, cái này tiêu tan so sánh, càng không có cách nào thoát khỏi Khiên Cơ Yêu Vương.

Tần Tang trong lòng biết dạng này mang xuống gây bất lợi cho chính mình, ngược lại là Khiên Cơ Yêu Vương vui tại trông thấy.

Nghĩ đến đây, Tần Tang đột nhiên dừng, chuyển thân nhìn hướng phía sau theo đuổi không bỏ Khiên Cơ Yêu Vương, đáy mắt lóe qua một đạo hàn mang, lại không có thôi sử linh kiếm ngăn địch, mà là quay người nhào về phía địch thủ.

Tần Tang tới nhanh như điện chớp, trọng quyền đón lấy!

Quyền ảnh tại Khiên Cơ Yêu Vương trong tầm mắt phi tốc biến lớn, thế như lôi đình, thẳng đến Khiên Cơ Yêu Vương mặt.

Khiên Cơ Yêu Vương thần sắc khẽ biến, tiếp lấy trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, tay phải hướng về phía trước thò ra, chung quanh hắc vụ liên tục không ngừng hướng cánh tay hắn tụ tập.

Trong chớp mắt, cánh tay hắn tựa như biến thành một cái hắc xà, quỷ dị vài cái vặn vẹo, liền ngậm lấy Tần Tang nắm đấm.

Ầm!

Thanh thế không lớn, nhưng lần này va chạm không có chút nào sức tưởng tượng.

Hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra, bay ngược mấy trượng.

Tần Tang nắm chặt lại nắm đấm, cảm thấy trong cơ thể thêm ra một đạo âm nhu kình lực, một hồi tê dại từ ngón tay truyền đến bả vai, âm thầm thôi động chân nguyên hóa giải.

Hắn không có chiếm được tiện nghi gì, thậm chí ăn thiệt thòi nhỏ.

Yêu Vương nhục thân quả nhiên mạnh phi thường.

Khiên Cơ Yêu Vương càng là tinh thông nhục thân chiến kỹ.

Khách quan mà nói, Tần Tang tu hành đến nay, quán hội dùng kiếm thuật cùng pháp bảo đối địch, đơn thuần dùng nhục thân chém giết số lần rất ít, lần này liền nhìn ra chênh lệch đến rồi.

Khiên Cơ Yêu Vương vẫy vẫy cánh tay, nhìn xem Tần Tang, khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt, đã phát giác Tần Tang chiến kỹ qua quýt bình bình.

Ngưng!

Khiên Cơ Yêu Vương trong miệng quát khẽ, yêu vụ lại lần nữa tụ tập mà tới, ở trên người hắn ngưng kết thành hắc giáp, tiếp lấy hai tay đan xen, chợt lóe lấn đến gần Tần Tang.

Giờ khắc này, Tần Tang chỉ thấy hai đầu bóng rắn, chứa đựng vô số loại biến hóa!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.