Chương 389 : Năm nhà tề tụ.
Đường Như Yên chợt phát hiện, chính mình chưa hề thực sự hiểu rõ qua thiếu niên này. 

Có câu nói nói thế nào, ta tận lực đánh giá cao kết quả còn đánh giá thấp ngươi! 

Lời này dùng để hình dung Đường Như Yên tâm tình vào giờ khắc này, lại thích hợp bất quá, trước có Phong hào cấp tới cửa cho Tô Bình vận đồ vật, sau có hai vị Phong hào cấp đến tặng lễ lấy lòng, trước đó còn có Đao tôn cùng Tô Bình xưng huynh gọi đệ......

Nàng càng nghĩ càng kinh, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt. 

" Ngoại trừ cái này, không có khác? " Tô Bình hỏi. 

Chu Thiên Quảng cùng bên cạnh ông lão hai mặt nhìn nhau, hai ống Truyền kỳ Long thú tinh huyết, đây đã là cực kỳ đắt đỏ đồ vật, Tô Bình vậy mà không hài lòng? 

" Cái này, ông chủ Tô, ngài còn cần cái gì? " Chu Thiên Quảng khắc chế nội tâm bất mãn, cười bồi nói. 

Hắn biết Tô Bình chiến lực, tên khốn này đủ để một người trấn áp nhất tộc, dạng này quái vật lại thế nào giày vò, bọn hắn đều đắc tội không nổi, chỉ có thể lấy lòng. 

" Long huyết này ta không cần, các ngươi lấy về, đổi điểm khác đồ vật tới. " Tô Bình nói. 

Hai người ngạc nhiên. 

Bên cạnh Đường Như Yên cũng là trừng to mắt, cái này Truyền kỳ Long thú tinh huyết đều không muốn? Đây đối với có Long thú sủng Chiến Sủng sư tới nói, thế nhưng là vô giới chi bảo a! 

Trông thấy Tô Bình một mặt ghét bỏ dáng vẻ, không giống cố ý thăm dò, hai người đều có chút mê. 

" Cái này...... Được rồi. " 

Chu Thiên Quảng chỉ có thể cẩn thận đồng ý xuống tới. 

Chỉ là trong lòng khó khăn, đổi những vật khác? Muốn lại tìm đến cùng cái này Long thú tinh huyết sánh ngang đồ vật, vậy liền rất khó, trừ phi là bọn hắn Chu gia đều khan hiếm đứng đầu bí bảo. 

Nhưng những vật kia đều là trấn tộc dùng, làm sao có thể đưa ra ngoài. 

Hai người đều có chút nhức đầu. 

" Hai vị đã tới, trước hết ngồi đi, các cái khác gia tộc đều đến đông đủ, chúng ta triển khai cuộc họp. " Tô Bình nói, vậy không có quá tự cao tự đại, dù sao bọn hắn cái thứ nhất tới, so với gia tộc khác, cũng coi là có thành ý, mà lại cái này Truyền kỳ Long thú tinh huyết, đích thật là hàng hiếm, nếu không có đào tạo thế giới, chuyện này với hắn mà nói, là thứ cần thiết nhất. 

Cũng không biết cái này Chu gia là từ đâu làm đến, xem ra vẫn là bỏ đi một phen tâm huyết. 

" Tốt. " 

" Ông chủ Tô còn không có ăn cơm a, xem ra chúng ta tới có chút gấp gáp. " 

Nhị lão gặp Tô Bình thái độ hiền hoà, trong lòng đều là ngầm thở phào, trông thấy Tô Bình trong tay bưng bát cơm, cũng cười hàn huyên nói. 

Tô Bình gật gật đầu, đối với Đường Như Yên nói " Chiêu đãi dưới bọn hắn, đừng có chạy lung tung, ta đi trước ăn cơm, đợi lát nữa lại tới. " 

Đường Như Yên lấy lại tinh thần, lập tức đáp ứng một tiếng. 

Nhị lão lúc này mới chú ý tới bên cạnh Đường Như Yên, cái này xem xét lập tức cảm thấy có chút quen mắt, đột nhiên, Chu Thiên Quảng tựa hồ nghĩ đến cái gì, con ngươi đột nhiên co rụt lại, ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh. 

Nhưng rất nhanh, cái này một vòng chấn kinh nhanh chóng che giấu, hắn biểu lộ cố giả bộ tự nhiên, không có bất kỳ cái gì biểu lộ. 

Tô Bình bưng bát cơm, chuẩn bị rời khỏi cửa hàng về nhà, phát hiện cổng người áo đen còn đang, kinh ngạc nói: " Còn có việc? " 

" Ách, không có việc gì. " 

" A. " 

Không có lại phản ứng, Tô Bình táp dép lê, quay người đi. 

Vừa tới trong nhà, Tô Bình liền bi thương phát hiện, bàn ăn bên trên món ăn mặn quả nhiên còn thừa không nhiều, bọn gia hỏa này đều là từng cái động vật ăn thịt a. 

Cái này đưa hàng tới quá không khéo, không biết giữa trưa là người ta lúc ăn cơm mà? ! 

" Bên ngoài tình huống như thế nào? " 

Tô Bình sau khi trở về, Đao tôn kinh ngạc hỏi, hắn cùng Ngô Quan Sinh đều cảm nhận được bên ngoài Phong hào khí tức. 

" Không có gì, mua ít đồ, chuyển phát nhanh tiểu ca vừa đưa đến. " Tô Bình nói. 

Đao tôn cùng Ngô Quan Sinh liếc nhau, đều hơi kinh ngạc, cảm giác không có đơn giản như vậy. 

Tô Bình không để ý tới bọn hắn, nhanh chóng lay, rất mau ăn xong, gặp những người khác đã sớm thả bát ăn xong, hắn nhìn thoáng qua Tô Lăng Nguyệt, gặp nàng ngón tay bị gãy đã lại sinh ra tới, chỉ là sinh trưởng phải có chút chậm chạp, giống bốn năm tuổi hài tử lớn nhỏ, ngón tay lại ngắn lại béo, không hiểu có chút manh. 

Lấy Ngô Quan Sinh trị liệu năng lực, gãy chi tái sinh đều đi, chớ nói chi là ngón tay bị gãy sống lại. 

" Mẹ, ta về cửa hàng. " 

Tô Bình đứng lên nói. 

" Ừ, đối với khách hàng muốn khách khí một chút. " Mẹ thói quen dặn dò. 

Tô Bình đáp ứng một tiếng, liền đứng dậy rời đi. 

Đao tôn gặp Tô Bình muốn đi, vậy đứng dậy theo, cùng Lý Thanh Như khách khí nói khác, lại cùng Ngô Quan Sinh cùng Tô Lăng Nguyệt nói gặp lại, liền đi theo Tô Bình cùng nhau, tiến về cửa hàng. 

Đợi tại cửa tiệm người áo đen, đã ngồi Kim Vũ Quan Ưng Vương rời đi. 

Tô Bình cùng Đao tôn cùng nhau tiến vào trong tiệm, liền trông thấy Đường Như Yên ngồi tại Chu gia hai vị Phong hào bên cạnh, cùng bọn hắn trò chuyện cái gì, cực kỳ quen thuộc dáng vẻ. 

Trông thấy Tô Bình tiến đến, Đường Như Yên câu chuyện két két mà tới, đối với hắn ngượng ngùng cười một tiếng. 

Tô Bình lườm nàng một chút, không để ý tới không hỏi. 

Ngồi ở trên ghế sa lon Nhị lão, vậy đều cảm ứng được Tô Bình, lập tức ngẩng đầu nhìn sang, cái này xem xét, nét mặt của bọn hắn lập tức ngây người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

" Đao...... Tôn? " 

Hai người sửng sốt, sau một khắc mãnh đứng lên, có chút chấn kinh. 

Tiệm này phía sau, thế mà còn có Đao tôn dạng này cường giả? 

Lúc trước từ Mục gia nơi đó truyền ra lời đồn đại, lại là thật? ! 

Hai người đều có chút rung động, Đao tôn thế nhưng là hưởng dự khu vực Á Lục đứng đầu Phong hào cấp, tương đương với lúc còn trẻ Nộ thần Tần Độ Hoàng, nhân vật như vậy thế mà tại Tô Bình trong cửa hàng nhỏ, thật bất khả tư nghị! 

Đao tôn vậy không nghĩ tới, chỉ chớp mắt Tô Bình trong tiệm nhiều hai vị Phong hào cấp, bất quá không phải hắn nhận biết những cái kia cùng hắn giống nhau cấp bậc, gặp bọn họ nhận ra mình, đối với bọn hắn gật gật đầu. 

Lúc này, đường phố bên ngoài một đường xe chiến tiếng nổ vang rền vang lên. 

Rất nhanh, xe chiến lao vùn vụt đến cửa hàng bên ngoài. 

Bên ngoài phóng viên bầy bên trong lần nữa bộc phát ra rối loạn tưng bừng, ngay sau đó, liền có hai luồng Phong hào cấp khí tức thuận bậc thang đi tới. 

Mấy người quay đầu nhìn lại, Chu Thiên Quảng lập tức nhận ra, là Diệp gia hai vị lão gia hỏa. 

Diệp Cừu cùng Diệp Chiến. 

Trông thấy trong tiệm Chu gia Nhị lão, cái này Diệp gia Nhị lão đều là sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly, bọn hắn đi ra ngoài đã rất nhanh, không nghĩ tới cái này Chu gia càng nhanh. 

Nhưng sau một khắc, bọn hắn thấy được Tô Bình bên cạnh bóng dáng. 

Cái này xem xét lập tức kinh ngạc. 

Bọn hắn vậy nhận ra Đao tôn, đều không nghĩ tới, có thể ở đây trông thấy dạng này nhân vật đứng đầu. 

Đây chính là có hi vọng trở thành Truyền kỳ tồn tại a! 

Hai người lập tức có chút được sủng ái mà lo sợ, cũng không dám bưng giá tử, vội vàng đi đến. 

" Ông chủ Tô tốt, vị này là Đao tôn a, chào ngươi chào ngươi. " 

Hai người thái độ vô cùng tốt, hàn huyên nói. 

Đao tôn vậy khách khí hai câu, dù sao đối phương là Phong hào. 

" Các ngươi Diệp gia tộc trưởng, vậy có việc không thể rời đi thân? " Tô Bình có chút nhíu mày, Chu gia tộc trưởng không đến, cái này Diệp gia vậy không đến, xem ra đều là sợ tộc trưởng ra mặt, liên lụy đến cái gì, hoặc là gây họa tới đến tộc trưởng an nguy, dạng này đến xem lời nói, còn lại ba mọi người tộc, đoán chừng cũng hơn nửa như thế. 

Sắc mặt của hắn có chút khó coi, nếu là tộc trưởng không đến, cùng những này tộc lão, có thể có cái gì tốt nói. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Diệp gia Nhị lão đều là sửng sốt một chút, biểu lộ có chút xấu hổ, nhưng đều là lão hồ ly, rất nhanh liền cười ha hả tìm cái lý do. 

Chợt nghe xong lý do này tựa hồ thật đúng là bất đắc dĩ. 

Tô Bình không có lại để ý tới bọn hắn, để bọn hắn tùy tiện tìm phương ngồi, tiếp tục chờ gia tộc khác tới cửa. 

Bên cạnh Đao tôn vậy nhìn ra, những người này tựa hồ đều là đáp ứng lời mời mà đến, hôm nay giống như tới không khéo, trong tiệm này lại muốn làm ra chuyện gì. 

Bất quá, những này dù sao địa phương nhỏ Phong hào, cũng giày vò không ra bao lớn động tĩnh. 

Hắn không có dính vào, muốn theo Tô Bình đòi hỏi Tiểu Khô Lâu, dẫn nó đi huấn luyện. 

Tô Bình không có lập tức đem Tiểu Khô Lâu giao cho hắn, dù sao đợi lát nữa cùng cái này ngũ đại gia tộc nếu là trò chuyện không thoải mái, còn cần để Tiểu Khô Lâu ở bên người hung hăng trấn áp một chút bọn hắn. 

Mời Đao tôn trước tiên ở bên cạnh liền tòa, Tô Bình từ tủ lạnh cầm đồ uống lạnh, vậy ngồi ở trên ghế sa lon bắt đầu ăn. 

" Lãnh huynh hoặc là? " 

" Ngô, cũng có thể. " 

Tô Bình lúc này lại lấy ra một cái ngọt ống, đưa cho hắn. 

Nhìn qua Tô Bình cùng Đao tôn ngồi ở trên ghế sa lon ăn ngọt ống, bốn vị tộc lão đều là sắc mặt quái dị, bên cạnh Đường Như Yên cũng cảm thấy hình tượng này có chút để cho người ta xuất diễn. 

" Ông chủ Tô, đây là chúng ta Diệp gia một điểm nho nhỏ tâm ý. " 

Diệp gia Nhị lão ngồi một hồi, gặp Tô Bình không có phản ứng bọn hắn, thấp thỏm phía dưới, vậy lấy ra một phần lễ vật. 

Tô Bình liếc qua, " Cái gì? " 

Diệp gia Nhị lão lập tức mở ra, bọn hắn chuẩn bị lễ vật là một kiện cực kỳ quý báu cùng tác dụng khá lớn bí bảo, là một kiện mặt dây chuyền dây chuyền, tại mặt dây chuyền bên trên thủy tinh, có kì lạ hiệu quả, có thể ôn dưỡng tinh thần lực. 

Tô Bình nghe xong, cũng mất hứng thú, ôn dưỡng tinh thần lực bí bảo, hắn có. 

Tại Long vương bí cảnh bên trong, cái này bí bảo hắn chí ít lấy ba kiện, trong đó hiệu quả tốt nhất, bị hắn lưu tại trên người mình, thứ yếu Hồn Đăng, cho Tô Lăng Nguyệt. 

" Cái này cho Tô tiểu thư, không thể thích hợp hơn. " Diệp gia Nhị lão khách khí cười nói. 

Tô Bình tiện tay tiếp nhận, nghĩ đến Hồn Đăng có thể cho mẹ, thứ này cho Tô Lăng Nguyệt. 

" Chịu đựng đi. " Tùy tiện nói một câu, Tô Bình không phải rất để ý, đem cái này mặt dây chuyền tiện tay thu hồi. 

Trông thấy Tô Bình bộ dáng, Diệp gia Nhị lão đều hơi lúng túng một chút, đoán không được Tô Bình đến tột cùng có ý tứ gì, là thật không thích, vẫn là rõ ràng thích, vẫn còn ngại không đủ? 

Lúc này, xe chiến âm thanh lần lượt vang lên. 

Còn lại ba mọi người tộc, tựa hồ thương lượng xong giống như, lần lượt đến. 

Tô Bình phát hiện chính mình lúc trước suy đoán một điểm không sai, đến đều là các đại gia tộc tộc lão, trong đó Tần gia phái tới, là một vị tộc lão, cùng cùng Tô Bình có chút giao tình Tần Thư Hải.
Kết chương.