Chương 180 : Chiến Tranh Huyết Vụ.
Bạch Cốt quân đoàn Thiên phủ bên trong, chúng tướng cũng đã biết, chỉ bất quá, biết quy biết, nhưng không có tận mắt nhìn qua, chỉ biết là, đây là do kỳ quan thai nghén mà ra binh chủng, có thể đếm được lượng không nhiều, chỉ có mười mấy vạn, cái này Huyết Nguyệt lĩnh đáng sợ nhất chính là toàn dân đều binh, đối với Huyết tộc lực chưởng khống cực mạnh , căn bản sẽ không cho ngươi đến cái gì binh lực ngang nhau ý nghĩ, vừa ra tay chính là về số lượng nghiền ép.

	Không có thành trì làm cái này lạch trời, chính diện chém giết, ai cũng không biết, Bạch Cốt quân đoàn có thể hay không chịu nổi.

	Chịu nổi tự nhiên là một trận chiến thành danh, từ nay về sau, Thiên phủ lĩnh tên, đều đem xuất hiện ở vô số khai thác lãnh chúa trong lòng, không dám có chút lười biếng, cần phải là thất bại, cái kia nhanh chóng công chiếm Huyết Nguyệt lĩnh mục đích, liền sẽ gặp khó, nghĩ muốn đạt thành mục tiêu, vậy thì rất khó khăn.

	Nhưng người nào cũng không có nói làm như vậy không đúng.

	Danh tiếng uy nghiêm, cái kia cũng là muốn ở trên chiến trường giết ra đến.

	Hiện tại chỉ có thể trước tiên nhìn, một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, có thể đúng lúc đối chiến trường tiến tới làm viện trợ. Bọn họ bên này ba quân đoàn , tương tự không phải ngồi không. Toàn dân đều binh, không ý vị toàn dân đều là cường giả, Thiên phủ lĩnh bên này, cũng không phải ngồi không, dân gian bách tính đều tại tu luyện, người người tu tâm linh, người người trong tay có tấm thẻ, trong cơ thể ngưng tụ tấm thẻ Vạn Pháp, trong tay còn có tấm thẻ Nguyên tinh. Ai cũng không phải tay trói gà không chặt người.

	. . . .

	Ai Hào bình nguyên!

	Toà này bình nguyên trước kia cũng không thuộc về Huyết Nguyệt lĩnh, là đương thời đụng tới mặt khác một cái khai thác lãnh chúa, bị Huyết Nguyệt lĩnh xâm chiếm sau, vị lãnh chúa kia mắt thấy chính mình lĩnh dân hóa thành máu tộc Huyết nô sau, không nhịn được đau thương căm giận tự bạo mà chết. Cũng không biết hắn là cái gì thiên phú thần thông, tự bạo sau, thân thể hóa thành máu sương mù, thẩm thấu ở toàn bộ trên vùng bình nguyên, để bên trong vùng bình nguyên, mỗi đến nửa đêm, đều sẽ truyền ra từng trận kêu rên âm thanh.

	Cũng làm cho toà này bình nguyên, dù là Huyết tộc đều không nguyên nhân lâu dài đợi ở chỗ này, có người nói, sẽ có không tốt nguyền rủa, liền vận may đều sẽ biến kém, sẽ có vận rủi quấn quanh người. Cách nói này ở Huyết Nguyệt lĩnh là vô cùng để người chắc chắc, thường thường nghe được có ở đây phát sinh việc không tốt.

	Vì lẽ đó, cái này Ai Hào bình nguyên, ít có người vãng lai.

	To lớn trên vùng bình nguyên, cũng là người ở thưa thớt hoang vu nơi. Chỉ là, nơi này cỏ xanh lớn lên rất tươi tốt.

	Mà giờ khắc này, vốn là hoang vu không có người ở Ai Hào bình nguyên trên, lại lần đầu trở nên náo nhiệt. Trước tiên nhìn thấy, rất nhiều Huyết tộc đại quân đã từ bốn phương tám hướng tràn vào phía trên vùng bình nguyên, trong lúc nhất thời, lít nha lít nhít, có khả năng nhìn thấy, chính là đếm không hết đầu người. Tuy rằng hỗn độn, có thể tụ hợp lại một nơi, mang đến chấn động, là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Huyết Thủ lại là đạp đứng ở trên hư không, dưới thân, một con cực lớn dơi đang không ngừng xoay quanh. Trên chiến trường, không có bất kỳ dị hưởng, mỗi một cái đều ở ma lau đao kiếm trong tay, đặc biệt là Huyết nô, Huyết nô là có cơ hội thăng cấp thành Huyết tộc, chỉ cần Huyết tộc chịu ban xuống tinh huyết, liền có thể để huyết mạch của bọn họ được đến lột xác, trở thành Huyết tộc, thoát khỏi nô sách. Mà phải thay đổi lấy cơ hội như vậy, cũng chỉ có ở trên chiến trường chém giết, lập xuống công huân. Mới có thể thoát khỏi thân phận bây giờ.

	Ở trên chiến trường, nhất dũng mãnh chính là Huyết nô, không sợ nhất chết cũng là Huyết nô.

	Bọn họ vì tự do, có thể lấy trả giá ra cái giá bằng cả mạng sống.

	Từng đôi mắt đều lộ ra đỏ như máu, nhìn chòng chọc vào Ai Hào bình nguyên phần cuối.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Đang lúc này, không có để Huyết Thủ các loại Huyết tộc đại quân chờ đợi quá lâu, trên vùng bình nguyên, không có dấu hiệu nào truyền ra một trận tựa như động đất, như trống trận giống như to lớn tiếng vang, chỉnh tề như một, như trên trời tiếng sấm, một luồng gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa khí thế tùy theo bao phủ tới, để tất cả đứng thẳng ở người đối diện, đều không khỏi cảm giác được một luồng áp lực vô hình rơi xuống ở trên người, dường như, đè ép gánh nặng ngàn cân, khó có thể hô hấp.

	Cái cảm giác này, vô cùng khó chịu.

	"Tốt một nhánh Bạch Cốt quân đoàn."

	Huyết Thủ thật xa liền nhìn thấy chỉnh tề liệt trận mà đến Bạch Cốt quân đoàn, trong lòng được kêu là một cái chấn động, trên mặt vốn là rất trắng, lần này, liền trở nên càng trắng, chỉnh tề quân dung, ở bất cứ lúc nào, đều là tràn ngập uy hiếp tính.

	Những kia Huyết tộc đại quân đồng dạng thay đổi sắc mặt, cảm giác được một loại hơi thở của cái chết, bao phủ tới.

	Vốn là cảm giác mình tất nhiên sẽ thắng lợi tâm thái, lập tức có biến hóa. Tuy rằng như trước cảm giác mình có thể thắng, có thể ở thắng lợi đồng thời, sẽ ngã xuống bao nhiêu người, vậy thì hoàn toàn không có cách nào đánh giá, không cách nào tính toán chuyện. Tự mình nói bất định chính là ngã xuống một thành viên.

	"Là tinh nhuệ thì lại làm sao, ta đánh chính là tinh nhuệ."

	"Giết, cho ta mạnh mẽ giết, đánh tan quân địch, tầng tầng có thưởng."

	Huyết Thủ hít sâu một hơi, mở miệng nói, vung lên tay trong quyền trượng, không chút khách khí truyền đạt tiến công mệnh lệnh.

	Bạch Cốt quân đoàn quân dung quá chỉnh tề, đối thủ như vậy, nếu là chờ đợi quá lâu, đả kích chính là chính mình tinh thần, kinh nghiệm chiến đấu của hắn phong phú, tự nhiên rõ ràng, tuyệt đối không thể thả mặc cho đi xuống, càng thêm không thể liền như thế dừng lại chờ đợi, dừng lại, đã nghĩ nhiều lắm, nghĩ đến nhiều, liền sẽ càng thêm sợ sệt, một khi sinh sinh lòng sợ hãi, vậy này tràng trượng đã không cần đánh, mười mấy người đều có thể đuổi theo trăm vạn đại quân bỏ mạng chạy trốn.

	Công phá trốn phía dưới, nghĩ muốn thủ thắng, liền không có thể nữa.

	Chiến!

	Nhất định phải lập tức khai chiến, chỉ cần khai chiến, những thứ này Huyết tộc binh lính mới sẽ không nghĩ tới, mới sẽ không đi sợ hãi, dù là có sợ hãi, cũng phải toàn bộ chôn giấu ở đáy lòng, có cũng không cách nào ảnh hưởng đến toàn bộ quân đội tinh thần.

	Cái này một lựa chọn, không thể nghi ngờ là sáng suốt.

	"Giết!"

	"Giết nha."

	"Vì tự do."

	"Vì thuỷ tổ."

	. . . . .

	Theo Huyết Thủ ra lệnh một tiếng, nhất thời, chiếm giữ ở Ai Hào bình nguyên trên trăm vạn Huyết tộc đại quân, hầu như không chút do dự, xuất phát từ bản năng bắt đầu hò hét lên, theo, liền bắt đầu lao nhanh, phía trước nhất, là một nhóm lớn cưỡi chiến mã kỵ binh trước tiên ở trước, những thứ này chiến mã số lượng không ít, đầy đủ đạt đến không dưới năm vạn. Khởi xướng xung phong thì trong nháy mắt như sấm nổ, phảng phất biển rộng giống như che ngợp bầu trời bao phủ tới.

	"Thuẫn!"

	Bạch Cốt quân vương đạp đứng ở trên chiến xa, trong tay liêm đao vung lên, phát ra mệnh lệnh.

	Hắn là Bạch Cốt quân đoàn vương giả, hạt nhân , tương tự, có từ lúc sinh ra đã mang theo kinh nghiệm chiến tranh, thống binh kinh nghiệm. Theo mệnh lệnh truyền đạt. Đại quân dừng bước lại.

	Ngay sau đó, liền nhìn thấy, từng cái chiều cao ở hai mét, trong tay nắm xương trắng cự thuẫn Bạch cốt thuẫn binh không chút do dự đi ra, những thứ này Bạch cốt thuẫn bài mỗi một khối đều cao tới hai mét trở lên, tấm khiên mặt ngoài, là từng cây từng cây dữ tợn gai xương, cũng không phải là bóng loáng, một khi va vào bên trên, hoàn toàn không cần hoài nghi chúng nó sát thương lực, Bạch cốt thuẫn binh tấm khiên, không chỉ có là phòng ngự chi binh, cũng là thảo phạt chi binh. Chúng nó xưa nay không phải là không có thảo phạt năng lực chiến binh. Một mặt tấm khiên ở trong tay, có thể thủ có thể công.

	Tuyệt đối không so với cái gì binh khí thua kém mảy may.

	Đầy đủ một vạn Bạch cốt thuẫn binh nhanh chân tiến lên, khoảng cách chiến trận trăm bước sau khi, tấm chắn trong tay trực tiếp hướng xuống đất dựng đứng, trong nháy mắt hóa thành một mặt cứng rắn không thể phá vỡ thuẫn tường.

	Ngay sau đó, Bạch cốt đao binh tiến lên, xuất hiện ở thứ hai liệt.

	Bạch cốt thương binh đứng thẳng ở thứ ba liệt, người bắn tên lẳng lặng đứng thẳng ở cuối cùng. Từng cái từng cái binh chủng, lấy cực kỳ thành thục phương thức, cấp tốc biến trận, liệt trận lấy chờ.

	"Giết!

	"

	Những thứ này nói đến lâu, kì thực, bất quá là trong nháy mắt cũng đã hoàn thành.

	Đầu tiên liền nhìn thấy, những kia Huyết tộc đại quân bên trong, một nhóm cầm quyền trượng Huyết tộc, vung múa cánh tay, từng vệt hào quang màu máu thoáng hiện, từng đám từng đám huyết vụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng lan tràn, sương máu như thủy triều bao phủ tới, nương theo cuồng phong, trước hết liền hướng về Bạch Cốt quân đoàn bao trùm mà tới.

	Cái này sương máu là Huyết tộc ma pháp —— Chiến Tranh Huyết Vụ!

	Một khi bị sương máu bao phủ, không phải Huyết tộc chủng tộc, đều sẽ vô hình trong chịu đến sương máu quấn quanh, hạn chế, một thân lực lượng, chỉ sợ chỉ có thể sử dụng tới bảy, tám phần mười, mà Huyết tộc nhưng có thể ở trong huyết vụ như cá gặp nước, chiến lực tăng cường mấy thành, còn có thể tại trong huyết vụ được đến nhanh chóng khép lại năng lực. Chỉ cần không chết, rất nhanh sẽ có thể mượn sương máu, khôi phục thương thế, một lần nữa đầu nhập chiến trường, ở trên chiến trường có thể nói là đỉnh cấp nhất chiến tranh lợi khí.

	Trước đây ở Huyết tộc trên chiến trường, càng thêm là thuận buồm xuôi gió đòn sát thủ. Mặc kệ có hay không thiên thời địa lợi, Huyết tộc đều có thể tạo ra được đối với mình có lợi hoàn cảnh.

	Một giảm một tăng, đối với về mặt chiến lực thay đổi, tự nhiên là cực lớn.

	Đủ để quyết định một cuộc chiến tranh kết cục.

	Vì lẽ đó, có Chiến Tranh Huyết Vụ ở, Huyết tộc hầu như là thuận buồm xuôi gió.

	Sương máu còn có thể ngăn cản kẻ địch tầm mắt, một khi bị sa vào, hậu quả sẽ như thế nào, có thể tưởng tượng được, nhưng cũng đối với Huyết tộc không có bất luận ảnh hưởng gì, như trước có thể thấy rõ ràng. Hai cái này chênh lệch, lại lần nữa để chiến trường tỷ lệ thắng thiên hướng Huyết tộc.

	Cái này cũng là Huyết Nguyệt lĩnh cho tới nay đối ngoại chiến tranh liên tiếp thắng lợi nguyên nhân.

	Giờ khắc này đương nhiên sẽ không không cần.

	Đầy trời sương máu trong nháy mắt liền tràn ngập chiến trường, bao trùm toàn bộ Ai Hào bình nguyên. Cũng tương tự bao trùm ở lại Bạch Cốt quân đoàn.

	"Chiến Tranh Huyết Vụ, có ảnh hưởng sao."

	Chung Ngôn mắt thấy, bình tĩnh nhìn về phía Chiến Tranh Huyết Vụ, lấy hắn góc độ đến xem, cái này sương máu xác thực đối tầm mắt có ảnh hưởng, đối với một thân thực lực sẽ có một ít áp chế. Trên chiến trường, sai một ly đi một ngàn dặm, bất cứ lúc nào cũng sẽ phân sinh tử.

	"Xin mời chủ thượng yên tâm, cái này Chiến Tranh Huyết Vụ, đối với ta Bạch Cốt quân đoàn. . . . Vô dụng!"

	Bạch Cốt quân vương mở miệng nói. Toàn bộ Bạch Cốt quân đoàn, ở Chiến Tranh Huyết Vụ bên trong, không chút nào thu được ảnh hưởng dấu hiệu, trái lại, có thể nhìn thấy, sương máu đụng chạm đến thân thể của bọn họ sau, dĩ nhiên không tự nhiên hướng về Bạch cốt chiến binh trong cơ thể hòa tan vào, giống như bị hấp thu đến trong cơ thể.

	Trong mắt đồng hỏa lấp loé, không có ảnh hưởng chút nào, thị lực cũng là như thế.

	Chiến Tranh Huyết Vụ xuống, thình lình có thể nhìn thấy, Huyết tộc kỵ binh đã vọt lên.

	Trước tiên liền cùng Bạch cốt thuẫn binh giao phong.

	Huyết tộc kỵ binh ghìm lại ngựa, liền muốn từ thuẫn tường trên không trực tiếp bay vọt qua, không muốn cùng trước mặt nhím gai như thế thuẫn tường va chạm, bọn họ vẫn không có đầu sắt đến mức độ này, bọn họ chiến mã rất tinh xảo, nhảy vọt thì hai, ba mét độ cao, hoàn toàn không là vấn đề.

	Phốc phốc phốc!

	Đối với nghĩ muốn nhảy vọt đi ra ngoài Huyết tộc kỵ binh, hàng thứ nhất thuẫn binh không để ý chút nào, như trước chống tấm khiên, sừng sững bất động, đúng là bất động như núi, để người không thể lay động. Mà nhảy vọt đi qua Huyết tộc kỵ binh còn không cao hứng biết bao nhiêu.

	Một giây sau, liền nhìn thấy, trước mặt đột nhiên dựng thẳng lên từng thanh từng thanh  sắc bén Bạch cốt chiến đao, lưỡi đao trên hàn mang, mang ra ý lạnh thấu xương. Trong nháy mắt, cả người lẫn ngựa, một đao cắt thành hai nửa.
Kết chương.