Chương 287: Ngươi đã là thành thục nhỏ player, nên học được bản thân thủ thủy tinh

	2022-01-10 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 287: Ngươi đã là thành thục nhỏ player, nên học được bản thân thủ thủy tinh

	Để Phương Trường không tưởng được chính là, hắn đoán trúng phần cuối, lại không đoán đúng mở đầu.

	Căn bản vô dụng đến hai cái phiên bản, Beta 0.1 phiên bản vừa mới khởi động, khoang ngủ đông liền leo lên NPC cửa hàng kệ hàng.

	Chỉ cần cống hiến đẳng cấp đạt tới "Trung cấp công dân", liền có thể tại VM bên trong hẹn trước mua, đồng thời ủng hộ đưa hàng tới cửa phục vụ.

	Đúng thế.

	Nghĩ mua khoang ngủ đông, đầu tiên phải có miếng đất.

	Bởi vì phục hồi như cũ khu nội thổ địa đều thuộc về Tân Liên Minh tập thể sở hữu, tùy tiện tìm miếng đất quây lại nói là bản thân, hiển nhiên là không thể thực hiện được.

	Bất quá cái này đối với trung cấp công dân tới nói rất dễ dàng, tuyệt đại đa số player cũng sẽ ở đạt tới trung cấp công dân về sau, mua một khối 50 mét vuông địa, kinh doanh bản thân tiểu gia hoặc là tiểu điếm.

	Một chút đăng kí kinh doanh đơn vị sinh hoạt nghề nghiệp player , tương tự có thể đem khoang ngủ đông đặt ở thương nghiệp hoặc là công nghiệp dùng trên mặt đất.

	Lựa chọn nào khác vẫn là rất lớn.

	Phiên bản mới thông cáo tuyên bố không đến nửa giờ, rất nhanh đã có người phát hiện cái này thay đổi động, trên quảng trường đã có player bắt đầu ngạc nhiên.

	"Khoang ngủ đông. . . Ngọa tào! Hai ngàn ngân tệ! ?"

	"Tương đương với một đài thợ mỏ Type I xương vỏ ngoài rồi!"

	"Đặt hàng nhu cầu cống hiến đẳng cấp đạt tới trung đẳng công dân. . . Tê, một vạn điểm cống hiến! Lưu lưu, ta vẫn là dùng công cộng lưu trữ điểm đi."

	"Mẹ a. . . Cái này cần tích lũy bao lâu tiền?"

	"Nếu như không có Server hoạt động hoặc là trận doanh chiến, bình thường cách chơi bên dưới LV10 ngày đồng đều ích lợi có thể làm đến 100 ngân, mặc dù cũng có người có thể lá gan đến 200, 300+. . . Bất quá kia cũng là đại lão rồi."

	"Không hoảng hốt, lá gan liền xong việc rồi!"

	2000 ngân tệ nghe giống như rất nhiều, nhưng đối với chân chính đạt tới LV10 player mà nói, kỳ thật cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Theo thợ săn công hội thành lập , nhiệm vụ ích lợi tại các người chơi tổng ích lợi bên trong chiếm đoạt tỉ lệ, đã từ ban sơ 90% dần dần hạ xuống 66%.

	Rất nhiều từ không phải hạch tâm NPC ban bố săn giết dị chủng hoặc là quét lâu ủy thác, một lần thu nhập thậm chí có thể đạt tới 1000+.

	Những này NPC bình thường là Địch Địch uy thực phẩm gia công nhà máy, Liszt nhà máy, Bach nhà máy dạng này sản xuất đơn vị, cũng có thì là nông trường nông dân hoặc là ngoại lai hành thương.

	Bất quá so sánh với cái trước, cái sau bản thân thực lực kinh tế có hạn, cho ngân tệ cũng không nhiều, chủ yếu cho địa khu danh vọng hoặc là vật thật ban thưởng.

	Thợ săn công hội ý nghĩa đại khái là đối ủy thác nội dung cùng phần thưởng tiến hành xét duyệt, cũng tập trung hướng player tuyên bố, cái này xa so với các người chơi dùng sứt sẹo liên minh nhân loại ngữ, lần lượt quấy rối NPC có hiệu suất hơn nhiều.

	Tuyên bố xong lễ mừng bắt đầu Sở Quang cũng không có lập tức xuống lầu, mà là giống NPC một dạng đứng tại lầu ba bên cửa sổ, trên mặt dáng tươi cười nhìn xem lầu dưới các người chơi.

	Đi theo hắn bắp chân bên cạnh Tiểu Thất, lặng lẽ nâng lên camera.

	"Chủ nhân."

	Tâm tình không tệ Sở Quang mỉm cười nói.

	"Thế nào?"

	Tiểu Thất nhỏ giọng nói.

	"Ta nghe tới thật nhiều player đều ở đây nhả rãnh khoang ngủ đông quá mắc."

	Sở Quang bình tĩnh nói.

	"Bình thường, quý là đúng rồi."

	Sản xuất khoang ngủ đông hộp đen liền hai đài, một ngày sản lượng lớn nhất cũng liền 40~48, để mỗi người đều có được chính mình khoang ngủ đông là không thể nào.

	Hắn đầu tiên cần cam đoan chính là tập thể lợi ích, tức công cộng lưu trữ điểm có thể thu hoạch được đầy đủ khoang ngủ đông, thỏa mãn tuyệt đại đa số player, nhất là người mới các người chơi có thể bình thường lưu trữ.

	Đến như bán đi khoang ngủ đông, sinh ra ích lợi có thể dùng đến phụ cấp bồi dưỡng khoang thuyền sản xuất, dùng để chiêu mộ càng nhiều mới player.

	Trên thực tế không chỉ là khoang ngủ đông, liền ngay cả làm điểm phục sinh bồi dưỡng khoang thuyền, hắn đồng dạng đọng ở NPC trong cửa hàng.

	Chỉ bất quá bồi dưỡng khoang thuyền cùng khoang ngủ đông khác biệt, làm hợp thành nhân bản thể công cụ, mỗi cái tài khoản trò chơi chỉ có thể nắm giữ một đài.

	Bởi vậy cái gọi là mua, cũng không phải là cho player một lần nữa làm một đài, mà là cho phép player đem chính mình bồi dưỡng khoang thuyền từ trong chỗ tránh nạn mang đi ra ngoài thôi.

	Cùng lúc đó, bồi dưỡng khoang thuyền tương đương với MOBA trong trò chơi "Căn cứ thủy tinh" một dạng tồn tại, một khi bị phá hủy, mặc kệ nhân vật trò chơi mạnh cỡ nào cũng được nghỉ cơm.

	Phải chăng muốn đem điểm phục sinh mang ra khu vực an toàn.

	Quyền lựa chọn tại ngươi!

	Nhìn xem VM bên trong bồi dưỡng khoang thuyền giá bán, Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Một vạn ngân tệ. . ."

	Đây cũng quá khoa trương bá!

	Tương đương với một đài khinh kỵ binh xương vỏ ngoài rồi!

	Thợ mỏ I có thể mua 5 đài, hoặc là KV-1 có thể mua 12.5 đài!

	Trương Hải tiến tới liếc một cái Chuột Đồng lão ca VM, lại nhìn một chút bản thân, con mắt nháy mắt trợn tròn: "Chờ một chút, vì sao ta VM phía trên không nhìn thấy?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý gãi cái ót: "Ta đây nhi cũng được, giống như muốn tới trung cấp công dân trở lên mới có thể biểu hiện. . . Mặc dù đến cao cấp công dân tài năng mua."

	Irena: "Chẳng lẽ mấu chốt không phải một vạn ngân tệ sao? Quỷ mới sẽ mua a. . . Dùng tay buồn cười."

	Trương Hải không nói chuyện, yên lặng vạch lên đầu ngón tay tính lại.

	Một bát mì sợi 6 ngân tệ, hắn cũng liền kiếm cái 4 ngân tệ, nói cách khác. . . 2500 chén? !

	Ngọa tào!

	Tính toán rõ ràng sổ sách Trương Hải con mắt trợn lên tròn hơn.

	Cái này mẹ nó không được đem chày cán bột xoa tróc da rồi!

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng sờ lên cằm phân tích nói.

	"Không chỉ là một vạn ngân tệ, còn có giữ gìn chi phí. Bồi dưỡng khoang thuyền cùng khoang ngủ đông khác biệt, cần toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ khởi động máy, trạng thái chờ bên dưới công suất là 1KW, trạng thái làm việc bên dưới là 10KW. . . Khoản này tiền điện ủng hộ tại chỗ tránh nạn bên trong là không có, nhưng nếu như đem bồi dưỡng khoang thuyền mang ra chỗ tránh nạn, sợ rằng phải tự mình gánh chịu."

	Bồi dưỡng khoang thuyền pin chỉ có thể chứa đựng bảy mươi hai giờ lượng điện.

	Irena hiếu kì hỏi: "Nếu như cắt điện sẽ như thế nào?"

	"Phía trên viết, sẽ dẫn đến vai diễn hôn mê." Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng chỉ chỉ VM, nghĩ một hồi nói, "Kỳ thật cũng không thể nói đồ đần mới mua, thứ này ý nghĩa ta cảm giác càng nhiều ở chỗ dọn nhà."

	Trương Hải sửng sốt một chút: "Dọn nhà?"

	Chuột Đồng nhẹ gật đầu.

	"Hừm, Beta 0.1 phiên bản không phải thành lập hành thương công hội cùng binh đoàn hệ thống sao? Tương lai các người chơi hoạt động khu vực khẳng định không chỉ là thành phố Thanh Tuyền, theo nội dung trò chơi mở rộng nhất định sẽ giải tỏa mới chỗ tránh nạn thậm chí phục hồi như cũ khu, luôn không khả năng chết một lần chờ cái ba ngày còn phải đi cái mấy trăm cây số đi đường."

	Trò chơi này không có địa đồ biên giới thiết trí, nhưng player trên cơ bản không đi được quá xa, một là thông tin phạm vi bên ngoài ngôn ngữ không thông, một cái nữa là cách điểm phục sinh quá xa.

	Nhất là cái sau, rất dễ dàng tránh ra hoang đảng lâm vào lưỡng nan.

	Mang quá tốt trang bị quá khứ khả năng mang không trở lại, không mang trang bị cũng có thể đi không xa.

	Coi như mạnh hơn, cũng không khả năng hai mươi bốn giờ tại tuyến, không có có thể lưu trữ khu vực an toàn, mũ bảo hiểm hái một lần chờ lại đeo lên trực tiếp bắt đầu phục sinh CD, đây chẳng phải là tại chỗ vỡ ra!

	Nhưng có thể tự mình mua điểm phục sinh cũng không tồn tại cái này vấn đề, chỉ cần một vạn ngân tệ, là có thể đem phục sinh dùng vách quan tài mang lên cùng đi.

	Quý?

	So với khai hoang ích lợi, một vạn ngân tệ cùng một đài 10KW máy phát điện gọi sự tình sao?

	Chuột Đồng cảm giác mình đã đoán được trù hoạch ý đồ.

	Nếu như chỉ là vì thuận tiện lưu trữ, hoàn toàn không cần đến trong nhà thả một đài bồi dưỡng khoang thuyền, mua một đài khoang ngủ đông làm giường dùng là đủ.

	Cái này giá trị một vạn bồi dưỡng khoang thuyền, chủ yếu là vì những cái kia dự định tiến về bản đồ mới khai hoang, thậm chí trường kỳ đóng quân player chuẩn bị!

	Trương Hải lắc đầu đi.

	"Ai! Không thể trêu vào không thể trêu vào!"

	Cái này mì sợi xem ra vẫn là bán tiện nghi.

	Tinh Linh Vương Phú Quý nghiên cứu một hồi VM, chợt phát hiện Irena trong tay bưng lấy mâm, tò mò hướng bên trong liếc nhìn.

	"Ngươi ở đây ăn thứ gì tốt."

	Ốc nước ngọt thịt?

	Xem ra quái hương.

	Không nghĩ tới lão na ngẫu nhiên cũng sẽ ăn một chút bình thường đồ ăn.

	"Muốn tới một ngụm sao?" Irena dùng răng ký đâm một viên, phóng khoáng đưa tới.

	Tinh Linh Vương Phú Quý đưa tay tiếp nhận, nắm bắt cây tăm vẩy một cái, đem trong vỏ thịt chọn ra tới, tò mò xích lại gần nhìn.

	Màu trắng sữa chất thịt xem ra còn rất ngon miệng, mặt ngoài vẩy chút kỳ kỳ quái quái gia vị, nhưng nghe lên còn trách hương.

	"Hương vị có điểm lạ."

	Đem xoắn ốc thịt nhét vào trong miệng nhấm nuốt một hồi, phú quý lão huynh cau mày suy tư một lát, cho ra một trong đó chịu đánh giá.

	"Nhưng vẫn được."

	Irena trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Kia nhất định, huynh đệ còn có thể bẫy ngươi không thành?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý tò mò hỏi: "Lại nói cái đồ chơi này rốt cuộc là cái gì a? Thế nào cảm giác không quá giống ốc nước ngọt cảm giác."

	Irena ho khan một tiếng.

	"Ta lại không nói là ốc nước ngọt. . . Không cần để ý những chi tiết này."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Không không không, ta cảm thấy vẫn có tất yếu tìm hiểu một chút."

	"Ngươi thật muốn biết?"

	"Nhanh, đừng nói nhảm!"

	Thấy phú quý huynh kiên trì, Irena không có ý tứ cười một tiếng.

	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nên tính là ốc sên."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "? ? ?"

	. . .

	Lễ mừng một mực tiếp tục đến sau nửa đêm.

	Mà cả tràng lễ mừng trọng đầu hí, trừ tài nghệ biểu diễn bên ngoài, chính là lão truyền thống mỹ thực tranh tài!

	Lần này không chỉ là player có thể dự thi, dân bản địa đồng dạng có thể báo danh dự thi, chỉ bất quá so sánh với các người chơi não động mà nói, mới vừa vặn ăn cơm no các cư dân bản địa phần lớn đều là đến góp đủ số, lấy dũng khí báo danh đều không mấy cái.

	Năm nay mỹ thực cuộc tranh tài ba tên quán quân ra lò, trong đó "Thụ nhất player hoan nghênh mỹ thực", vẫn là nhất hiểu các người chơi vị giác bếp trưởng Trứng Tráng huynh bắt lại từ quan.

	200g Hắc Hoàn xà thịt nấu chín khử tanh, nhỏ giọt cho khô về sau vẩy lên muối, hồ tiêu, tỏi mạt xào hương, gia nhập nửa lít nước lửa nhỏ đun nhừ nửa giờ, cuối cùng để vào 5 0G hươu đuôi cỏ nát Tiziano.

	Cùng trước yêu quái sườn một dạng, Trứng Tráng huynh không có che giấu, rất hào phóng công khai phối phương, thậm chí còn trên website chính thức ra giáo trình.

	Đến như thụ nhất dân bản địa hoan nghênh mỹ thực, vẫn là Quạ lão bản chế luyện ngón tay bánh bích quy.

	Nàng đem bột mì trùm lên thủ công mỡ bò cùng đường trắng, nướng thành viên đạn hình dạng, tại đầu đạn vị trí vẩy lên từ người quản lý chỗ ấy mua được sô cô la.

	Mặc dù bị không ít player nhả rãnh "Quá ngán còn không bằng súp nấm", nhưng thâm thụ tiểu Ngư, Hạ lão bản, Thu Thảo Thu Diệp tỷ muội một đám nữ tính NPC cùng dị chủng NPC Bach yêu thích.

	Đem bánh bích quy từ dưới mũ giáp mặt nhét vào trong miệng, kia bình sắt dưới đầu mặt phát ra cảm động ô tiếng ô ô.

	"Chỉ có lúc này ta tài năng cảm giác được bản thân còn sống!"

	Còn có uống say thời điểm!

	Không có chút gì do dự, hắn cho ra max điểm hết sức điểm cao!

	Hách Á liếc cái này "Sống tiêu bản" liếc mắt.

	"Ngươi có suy nghĩ hay không qua, kỳ thật cũng không phải là ngươi muốn ăn đường, mà là ký sinh trên người ngươi nấm nhầy nhóm muốn ăn."

	Hạnh phúc tiếng ô ô im bặt mà dừng rồi.

	Kia bình sắt đầu trầm mặc làm cho đau lòng người.

	Ngồi ở một bên Ân Phương nhìn không được, bất đắc dĩ thở dài. .

	"Đừng như vậy. . . Ba huynh thật vất vả tìm tới một điểm còn sống cảm giác."

	"Chỉ có ta một người cảm thấy thứ này quá ngọt sao? Cảm giác huyết dịch đều biến đặc dính rồi. . ." Hách Á lẩm bẩm lắc đầu, chỉ ăn một khối, còn dư lại liền không có chạm qua nữa.

	Nàng đại khái là sở hữu NPC bên trong, một cái duy nhất không quá có thể tiếp nhận đồ ngọt, nhất là đem Cacbohydrat trùm lên dầu mỡ một đợt nướng, cũng vẩy lên đậm đặc sô cô la tương.

	Sở Quang kỳ quái nhìn nàng một cái.

	"Có khoa trương như vậy sao?"

	Hách Á bất đắc dĩ nói.

	"Có thể là ta đối đường phân càng thêm mẫn cảm đi, ta vẫn là thích thay thế phụ tải thấp hơn, Vitamin hàm lượng càng cao, thành phần khỏe mạnh hơn đồ ăn."

	Sở Quang: "Tỉ như?"

	Hách Á: "Động vật nội tạng."

	Sở Quang: ". . ."

	Cholesterol cùng protein cũng không cần thay thế sao?

	Cái này mẹ nó đến cùng chỗ nào khỏe mạnh rồi?

	Ngồi ở ban giám khảo bên trên tiểu Ngư, một mực mắt ba ba nhìn qua Hách Á trước bàn kia phần bánh bích quy, nhưng không có có ý tốt mở miệng muốn.

	Sở đại ca dặn dò qua nàng ăn ít một chút đường, nghe nói sẽ ảnh hưởng cao lớn, hôm nay thu hút đường phân đã sắp vượt chỉ tiêu, không thể lại ăn rồi.

	Hạ Diêm ngược lại là không có khách khí với Hách Á, trưng cầu đồng ý về sau liền vui vẻ cùng nàng trao đổi mâm, một mặt hạnh phúc hướng trong miệng đút lấy bánh bích quy.

	Nàng cũng không có nhiều như vậy gánh nặng trong lòng.

	Dù sao ăn cái gì đều không ra thế nào dài thịt, nhiều năm như vậy nàng đã quen thuộc từ lâu.

	Đến như thụ nhất người quản lý yêu thích đồ ăn, ngược lại là ngoài sở hữu player dự kiến.

	Cũng chỉ là một bình thật đơn giản bọt khí nước bỏ thêm điểm đường, cùng đại khái có lẽ tồn tại "Đặc biệt phối phương" .

	Mập trạch nước Coca?

	Cái đồ chơi này có cái gì uống ngon!

	Các cư dân bản địa ngược lại là không có quá mức ngoài ý muốn, chỉ là hiếu kì người quản lý trên tay cầm lấy kia chai nước uống đến cùng có dạng gì ma lực, thế mà có thể thu được người quản lý đại nhân ưu ái.

	Chỉ thấy mặc màu xanh thẳm động lực thiết giáp người quản lý, đứng tại trước mặt mọi người, chỉ vào trong tay uống một cái bình thủy tinh nói.

	"Hạch nhân cocacola!"

	"Đây là ta uống qua uống ngon nhất đồ uống!"

	Bởi vì tại chỗ trừ player còn có đám NPC, sở dĩ Sở Quang cố ý lên giọng, dùng liên minh nhân loại ngữ hơn nữa một lần.

	Lúc này hiện trường các người chơi mới đột nhiên kịp phản ứng.

	Khá lắm!

	Người quản lý tự mình chốt hàng? !

	Bất quá cái này quảng cáo như thế cứng rắn sao?

	Trên quảng trường Đêm Mười con mắt đều trợn tròn.

	"NPC cũng có thể lấy được thưởng?"

	Con muỗi một mặt hối hận biểu lộ.

	"Qua loa rồi! Ta sớm nên nghĩ đến. . . Loại này đã tiện nghi lại có thể mang đến cảm giác hạnh phúc đồ vật tại đất hoang bên trên sẽ bán bạo!"

	Trước mắt khu công nghiệp đã có chế đường nhà máy, thông qua Brown nông trường nhập khẩu đỏ củ cải đường tiến hành nấu chín phơi nắng chờ một chút một hệ liệt đơn giản công nghệ, liền có thể phân ra đường cát trắng, đồng thời giá cả tương đương tiện nghi.

	Cái này một bình nước ngọt chi phí, cho ăn bể bụng cũng liền 0.5 ngân tệ!

	Cái này nếu để cho hắn đi bán, nói ít cũng được kiếm cái 3 ngân tệ!

	Một mực không lên tiếng cuồng phong bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Lại nói cái này phần thưởng lấy được thưởng người là ai a?"

	Ngưu mã bầy mấy người nhìn nhau.

	"Không biết."

	"Một hồi đi diễn đàn hỏi một chút?"

	Giống như không nghe ai báo trước qua dự định tại đất hoang bên trong đem mập trạch nước Coca lấy ra, hiện trường cũng không còn nhìn thấy có ai nhảy ra lĩnh thưởng.

	Chẳng lẽ là phía chính thức lưu lại trứng màu?

	Nếu như không phải cái nào đó player làm ra, cái kia cũng chỉ có cái này một lời giải thích rồi.

	Chúc mừng hoạt động một mực tiếp tục đến rạng sáng, lĩnh xong sở hữu hoạt động điểm tích lũy về sau, các người chơi mới lục tục trở về chỗ tránh nạn hoặc là bề mặt trái đất lưu trữ điểm xuống tuyến.

	Coi như trò chơi bên trong lại thế nào high, trong hiện thực thân thể cũng được ăn cơm.

	Đến như các cư dân bản địa, ngược lại là làm xong suốt đêm dự định.

	Thẳng đến lễ mừng sở hữu tiết mục đều kết thúc về sau, không ít người vẫn tại tự động chúc mừng lấy ý nghĩa này phi phàm thời gian, thẳng đến trời tờ mờ sáng lên mới lần lượt tan cuộc.

	Từ hôm nay trờ đi, Tân Liên Minh chính thức thành lập!

	Đầu tiên phục hồi như cũ khu bắc đến Viễn Khê trấn, nam đến thành phố Thanh Tuyền ngũ hoàn tuyến, tây chí Du Mộc khu biên giới, đông đến Công Lộ trấn địa điểm cũ.

	Bao quát gần ngàn cây số vuông thổ địa!

	Cùng lúc đó, một toà mới tinh thành bang chính lấy "Rạng đông" chi danh, ở mảnh này man hoang đất hoang bên trên xây thành. Mà giống như tên của nó một dạng, viên này từ từ bay lên Triều Dương, chính tỏa ra tảng sáng quang mang.

	Bắc ngoại ô chưa bao giờ như hôm nay náo nhiệt như vậy qua.

	Sinh hoạt ở nơi này đám người cũng chưa từng như hôm nay hưng phấn như vậy cùng kích động.

	"Để chúng ta vì Tân Liên Minh thành lập cạn ly!"

	"Vì vĩ đại người quản lý đại nhân cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	Thự Quang thành Bắc khu, đợi tại lâu dài nông trường đám người đồng dạng là trắng đêm chưa ngủ.

	Công Lộ trấn lữ quán, tiếng người huyên náo, ăn uống linh đình, chạm cốc thanh âm cùng bia bọt nước quả là nhanh đem trần nhà lật tung quá khứ.

	Để ăn mừng cái này vĩ đại thời gian, lão Hook khẳng khái tuyên bố, hôm nay cả đêm bên trên bia miễn phí, đồ nướng 80%.

	Thẳng đến trước hừng đông sáng!

	Giới hạn ở trọ khách nhân!

	Chuyện tốt như thế đương nhiên sẽ không có người khách khí với hắn, nơi này lão bản có thể từ những này đất hoang khách nhóm trong tay kiếm được không ít ngân tệ.

	Không ít ở trọ khách nhân thậm chí tại góp xong lễ mừng sau náo nhiệt, chuyên từ công viên bên kia chạy về, liền vì miễn phí bia.

	Một phòng hành thương cùng các dong binh, một cái hai cái đều uống đến say như chết, tại lầu một trong đại đường ngủ ngã trái ngã phải.

	Nhiều như vậy người uống say rồi, trong điếm nhân viên phục vụ căn bản không quản được, dứt khoát đem cửa lớn vừa đóng, lưu lại cá nhân tại phía sau quầy nhìn xem, cứ như vậy đặt vào bọn hắn tại đại đường ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh.

	Giữa trưa ngày thứ hai.

	Tôn Thế Kỳ lung lay trầm giống khối sắt đầu, từ trên mặt bàn bò lên.

	Không biết có phải hay không là lỗi của mình cảm giác, hắn luôn cảm giác hôm nay bia so dĩ vãng muốn lại càng dễ uống say một chút, hắn mới lên hai chuyến nhà vệ sinh liền không chống nổi.

	"Ta dám đánh cược. . . Hắn ở trong rượu đổi những vật khác." Hiển nhiên không chỉ hắn một người nghĩ như vậy, bàn bên khách nhân vậy lầm bầm một câu.

	Tôn Thế Kỳ từ nhân viên phục vụ trong tay tiếp nhận giấy tờ, nhìn lướt qua, mặt lập tức lục rồi.

	"Rượu không phải miễn phí sao?"

	Nhân viên phục vụ nhẹ nói.

	"Đúng vậy tiên sinh, nhưng ngài hôm qua ăn 6 xiên nướng than con sóc thịt cùng 12 xiên song đầu ngưu thịt. . . Cùng một khối yêu quái sườn."

	Tôn Thế Kỳ híp mắt, nhìn kỹ rõ ràng giấy tờ phía sau hàng chữ nhỏ kia, lúc này mới chậm rãi tỉnh táo lại.

	Những thức ăn này đúng là hắn điểm.

	Nhất là đằng sau kia phần yêu quái sườn, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua yêu quái thịt có thể ăn.

	Bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, cái đồ chơi này một phần lại muốn 30 ngân tệ! Dựa theo bây giờ tỉ suất hối đoái chuyển đổi thành đồng Chip cũng muốn 15 mai!

	Đây là đoạt tiền đâu!

	Hắn cho tới bây giờ chưa ăn qua đắt như vậy đồ ăn!

	Bất quá có lẽ là bên trên một bút mua bán phát ra chút ít tài nguyên nhân, tâm tính đã sinh ra một tia biến hóa hắn, thật cũng không giống đã từng như vậy thịt đau rồi.

	Thời gian khổ cực qua đủ lâu.

	Ban đầu buôn bán thời điểm, vì tiết kiệm tiền hắn hoàn toàn dựa vào lấy dinh dưỡng cao sống qua, ngay cả hắn thuê cái kia lính đánh thuê đều so với hắn ăn ngon.

	Hiện tại cuối cùng có tiền.

	Cũng nên đối với mình tốt một chút rồi.

	"Nhớ ta trương mục."

	Nhân viên phục vụ trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Được rồi, mời ngài ký tên tiên sinh."

	Tôn Thế Kỳ cầm bút lên tiện tay ở phía trên ký xuống tên của mình, ném cho hắn một viên ngân tệ tiền lẻ làm tiền boa.

	Tại cái kia nhân viên phục vụ cảm tạ cùng chúc phúc bên trong, híp mắt Tôn Thế Kỳ đón rực rỡ ánh nắng, ngẩng đầu mà bước đi ra khỏi lữ quán ngoài cửa.

	Hoá đơn nhận hàng thời gian đẩy lại đẩy, cuối cùng là đến giao tiếp thời gian.

	Mậu dịch trạm bồi thường hắn 100 mét vuông kho chứa quyền sử dụng, vị trí ngay tại mậu dịch trạm bên cạnh kho khu, thời gian là hai tháng.

	Tôn Thế Kỳ đối cái này đền bù coi như hài lòng.

	Những người này vẫn là rất giảng đạo lý, chí ít so Cự Thạch thành nhà máy giảng đạo lý nhiều, đồng dạng là đuổi kịp ngoài ý muốn không nộp ra hàng, Cự Thạch thành nhà máy cũng sẽ không cho bất luận cái gì đền bù.

	Thủy triều loại chuyện này ai cũng không có cách nào.

	Có thể lý giải.

	Nhìn trước mắt cùng mình làm hàng hóa giao nhận thủ tục thiếu niên, Tôn Thế Kỳ tò mò hỏi một câu.

	"Hôm nay cái này quầy hàng làm sao đổi người rồi?"

	"Sương Hà hôm nay nghỉ ngơi, chúng ta mỗi tuần có một ngày nghỉ kỳ, có thể thương lượng quyết định ngày nào nghỉ ngơi." Thiếu niên vừa cười vừa nói.

	"Tốt a, thay ta chúc nàng ngày lễ vui vẻ, thật ao ước các ngươi, chúng ta cả năm không ngừng." Tôn Thế Kỳ thuận miệng nịnh nọt một câu, bỗng nhiên chú ý tới mậu dịch trạm bên ngoài tại thi công.

	Một đám quần áo tả tơi người ngay tại cảnh vệ dưới sự giám thị, hai người một tổ ôm cồng kềnh sắt thép trải tại trên gỗ, cũng vây quanh ở bên cạnh gõ gõ đập đập.

	Những người kia hẳn là tù binh.

	Tôn Thế Kỳ chậc chậc thanh âm, thuận miệng hỏi.

	"Chỗ ấy là ở làm gì?"

	Thiếu niên hướng phía bên kia liếc mắt nhìn, vừa cười vừa nói.

	"Ngươi nói nơi đó a, tựa như là gọi đường sắt! Gần nhất từ khu công nghiệp tu đến nơi này, về sau nghe nói đều dùng thứ này vận hàng."

	Đường sắt? !

	Tôn Thế Kỳ trên mặt lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	Đất hoang bên trên vứt bỏ cỗ xe không ít, cốt thép cùng xà thép cũng rất thường thấy, nhưng này chút rỉ sét phế cương hiển nhiên là không thể trực tiếp phế vật lợi dụng, đầu tiên phải đem bọn chúng ném vào lò bên trong một lần nữa dung luyện, sau đó lại trải qua một hệ liệt trình tự làm việc, đem bọn nó biến thành có thể phát huy được tác dụng đồ vật.

	Cái này nghe tựa hồ cũng không khó, nhưng trên thực tế khảo nghiệm lại là một toà người sống sót khu quần cư chỉnh thể công nghiệp năng lực.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, một cây số dài đường sắt nói ít cũng được trên trăm tấn sắt thép.

	Lại nói những người này sắt thép sản lượng đã sung túc đến có thể dùng để tu đường sắt sao?

	Mấy ngày nay hắn thế mà cũng không có chú ý đến!

	Thiếu niên trước mắt này ngược lại là cảm thấy hắn ngạc nhiên, sớm tại trước đó khu công nghiệp vừa mới di chuyển thời điểm, xưởng sắt thép ngay tại sản xuất những cái kia quỹ đạo rồi.

	Mặc dù đến bây giờ hắn còn không biết vật kia có làm được cái gì, nhưng hắn tin tưởng người quản lý đại nhân quyết định chắc chắn sẽ không có sai.

	"Nhiều như vậy sắt thép các ngươi tất cả đều là từ phế tích bên trên nhặt được?"

	"Một nửa một nửa đi, tỉ như bên kia."

	Thiếu niên chỉ chỉ cách đó không xa quầy hàng, chỉ thấy trước gian hàng gạt ra hơn hai mươi cái song đầu ngưu, đối mặt nhân viên công tác chào hàng, thương đội quản công việc người kia rõ ràng rơi vào trầm tư, hiển nhiên là đã động lòng.

	"Một cỗ điện la chỉ cần năm vạn ngân tệ, hiện tại đánh 90%, có tân tiến hơn càng dùng tốt hơn phương tiện giao thông, ngươi có thể càng nhanh qua lại Hồng Hà trấn cùng Thự Quang thành. Bây giờ vật liệu thép nhu cầu rất tràn đầy, thật sự không suy tính một chút sao?"

	Tôn Thế Kỳ không nói gì, hắn chú ý tới khắc ở song đầu ngưu trên lưng lạc ấn, trong mắt dần dần hiện lên một tia cảnh giác.

	Móng sắt thương hội!

	Hắn nhận ra cái này tiêu chí.

	Hồng Hà trấn một phần ba quặng sắt cùng một phần năm nô lệ sinh ý, đều nắm giữ ở trong tay của bọn hắn. Bọn hắn mặc dù không có bản thân quặng sắt, nhưng bởi vì có thể cung cấp ổn định "Sức lao động", bởi vậy cùng không ít chủ nô quan hệ cũng không tệ, nghiệp vụ viên càng là trải rộng toàn bộ lũng sông hành tỉnh nam bộ.

	Nghĩ tới đây, Tôn Thế Kỳ nguyên bản còn có chút buông lỏng tâm tình, bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

	Thương lộ khôi phục đã qua gần nửa tháng, để mắt tới bắc ngoại ô cục thịt béo này người hiển nhiên không chỉ là hắn một cái.

	Về sau tới chỗ này buôn bán người nhất định sẽ càng ngày càng nhiều!

	Hắn nhất định phải dành thời gian rồi!

	. . .

	Tính đến ngày thứ hai ngày nghỉ, lễ mừng kéo dài ròng rã hai ngày thời gian.

	Căn cứ Tiểu Thất chỉnh lý về sau bảng báo cáo, lần này lễ mừng tổng chi tiêu đạt tới 61231 mai ngân tệ. Ở trong đó trừ mua đồ ăn cùng rượu tiêu hao bên ngoài, còn bao hàm cho các người chơi rút thưởng phát phúc lợi.

	Mặt khác, bởi vì một bộ phận phần thưởng là Sở Quang dùng điểm của mình rút, sở dĩ cũng không có thống kê tại tổng chi phí bên trong.

	Bất quá, nếu là cho là hắn sẽ thua thiệt vậy liền mười phần sai rồi.

	Những này hơn sáu vạn ngân tệ mặc dù tiêu xài, nhưng cũng là tiêu vào player cùng đám NPC trên thân, player cùng NPC cũng đều là người của hắn, bởi vậy những cái kia ngân tệ bất quá là thay đổi cái hình thức hầu ở bên cạnh hắn thôi.

	Lại thêm cuối cùng hắn đánh câu kia quảng cáo, lễ mừng kết thúc về sau chạy tới nghe ngóng "Hạch nhân cocacola" bọt khí nước hành thương nhóm, hơi kém đem cửa kho hàng đều cho chen hỏng rồi.

	Duy nhất hai mươi rương tồn kho bị cướp mua trống không.

	Không ít người thưởng thức một bình về sau, không nói hai lời móc tiền trả tiền đặt cọc, vẻn vẹn một buổi sáng thời gian, đơn đặt hàng liền xếp tới sau một tháng!

	Đến như thiên tài như vậy chủ ý là ai nghĩ ra được?

	Đó là đương nhiên là chính Sở Quang.

	Sớm trước đó hắn liền tự chế hết thời ngâm nước, chỉ bất quá gần nhất bị dự toán vấn đề tra tấn đau đầu, mới nghĩ tới đây đồ chơi có thể dùng bỏ ra miệng kiếm ngoại tệ.

	Trước mắt nên sản phẩm từ chỗ tránh nạn vốn riêng "Hạch nhân" nước ngọt nhà máy sản xuất, nếu không phải nhớ lại cái nào đó tự đại câu đố người, Sở Quang quả thực nhịn không được khen bản thân một câu thiên tài.

	Đương nhiên, đây đều là chút việc nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ rồi.

	Chân chính muốn từ trên căn bản giải quyết "Dự toán vấn đề", chỉ dựa vào một hai kiện bán chạy thương phẩm là không đủ.

	Từ Ân Phương quản lý đoàn thăm dò khoa học đã khóa được một toà ở vào DC khu chỗ tránh nạn.

	Căn cứ có ghi lại tư liệu, toà kia chỗ tránh nạn đã tại năm mươi năm trước cởi mở, danh hiệu vì 401.

	Cân nhắc đến hoàn toàn chưa từng nghe qua liên quan tới toà kia chỗ tránh nạn tin tức, Sở Quang có lý do tin tưởng, nơi đó đã bị hoang phế, mà người ở đó cũng không biết hướng đi.

	Bất quá hoang phế không quan hệ.

	Chỉ cần có thể khống chế tụ biến lò phản ứng vẫn là tốt, chỉ cần có thể tìm tới loại hình xứng đôi thanh nhiên liệu, hắn thì có biện pháp đem nơi đó một lần nữa lợi dụng!

	Tỉ như ném mấy trăm đài bồi dưỡng khoang thuyền quá khứ.

	Vừa vặn vậy gia tăng một lần số 404 chỗ tránh nạn tại thành phố Thanh Tuyền đông bộ tồn tại cảm, vì phục hồi như cũ khu phạm vi khuếch trương làm chuẩn bị.

	Trừ giải quyết các người chơi cái vấn đề bên ngoài, còn có dân bản địa vấn đề cũng cần giải quyết.

	Thành lập mới liên minh, cái này không đơn thuần là một câu khẩu hiệu, càng là một hứa hẹn.

	Trước mắt Tân Liên Minh pháp luật khoảng chừng Thự Quang thành phổ biến, mà trừ Thự Quang thành bên ngoài, thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô thậm chí ngoài thành mảng lớn đất hoang bên trên, còn có không ít cỡ vừa và nhỏ người sống sót khu quần cư chính chịu đủ dị chủng cùng kẻ cướp đoạt quấy nhiễu.

	Trừ cái đó ra, phục hồi như cũ khu bên trong còn có một số ngoan cố lãnh chúa nhóm cần nhận rõ ràng tình thế, tại tự giác cùng bị động tự giác ở giữa làm ra lấy hay bỏ.

	Sở Quang định dùng thời gian một tháng, xử lý những này lịch sử còn để lại vấn đề.

	Nhưng mà để Sở Quang không tưởng được chính là, trước hết nhất nhận rõ tình thế làm ra thay đổi người, thế mà là hắn hàng xóm cũ Brown. . .
Kết chương.