Chương 231 : Ba Châm Ba Huyệt, Đan Điền Hỗn Loạn.
Dựa theo Thương Hạ ở kiếp trước mang đến đối với truyền thống văn hóa một chút xíu da lông đến lý giải, phía thế giới này võ đạo tầng thứ ba Võ Ý cảnh, có lẽ càng phải là được gọi là "Tam tài cảnh" mới càng hợp lý.

	Trên thực tế, tứ phương bi ở thôi diễn cũng hoàn thiện tiến giai phương pháp phối chế thời điểm, đưa cho ra tên gọi cũng xác thực thật là "Tam tài cảnh" .

	Chỉ là cái này "Tam tài" nên lý giải ra sao?

	Thương Hạ biết lại là bần cùng khẩn, cũng gần gần liền giới hạn ở "Tam tài thiên địa nhân" trình độ, chỉ lại thêm vào cái "Tam quang nhật nguyệt tinh", hay là còn có một cái "Tam hoa tinh thần khí" ?

	Hơn nữa mặc dù là biết, thường thường cũng vẫn là biết bề ngoài mà không biết bề trong.

	Cũng may Thương gia gia truyền tiến giai phương pháp phối chế, đi ngang qua tứ phương bi hoàn thiện sau khi, ở mức độ rất lớn cho Thương Hạ lấy nhắc nhở.

	Đó chính là Tam Tuần Hợp Ý Châm đâm vào hạ quan, thiên trung, ấn đường ba huyệt.

	Thương Hạ ở biết rồi huyệt quan nguyên trên cơ thể người trên đại khái vị trí thời điểm, liền hoài nghi nơi đó ứng nên là hạ đan điền vị trí nơi.

	Bởi vậy suy đoán, như vậy huyệt Thiên trung khoảng chừng chỉ chính là trung đan điền, mà ấn đường huyệt liền ứng nên là Thượng đan điền.

	Như quả thật là như vậy, như vậy Thương Hạ ở tiến giai Lưỡng Nghi cảnh sau khi tạo thành đan điền, liền ứng nên là hạ đan điền?

	Mà cái gọi là Võ Ý cảnh, thông thường chỉ phải là võ giả từ ngưng tụ ý chí võ đạo tính lên ba lần thăng hoa, lẽ nào liền cùng võ giả thượng trung hạ đan điền có quan hệ?

	Nếu như như vậy, Thương Hạ đúng là có thể mang Thương gia đối với Võ Ý cảnh nhận thức, cùng hắn kiến thức nửa vời "Tam tài" kết hợp lại với nhau, sau đó gò ép một phen , ngược lại cũng có thể liên tưởng đến nhiều thứ hơn.

	Nhưng tất cả những thứ này càng nhiều cũng chỉ có thể là phỏng đoán, chính hắn đối với những thứ đồ này kỳ thực đều rất hồ đồ.

	Song khi Thương Hạ đem quả thứ nhất Hợp Ý châm đâm vào huyệt quan nguyên ba tấc sát na, Thương Hạ sắc mặt rốt cục thay đổi.

	Đại biến!

	Thương Hạ trong đan điền nguyên khí bổn nguyên, nguyên vốn đã đem hư ảo biến thành hiện thật thành một bức cực lớn thái cực bổn nguyên đồ.

	Ở Thương Hạ tiến giai đến Lưỡng Nghi cảnh đại viên mãn sau khi, trong đan điền ngoại trừ cái này một bộ cực lớn Thái cực đồ, hầu như đã không tồn tại cái khác bất kỳ tán dật nguyên khí.

	Nhưng vào đúng lúc này, Thương Hạ cảm giác được trong đan điền hết thảy đều ở trong chớp mắt tan vỡ.

	Cực lớn Thái cực đồ đột nhiên liền biến mất không thấy, nguyên bản phân biệt rõ ràng lưỡng nghi nguyên khí, bây giờ toàn bộ đan điền cũng chỉ còn sót lại một mảnh hỗn độn.

	Bỗng nhiên phát sinh tất cả, miễn cưỡng dọa Thương Hạ nhảy một cái, còn tưởng rằng ra cái gì lớn sai lầm, trực tiếp dẫn đến chính mình phế bỏ chính mình tu vị.

	Cũng may Thủ Ý hương trước sau đều có thể để Thương Hạ ở bất kỳ dưới tình hình, đều có thể bảo vệ cuối cùng một tia thanh minh.

	Điều này làm cho Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được, tuy rằng trong đan điền lưỡng nghi bổn nguyên hóa thành một mảnh hỗn độn, có thể trong cơ thể nguyên khí vẫn cứ có thể vận chuyển, hắn tu vị còn đang ở!

	Chỉ là Thương Hạ hiện tại nếu là động thủ, mười phần thực lực sợ là không phát huy ra ba phần mười.

	Nếu như cái này thời điểm Thương Hạ nếu là chịu đến ở ngoài đang quấy rầy, thậm chí là đối thủ công kích, cái kia hậu quả khó mà lường được.

	Chẳng trách võ giả ở tiến giai Võ Ý cảnh thời điểm, hoặc là muốn tuyển chọn quyết định chỗ an toàn bí mật bế quan, hoặc là liền cần có tuyệt đối tín nhiệm người ở bên ngoài bảo vệ.

	Thương Hạ cảm ứng một lúc lâu, trong đan điền một mảnh hỗn độn nguyên khí tựa hồ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, không khỏi lòng sinh thất vọng.

	Bất quá hắn rất nhanh lại phản ứng lại, vội vã lại lần nữa đem ngâm nhập Tích Nguyên dịch một khắc Hợp Ý châm nhặt lên, chậm rãi vò động đâm vào nơi ngực huyệt Thiên trung.

	Lần này bởi vì đã có chuẩn bị, châm đâm đau nhức vẫn chưa như trước như vậy mãnh liệt.

	Vẫn cứ cùng huyệt quan nguyên như thế, ở đâm vào huyệt Thiên trung ba tấc sâu sau khi, Hợp Ý châm phảng phất đột nhập đâm thủng huyệt Thiên trung khiếu huyệt, theo dài năm tấc châm nhỏ toàn bộ đi vào da thịt, liền đã không còn đau đớn truyền đến.

	Cùng lúc đó, nguyên bản một mảnh hỗn độn nguyên khí đan điền, tựa hồ rốt cục muốn phát sinh một loại nào đó biến hóa, lại phảng phất ở thai nghén cái gì.

	Lần này Thương Hạ sẽ không lại có thêm chậm trễ, cái thứ ba Hợp Ý châm ở đem bình ngọc bên trong cuối cùng một phần ba Tích Nguyên dịch hấp thu sau khi, Thương Hạ cắn răng đem chậm rãi đâm vào mi tâm ấn đường huyệt.

	Ở dài năm tấc châm nhỏ tất cả đi vào huyệt bên trong sát na, Thương Hạ bỗng nhiên trước mắt biến thành màu đen, sau đó cả người đột nhiên trầm xuống phía dưới, phảng phất rơi vào vực sâu không đáy.

	Cũng không biết qua bao lâu, ở Thủ Ý hương mịt mờ khí ở trong, Thương Hạ rốt cục khôi phục một tia thanh minh, rồi sau đó theo lý trí dần dần khôi phục, Thương Hạ chợt phát hiện lúc này chính mình phảng phất thân ở một mảnh vô tận trong hỗn độn.

	Nơi này là. . . Trong đan điền?

	Thương Hạ sợ hãi cả kinh, tất cả xung quanh tùy theo đại biến, theo ý thức trở về, tất cả xung quanh cho thấy hắn vẫn cứ thân ở bế quan trong mật thất.

	Mới vừa đó là. . . Tự thân ý niệm chìm vào trong đan điền?

	Dĩ vãng Thương Hạ không phải là không thể đủ "Nhìn thấy" chính mình đan điền, nhưng này loại nhìn thấy là một loại "Quan sát bên trong thân thể", càng nhiều chính là một loại quan sát, hoặc là nói là tương tự với "Sống chết mặc bây" một loại người ngoài cuộc quan sát.

	Nhưng mà ngay khi vừa nãy, hắn liền phảng phất cả người liền thân ở trong đan điền, cùng trong đan điền hỗn độn nguyên khí liền thành một khối, hoặc là nói căn bản liền trở thành đan điền một phần. . .

	Loại cảm giác đó, tựa hồ có hơi kỳ diệu.

	Thương Hạ hồi ức mới vừa loại cảm giác đó , khiến cho tự thân ý thức chìm xuống, thử nghiệm lại lần nữa tiến vào loại kia trạng thái.

	Đột nhiên, loại cảm giác đó lại lần nữa hàng lâm, hắn phảng phất liền tồn tại ở trong đan điền, cũng cùng với bên trong hỗn độn nguyên khí hợp thành một thể.

	Cũng liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên phát hiện, trong đan điền hỗn độn nguyên khí cũng không có bởi vì Thái cực đồ tan vỡ mà mất đi Lưỡng Nghi cảnh tất cả thủ đoạn.

	Mà là trong đan điền hỗn độn nguyên khí, hoàn toàn có thể theo hắn ý thức tiến hành tùy ý chuyển hóa, hoặc là thành lưỡng nghi nguyên khí, hoặc là thành thần thông kiếm phù, hoặc là thành lôi văn tia điện.

	Phàm là hắn đã từng có mà lại tu luyện thành công thủ đoạn, lúc này đều có thể tâm tùy ý đi, tùy ý triển khai.

	Hơn nữa bởi vì có hắn tự thân ý thức hòa vào, những thủ đoạn này đang sử dụng thời khắc tất nhiên sẽ phát sinh căn bản tính biến chất, đạt đến một cái toàn cảnh giới mới.

	Cảnh giới này chính là Võ Ý cảnh, hoặc là dựa theo Thương Hạ lý giải, liền là chân chính "Tam tài cảnh" .

	Chỉ là nơi này đan điền lại cùng cái gọi là "Thượng, trung, hạ đan điền" có quan hệ gì?

	Tam Tuần Hợp Ý Châm phân đâm quan nguyên, thiên trung, ấn đường ba huyệt, nhưng mà phát sinh biến chất lại vẫn cũ chỉ có một cái đan điền.

	Hay hoặc là nói vốn là cũng chỉ có một đan điền?

	Bất kể là huyệt quan nguyên, huyệt Thiên trung, vẫn là ấn đường huyệt, chỉ là tiến vào đan điền không giống đường tắt mà thôi?

	Thương Hạ mặc dù có chút hồ đồ, nhưng nếu không có có sai lầm, cái kia liền tiếp tục dựa theo Thương gia truyền thừa nhắc nhở, cùng với tứ phương bi hoàn thiện trật tự, làm từng bước tiếp tục nữa là được.

	Theo Thương Hạ tâm niệm khẽ nhúc nhích, hòa vào tại đan điền hỗn độn nguyên khí trong bổn nguyên ý thức bắt đầu lên bay lên cũng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Hắn đầu tiên "Xem" đến chính là hắn tự thân, lúc này chính xếp bằng ở trong mật thất.

	Mà loại này "Xem" lại là toàn phương vị, vừa có thể ở trước người "Xem", cũng có thể ở phía sau "Xem", vẫn có thể nói "Bên cạnh người" đến xem, thậm chí có thể từ phía trên "Xem" . . . , quả thực là kỳ diệu cực kỳ.

	Rồi sau đó hắn ý thức theo tự thân ý chí tiếp tục khuếch tán, rất nhanh lại "Xem" đến trong mật thất tất cả, cho đến ở tự thân ý chí chi phối dưới lao ra mật thất. . .
Kết chương.