Chương 47 : Trưng thu tiền.
Chờ nhân sau khi đi.

	"Ầm. . ."

	Cái ghế bị Tề chủ quản đập ầm ầm trên mặt đất, quẳng thành thất lẻ tám tán.

	"Lão Từ tám chín phần mười chính là hắn giết!"

	"Coi như không phải hắn giết, cũng khẳng định cùng hắn thoát không được quan hệ!"

	"Lão Từ tính tình ta có thể không hiểu rõ, hắn tuyệt không có khả năng đem thân phận minh bài giao cho người khác, lấy đồ vật như thế nào cũng muốn qua mình tay."

	"Còn có, nào có chuyện trùng hợp như vậy? Người mới vừa mới chết, liền cầm lấy minh bài tới lấy đồ vật?"

	Nội đường hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Tề chủ quản thô trọng thở dốc truyền đến.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, dừng một chút, mới có một vị dáng người gầy còm đồng nhân thấp giọng mở miệng:

	"Không có bằng chứng, chính chúng ta ở chỗ này nói một chút cũng liền được rồi, ngươi coi như bẩm báo Hình đường, sợ cũng cầm kia nhân không có cách nào."

	"Đúng vậy a!"

	Một người than nhẹ:

	"Ta đã sớm khuyên qua lão Từ, không nên đem nhân làm cho quá mau, con thỏ gấp còn cắn người, hắn gần nhất vớt hoàn toàn chính xác thực quá độc ác chút."

	"Hình đường người biết, có thể sẽ còn gọi tiếng tốt."

	"Hắc hắc. . ."

	Càng có một người cười lạnh:

	"Ngươi thật là có bản lĩnh, đừng đem Lôi Nguyên thạch giao ra a!"

	"Chờ nhân đi tái phát tính tình, có gì tài ba, kia nhân có thể tại trước mắt bao người giết chết lão Từ, ngươi ta liền có thể ngoại lệ?"

	"Rõ ràng trong nội tâm sợ hãi, đồ vật đều đã cho, hiện tại phát cáu cho ai nhìn?"

	"Họ Cao, ngươi nói cái gì!" Tề chủ quản giận dữ.

	"Như thế nào?" Đối phương nhíu mày:

	"Muốn so hoạch khoa tay?"

	"Tốt, tốt, đều là người mình, đừng tức giận."

	"Người mình, người mình!"

	"Đủ rồi!"

	Thẳng đến rống to một tiếng, mới ngăn lại trong sân hỗn loạn.

	Trong tràng một vị nam tử đứng người lên, trầm trầm nói:

	"Lão Từ chết tại lợi nhận Phong Hầu, không phải vừa rồi người kia lưỡi búa, người hạ thủ tu vi đại khái suất Thất phẩm, cũng không phù hợp."

	"Chuyện này dừng ở đây, hung thủ là ai tự có Hình đường đi tra."

	"Hiểu chưa?"

	"Đúng!"

	"Vâng."

	Này nhân tại Nội đường tựa hồ rất có uy nghiêm, đám người nghe vậy, nhao nhao cúi đầu, tựu liền Tề chủ quản cũng đình chỉ khẩu khí kia.

	"Bạch chủ quản."

	Lúc này, lại có nhân đến đây, hướng một người trong đó đưa tới thư tín:

	"Ta tới lấy đồ vật."

	"Huyền Thiết ngọc điêu a. . ." Bạch chủ quản tiếp nhận thư tín, triển khai phía sau vô ý thức muốn đi phía sau thôi đẩy, ngẩng đầu nhìn một chút đối phương, nghĩ nghĩ lấy tới chìa khoá:

	"Chờ một lát, ta đi lấy."

	"A!"

	Tới người sững sờ.

	Vốn định từ trong ngực lấy Nguyên thạch động tác, cũng cứng tại nguyên địa.

	Nội đường người, lúc nào thì dễ nói chuyện như vậy?

	. . .

	Lôi Nguyên thạch chừng thành nhân lớn nhỏ cỡ nắm tay, trọng lượng có thể so với ngang nhau thể tích tinh cương, đặt ở trong hộp nhấc lên trĩu nặng.

	Nghe nói, đây là hoá thạch?

	Nhan sắc trắng hếu, ngược lại là rất giống.

	Sờ lên lại có một chủng cảm giác tê dại, cũng chỉ có lúc này, mới có thể cảm nhận được bên trong Lôi Đình chi lực.

	"Rắc!"

	Đắp lên cái nắp, Chu Giáp nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù quá trình có phần khó khăn trắc trở, thậm chí bởi vì người nào đó dẫn tới trong lòng khó chịu, bất quá đồ vật nhìn chung đến tay, tiếp xuống chờ vào thành cầm tới Cổ Chùy điếm, dung nhập lưỡi búa là được rồi.

	Có Lôi Phủ, lại thêm Nộ Lôi phủ pháp càng ngày càng thuần thục, uy lực là có thể tăng gấp bội, nghĩ đến liền xem như gặp được Bát phẩm cao thủ, cũng có sức tự vệ.

	Bát phẩm!

	Liền xem như tại nội thành, cũng thuộc về đỉnh tiêm cao thủ hàng ngũ.

	Nghĩ như vậy, vì này chậm trễ mấy ngày thời gian, cũng đáng.

	"A. . ."

	Một cái trĩu nặng túi tiền, ném ở mặt bàn.

	Không thể không nói, Từ chủ quản kiếm tiền bản sự thật là không sai, tùy thân mang theo mấy chục Nguyên thạch, lại thêm chỗ ở lục soát sưu, trọn vẹn đạt được gần ba trăm Nguyên thạch.

	Có khoản này tiền, nhìn chung giải quyết tình hình khẩn cấp.

	Còn có dồi dào!

	"Chi chi. . ."

	"Làm gì?"

	"Súc sinh, ngừng tay!"

	Phía ngoài lộn xộn thanh âm, nhường Chu Giáp ngẩng đầu, thu hồi đồ trên bàn kéo cửa phòng ra, chỉ thấy một đám người chính vây quanh Ngang Cát nơi ở.

	"Ngừng tay, ngừng tay, vài vị đây là có sự tìm ta?"

	Ngang Cát làm yên lòng ba đầu hai đuôi hồ, cung thân vẻ mặt nịnh nọt ý cười, trong mắt ẩn có ý sợ hãi.

	Không phải do hắn không sợ, tới người mặc dù thực lực chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng quần áo trên người, rõ ràng là Hoắc Gia bảo đội tuần tra.

	Còn là Nội thành vệ đội!

	Nội thành vệ đội tới ngoại thành, đều không ngoại lệ đều là đại sự, bất quá hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, tự mình gần nhất đắc tội với ai.

	"Quản tốt ngươi súc sinh." Vệ đội đầu lĩnh hừ lạnh, triển khai một cái quyển trục:

	"Bảo chủ có lệnh, vì kháng Nam Tước lĩnh, ngoại thành cư dân mỗi người xuất hướng hai mươi Nguyên thạch hoặc cùng giới lương thực, bây giờ lên lập tức trưng thu."

	"Cái gì?" Ngang Cát sững sờ:

	"Hai mươi mai Nguyên thạch!"

	"Không phải, đây là chuyện khi nào, ta như thế nào không biết đạo?"

	"Ngay hôm nay." Đối phương thu hồi quyển trục, lặng lẽ nhìn thẳng:

	"Không giao giả, khu trục xuất Hoắc Gia bảo, các hạ là lấy tiền còn là cầm lương thực? Lương thực, lại có trình độ nhất định giảm đi."

	Cho đến lúc này, Ngang Cát mới chú ý tới, đám người đằng sau còn có hai cái này chứa đầy đồ ăn xe ba gác, trên xe mơ hồ có thể thấy được mới mẻ huyết tích.

	Huyết tích?

	Chú ý tới Ngang Cát ánh mắt, đầu lĩnh cười lạnh:

	"Có ít người không nguyện ý giao, cũng không muốn đi, không có cách nào, chúng ta chỉ có thể tiễn hắn 'Rời đi' ."

	Ngang Cát trong lòng phát lạnh, sờ lên trong ngực, mặt hiện đắng chát.

	Hai ngày trước, hai mươi mai Nguyên thạch với hắn mà nói còn không tính cái gì, vẻn vẹn quặng mỏ kia khoản buôn bán, tựu vào tay 50 mai Nguyên thạch.

	Nhưng đó là hai ngày trước.

	Hiện tại. . .

	"Như thế nào?" Đầu lĩnh sắc mặt trầm xuống:

	"Không bỏ ra nổi?"

	"Hay là không nghĩ cầm?"

	Nói, một tay đã đặt tại bên hông chuôi đao phía trên, một cỗ túc sát chi ý hiện lên.

	"Đừng, đừng!" Ngang Cát cấp cấp lui lại, nói:

	"Có thể hay không thư thả mấy ngày, ta. . . Ta cái này đi trù tiền , chờ góp đủ tiền, lập tức giao đi lên, ta giữ lời nói."

	"A. . ." Đầu lĩnh nhãn hiện khinh thường:

	"Hiện tại không bỏ ra nổi, hai ngày nữa ngươi liền có thể lấy ra được?"

	"Ta thật có khả năng lấy ra được, ta. . . Ta tại Lục Nhâm đường rất nổi danh, không tin các ngươi có thể đi hỏi thăm một chút." Ngang Cát vội la lên.

	"Phải không?" Đầu lĩnh cất bước tiến lên, biểu lộ lãnh đạm.

	"Chờ một chút!" Ngang Cát xuất mồ hôi trán, hai tay giơ cao, hướng về Chu Giáp chỗ nhà trên cây nhìn tới:

	"Chu huynh đệ, cứu mạng a!"

	"Tiền của ngươi đây?" Chu Giáp im lặng:

	"Lúc này mới bao lâu. . ."

	"Mau cứu cấp, mau cứu cấp." Ngang Cát chạy chậm đến chạy tới, đầu đầy hoàng mao đều bởi vì khẩn trương sinh ra mồ hôi nóng biến thành một túm túm dán tại trên mặt:

	"Dạng này!"

	Hắn cắn cắn miệng đầy nát răng, thấp giọng nói:

	"Ngươi không phải nhất trực hiếu kì ta dùng tới dẫn dụ Quái vật dược sao, ngươi giúp ta xuất tiền, ta. . . Ta sẽ nói cho ngươi biết như thế nào luyện chế."

	Chu Giáp lắc đầu:

	"Ngươi kia dược cần phối hợp đặc thù huyết mạch mới có thể có dùng, ta được rồi cũng là bài trí."

	"Không phải, không hoàn toàn là." Ngang Cát vẻ mặt lo lắng:

	"Không có ta huyết mạch, dược lực chỉ là hội yếu bớt, không phải hoàn toàn không thể dùng, mà lại ta phương thuốc kia tuyệt đối không chỉ giá trị hai mươi mai Nguyên thạch."

	"Ngô. . ." Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm.

	Nếu như nói trước đây, hai mươi mai Nguyên thạch với hắn mà nói cũng là một cái con số không nhỏ, nhưng bây giờ bất đồng, thật đúng là không tính là gì.

	"Thực có tác dụng?"

	"Thực có tác dụng!"

	"Tốt a." Chu Giáp than nhẹ, hướng về bên kia vệ đội mở miệng:

	"Hắn Nguyên thạch ta xuất."

	"Không chỉ là hắn." Đầu lĩnh nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Còn có ngươi!"

	"Đương nhiên." Chu Giáp xuất ra túi tiền, thuận miệng hỏi:

	"Mỗi người đều muốn cầm a?"

	"Tự nhiên."

	"Nội thành nhân đây?"

	"Đây là ngươi nên quan tâm phải không?"

	Thanh âm đối phương phát lạnh.

	Chu Giáp cúi đầu.

	Xem ra, Nội thành coi như cầm, cũng sẽ không như thế nhiều.

	Hai mươi mai Nguyên thạch, lúc này ngoại thành có thể lấy ra sợ là một phần hai cũng chưa tới, bọn hắn mục đích thực sự hẳn là lương thực.

	Nhưng. . .

	Không có lương thực, cái này Hàn Nguyệt làm như thế nào ngao?

	. . .

	Sau đó thời gian, các loại kêu rên, khóc cầu, bi phẫn chi thanh theo bốn phương tám hướng truyền đến, thỉnh thoảng còn có kêu thảm tiếng mắng chửi, toàn bộ ngoại thành tựa hồ tại này ngắn ngủi một lát toàn bộ lâm vào trong hỗn loạn.

	Chu Giáp đóng cửa phòng, tới cái nhắm mắt làm ngơ.

	Hắc liên tin tức rất kịp thời.

	Cũng có đáp án.

	Đi qua trong khoảng thời gian này vừa đánh vừa đàm, Nam Tước lĩnh thế lực rốt cục đáp ứng rời đi, nhưng yêu cầu là thanh toán bọn hắn bôn ba thời gian nhất định cần thiết lương thực, không phải đâu tựu liều cho cá chết lưới rách.

	Hiển nhiên.

	Hoắc Gia bảo đáp ứng Nam Tước lĩnh yêu cầu, mà Hoắc gia cũng không tính tự mình xuất khoản này lương thực.

	Ngoại thành cư dân, liền thành vơ vét đối tượng.

	Hàn Nguyệt!

	Lương thực!

	Cái này Hàn Nguyệt, không biết muốn chết bao nhiêu người!
Kết chương.