Chương 27: Thế giới bí mật
 
 	Wall Rose phía dưới, hai khu.
 
 	Ở sáng sớm bắt đầu trấn thủ sau phòng tuyến, Huynh Đệ hội mọi người liền phát hiện tình huống của hôm nay không đúng.
 
 	Ngày hôm qua một đầu tiếp một đầu người khổng lồ thế tiến công vào hôm nay biến thưa thớt, Huynh Đệ hội rất nhanh hiểu rõ nguyên nhân, ba khu bị công phá, là về đoàn Trần mang đến tin tức.
 
 	Nghe được sau chuyện này đoàn trưởng Adam cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc ba khu là do tán nhân tạo thành lâm thời đoàn đội, chiến tuyến bị phá là tình huống bình thường.
 
 	Có thể ở Trần nói ra ba khu bị phá nguyên nhân thực sự sau, Adam cảm giác cả người cũng không tốt, ba khu đoàn trưởng lại chạy trốn, tuy rằng không mang cô em vợ, có thể loại này chạy trốn hành vi để Adam rất không nói gì.
 
 	Nhưng ở hiểu rõ tình huống cụ thể sau, Adam trong lòng mơ hồ có chút bất an, nhân vật chính Eren biến mất, cùng với nhân vật trong vở kịch Mikasa thái độ đều đại biểu một điểm, chính là ba khu đoàn trưởng khả năng ở tìm cách một số sự.
 
 	Adam rất đau đầu, đoàn đội của hắn là hòa bình phái, chưa bao giờ chủ động trêu chọc cái khác Khế ước giả, có thể cái khác Khế ước giả xâm lấn bọn họ cũng chắc chắn sẽ không khoan dung.
 
 	Adam cân nhắc sau một lúc lâu quyết định không đi trêu chọc Tô Hiểu, có thể Huynh Đệ hội cũng không phải ở ngồi chờ chết.
 
 	Huynh Đệ hội có vị đoàn viên ở Hokage thế giới học tập đến phong ấn thuật phương diện năng lực, tuy rằng phong ấn thuật đẳng cấp không cao, có thể chỉ cần cho hai người bọn hắn ngày, trên tường thành cửa động liền có thể triệt để phong ấn, sở dĩ Adam không đi để ý tới bị phá ba khu, hai khu người khổng lồ giảm thiểu sẽ tăng nhanh bọn họ ngăn chặn hai khu cửa động tốc độ.
 
 	Ngay ở phong ấn thuật đã đem hơn nửa cửa động ngăn chặn lúc, một cái tin dữ xuất hiện, nội dung vở kịch nhân vật chính Eren giơ tảng đá lớn thẳng đến ba khu cửa động.
 
 	Adam thấy cảnh này sau kém chút phun ra một khẩu lão máu, nội dung vở kịch nhân vật chính tốt mẹ nó nghe lời, này vẫn chưa tới một buổi sáng liền bị quẹo đi làm cu li rồi.
 
 	Theo khối cự thạch này đập xuống ở trên tường thành tiếng nổ vang rền sau, công phòng chiến thứ vừa bị cướp đi.
 
 	Adam không phải lòng dạ chật hẹp người, ba cái chiến khu bằng bản lãnh của mình hoàn thành nhiệm vụ, người khác giành trước là người khác bản lĩnh.
 
 	"Các anh em, cửa động lập tức sẽ phong ấn hoàn thành, cái kia màu lam trang bị cũng là không sai khen thưởng, mọi người đều cực khổ rồi."
 
 	Ở Adam nỗ lực cổ vũ sĩ khí.
 
 	"Lão đại thật lạc quan."
 
 	"Lão đại vạn năm lão nhị."
 
 	Huynh Đệ hội thành viên phờ phạc ứng vài tiếng, bất quá đoàn bên trong bầu không khí hòa hợp, không xuất hiện than phiền tình huống, thấy cảnh này Adam cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	Hai khu cửa động đại khái còn có ba mét to nhỏ, cửa động phần lớn vị trí bị một loại bao trùm màu đen nòng nọc đồ án đá vụn ngăn chặn, lại có thêm ba, bốn tiếng cửa động đem triệt để phong tỏa.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, á nghe tới một tiếng vang thật lớn ở tường thành rìa ngoài truyền đến, hào quang màu vàng ở cửa động bên trong lộ ra.
 
 	"Đây là?"
 
 	Adam chỉ là cân nhắc không tới 0. 5 giây thời gian liền đoán ra kim quang kia là cái gì.
 
 	"Tất cả mọi người lập tức rời xa tường thành!"
 
 	Adam nổi giận gầm lên một tiếng, mặc dù gọi để những người khác rời xa, nhưng hắn lại một mình vọt tới cửa động trước.
 
 	"Mộc Độn · Thụ Giới Hàng Lâm!"
 
 	Adam một tay đè trên mặt đất, đại lượng cây cối ở trong đất bùn nhanh chóng trưởng thành, cuối cùng hình thành một mặt cây tường.
 
 	Cùng Senju Hashirama Mộc Độn so với, Adam Mộc Độn năng lực chỉ có thể coi là hạt gạo ánh sáng, có thể nắm giữ mấy cái Mộc Độn năng lực Adam có rất mạnh tiềm lực trưởng thành.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở Huynh Đệ hội mọi người mặt bên truyền đến, bọn họ khổ cực phong ấn tường thành bị theo rìa ngoài trực tiếp đá nát.
 
 	Mấy cây bốc lên hơi nước to lớn ngón chân xuất hiện tại cửa động bên trong, Colossus Titan lại xuất hiện rồi.
 
 	Những kia bị đá bay hòn đá bí mật mang theo to lớn động năng, giống từng viên một viên đạn vậy hướng ra phía ngoài bắn nhanh, nếu như những này hòn đá bắn trúng nhân thể, cùng búa nện ở cà chua trên tình cảnh không hai.
 
 	Mặt kia do cây cối biên chế mộc vách thành Huynh Đệ hội bảo mệnh phù, đem những kia hòn đá hết thảy đỡ, Huynh Đệ hội mấy chục người chỉ là bị mạnh mẽ xung kích thổi bay.
 
 	Ba giây không tới hai khu bị phá, Huynh Đệ hội thành viên giống thiên nữ tán hoa vậy bị thổi bay.
 
 	Một đầu trên người khảm nạm cốt giáp người khổng lồ nhằm phía hai khu cửa động, ở không có bất luận cái gì ngăn cản tình huống Armored Titan thuận lợi chạy ra cửa động.
 
 	Armored Titan mang theo Annie chạy trốn, Colossus Titan cũng lập tức hóa thành tảng lớn hơi nước.
 
 	Kỳ thực ba khu mới là Colossus Titan lý tưởng nhất điểm đột phá, có thể nơi đó tụ tập đại lượng Survey Corps thành viên, Armored Titan không dám hướng cái kia trốn.
 
 	Vẫn mai phục tại trên tường thành 'Bertolt Hoover (Colossal Titan)' phát hiện tình huống này, sở dĩ lựa chọn đã phong tỏa hơn nửa, đồng thời không có quá nhiều Survey Corps hai khu.
 
 	So với Khế ước giả, ba vị này nắm giữ 'Người khổng lồ lực lượng' gián điệp càng thêm kiêng kỵ Survey Corps.
 
 	. . .
 
 	Trong tường, trong một vùng phế tích.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất 'Thiết bị di chuyển ba chiều', vật này dùng để chạy trốn không sai, hơn nữa hắn hiện tại là Survey Corps thành viên thân phận.
 
 	Hiện tại trong tường 'Trí tuệ người khổng lồ tổ ba người' đã toàn bộ chạy trốn tới ngoài tường, kế tiếp công phòng nhiệm vụ độ khó hạ thấp rất nhiều.
 
 	Đứng ở đỉnh phòng xa xa liếc nhìn hai khu thảm trạng, Tô Hiểu thầm than một tiếng Huynh Đệ hội thực sự là xui xẻo, bất quá cái kia đột nhiên xuất hiện cây tường để hắn rất lưu ý, vật kia thấy thế nào đều có quen thuộc.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc kế tiếp hành động, đầu tiên muốn tăng nhanh cái khác hai khu công phòng nhiệm vụ tiến độ, nếu như công phòng nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, hắn có thể thu được một cái màu lam phẩm chất trang bị, nếu như cái kia màu lam trang bị vừa vặn thích hợp hắn, lực chiến đấu của hắn sẽ tăng trưởng không ít.
 
 	Bất quá so sánh với hoàn thành công phòng nhiệm vụ, Tô Hiểu càng mong đợi 'Người khổng lồ tổ ba người' tìm đến hắn.
 
 	Hắn hiện tại vị trí là trong vách tường, trong vách tường diện tích tuy rằng không nhỏ, có thể so với người khổng lồ thế giới toàn bộ đại lục bản khối liền quá nhỏ rồi.
 
 	Người khổng lồ thế giới không chỉ là ba mặt vòng tròn vách tường phạm vi, đây là một rất bao la cũng rất thú vị thế giới, có thể tính khoa học kỹ thuật cùng vi lượng ma pháp hỗn tạp, căn cứ Tô Hiểu tìm đọc tư liệu, người khổng lồ thế giới đại thể tình huống như sau.
 
 	Ở trước đây thật lâu, một toà rất bao la trên đại lục (cũng không phải vách tường vị trí, mà là một mảnh càng rộng lớn hơn đại lục), khối đại lục này trên có hai đại quốc gia, phân biệt là 'Marley đế quốc' cùng 'Eldia đế quốc' .
 
 	'Eldia đế quốc' so với 'Marley đế quốc' đồ nhược một ít,, hai quốc gia vì cướp giật lãnh thổ nhiều năm liên tục giao chiến, 'Eldia đế quốc' toàn tuyến tan tác, lập tức đối mặt vong quốc.
 
 	Có thể ở một ngày nào đó, 'Eldia đế quốc' một tên gọi Ymir nữ nhân ở do vận may run rủi thu được một loại sức mạnh.
 
 	Loại sức mạnh này thu được phương thức, hậu thế bị người Marley xưng là cùng 'Mặt đất ác ma' kí xuống khế ước.
 
 	Ymir bản thân là cái chiến tranh cô nhi, cho nên nàng đối người Marley rất căm hận, ở thu được sức mạnh sau Ymir dấn thân vào đến nàng tổ quốc 'Eldia đế quốc', cũng trợ giúp 'Eldia đế quốc' chiến tranh.
 
 	Không sai, Ymir thu được chính là người khổng lồ lực lượng, nguyên thủy nhất cổ lão nhất cũng là mạnh nhất người khổng lồ lực lượng.
 
 	Hơn trăm mét cao hình thể, toàn thân khảm nạm cốt giáp thân thể, không gì không xuyên thủng sức mạnh, thậm chí còn có thể bóp méo hoặc thanh trừ phụ cận nhân loại ký ức.
 
 	Ở loại này đáng sợ quái vật gia nhập chiến tranh sau, Marley đế quốc thất bại thảm hại, không tới thời gian năm năm 'Eldia đế quốc' liền thống trị mảnh kia đại lục, thành lập một cái cường thịnh đến cực điểm đế quốc.
 
 	Ymir làm thế giới người mạnh nhất, chuyện đương nhiên trở thành đế quốc nữ vương, duy nhất người nắm quyền.
 
 	Nữ vương Ymir tuy rằng có sức mạnh rất mạnh, có thể nàng đồng dạng sẽ sinh lão bệnh tử, ở 117 tuổi sinh nhật lúc, Ymir ở dòng dõi nhóm kêu khóc dưới qua đời.
 
 	Ymir lúc lâm chung dặn nàng chín vị con cái, ở nàng chết rồi để con cái ăn máu thịt của nàng.
 
 	Ymir đám con cái nghe theo, Founding Titan sức mạnh chia ra làm chín, Ymir chín cái con cái đều thu được nàng một loại năng lực, nàng bọn nữ tử cho những người khổng lồ này lực lượng định ra họ tên, phân biệt là Attack on Titan, Armored Titan, Female Titan, Colossus Titan, Beast Titan, Jaw Titan chờ chín loại.
 
 	'Eldia đế quốc' vinh quang vẫn còn đang kéo dài, bất quá Ymir đám con cái rất nhanh phát hiện một trường hợp, bọn họ truyền thừa người khổng lồ lực lượng sau tuổi thọ biến ngắn ngủi, chỉ có 13 năm, mà Ymir vừa vặn sống 117 tuổi, chia làm chín phần sau chính là 13 năm.
 
 	Không chỉ có như vậy, Eldia vương tộc còn phát hiện, chỉ có người Eldia loại mới có thể truyền thừa người khổng lồ lực lượng, người Marley vô pháp truyền thừa người khổng lồ lực lượng.
 
 	Điểm ấy để Eldia vương tộc trở nên coi trọng, bọn họ nô dịch những chủng tộc khác nữ nhân, ép buộc bọn họ sinh hạ Eldia tộc huyết mạch.
 
 	Chín loại người khổng lồ lực lượng có thể thông qua nuốt đời trước người truyền thừa kế thừa, nếu như đời trước truyền thừa không bị nuốt sẽ chết vong, loại kia người khổng lồ lực lượng sẽ tùy cơ xuất hiện tại một vị Eldia tộc tân sinh trên người.
 
 	Điểm này càng thêm củng cố 'Eldia đế quốc' thống trị, đế quốc này đầy đủ thống trị mảnh kia rộng lớn đại lục 1,700 năm lâu dài.
 
 	Marley đế quốc ở người khổng lồ lực lượng nghiền ép dưới từ lâu tiêu vong, bất quá người Marley rất không cam tâm như vậy bị thống trị.
 
 	Đối mặt ngàn năm thống trị sau, một nhánh còn sót lại Marley vương tộc bên trong xuất hiện một tên IQ kỳ cao thiên tài, vị thiên tài này rõ ràng, chính diện chống lại vĩnh viễn vô pháp chiến tranh 'Eldia đế quốc', bất quá hắn nghĩ tới một loại khác phương pháp, lợi dụng kế ly gián gây xích mích chín đại người khổng lồ gia tộc quan hệ.
 
 	Đã tồn tại nhanh hai ngàn năm đế quốc từ lâu mục nát, ở người Marley mấy đời người nỗ lực, chín đại người khổng lồ gia tộc phản bội là cừu.
 
 	Tàn khốc nội chiến bắt đầu, người Marley lợi dụng cơ hội này cướp đoạt đến bảy loại người khổng lồ lực lượng, hầu như liền muốn vươn mình nông nô đem ca xướng.
 
 	Có thể người Marley trước mặt còn có một ngọn núi lớn, chín đại người khổng lồ trong gia tộc một nhánh quá mức đi mạnh mẽ, người khổng lồ kia gia tộc nắm giữ chín người khổng lồ bên trong mạnh nhất người khổng lồ lực lượng, rất gần gũi Founding Titan một loại sức mạnh, sở dĩ loại kia người khổng lồ lực lượng cũng được gọi là Founding Titan lực lượng, loại kia người khổng lồ lực lượng có thể khống chế 'Eldia tộc bình dân' thức tỉnh ra thứ cấp người khổng lồ, thứ cấp người khổng lồ cùng hiện tại ngốc nghếch người khổng lồ rất tương tự.
 
 	Ở dài lâu trong chiến tranh, Founding Titan truyền thừa 145 đại lúc, đời kia người truyền thừa không biết đột nhiên hiểu ra cái gì, mang theo một nhóm người Eldia rời đi mảnh kia đại lục, định cư ở đại lục bên cạnh một hòn đảo nhỏ trên.
 
 	Vì phòng ngừa người Marley dùng người khổng lồ lực lượng kéo tới, 145 đại vương lợi dụng hắn Founding Titan lực lượng khống chế đại lượng hình thể ba, bốn mươi mét người khổng lồ đứng thành một hàng, cũng mệnh lệnh những người khổng lồ kia dùng thứ cấp cứng đờ năng lực hình thành một vòng tường thành, đây chính là nội dung vở kịch lúc bắt đầu bị công phá Wall Maria.
 
 	Sau 145 đại vương lại dùng phương pháp giống nhau, ở Wall Maria nội bộ kiến tạo mặt khác hai vòng vách tường, phân biệt là Wall Rose cùng Wall Sina.
 
 	145 đại vương đã biến thành trong tường thành sơ đại vương, cũng kể cả người Marley mưu hại cái kia duy nhất đang chống cự người khổng lồ gia tộc, sơ đại vương để hắn bộ hạ thu được gia tộc kia người khổng lồ lực lượng, gia tộc kia người khổng lồ lực lượng có thể bóp méo cũng rửa sạch nhân loại ký ức.
 
 	Ở sơ đại vương dưới sự chỉ huy, trong tường nhân dân ký ức bóp méo, khiến nhân dân quên mất cách đó không xa mảnh kia đại lục, quên mất Eldia tri thức văn hóa.
 
 	Sau sơ đại vương cùng giành lấy cuộc sống mới 'Marley đế quốc' ký tên không xâm phạm lẫn nhau điều ước.
 
 	Có thể ở một ngày nào đó, sơ đại vương phát hiện ngoài tường thêm ra rất nhiều ngốc nghếch người khổng lồ, nguyên lai 'Marley đế quốc' đã trải qua sơ bộ phá giải người khổng lồ bí mật, ngoài tường ngốc nghếch người khổng lồ đều là Marley đế quốc vật thí nghiệm.
 
 	Sơ đại vương ở phát hiện Founding Titan lực lượng có thể khống chế những này ngốc nghếch người khổng lồ sau, liền không đi để ý tới những người khổng lồ này, điều này có thể trong tường nhân dân không dám đi ra ngoài, mới vừa còn cùng hắn ý đồ tương đồng.
 
 	Liền như vậy, trong tường thế giới xuất hiện, trong tường cũng bởi vậy vượt qua trăm năm hòa bình sinh hoạt.
 
 	Có thể sơ đại vương không biết, cách đó không xa mảnh kia đại lục sớm bởi nhiều năm liên tục chiến tranh dẫn đến tài nguyên nghiêm trọng khô cạn, sở dĩ Marley đế quốc nhìn chằm chằm toà này phạm vi rộng lớn hòn đảo.
 
 	Marley đế quốc cũng không trực tiếp tuyên chiến, bọn họ có chút kiêng kỵ sơ đại vương người khổng lồ lực lượng, sở dĩ Marley đế quốc phái bốn tên nắm giữ người khổng lồ lực lượng gián điệp lẻn vào trong tường, cũng tùy thời phá hoại, phân biệt là.
 
 	Annie · Leonhart (Female Titan lực lượng), 13 tuổi lẻn vào tường nội thế giới.
 
 	Reiner Braun (Armored Titan lực lượng), 18 tuổi lẻn vào tường nội thế giới.
 
 	Bertolt Hoover (Colossus Titan lực lượng), 17 tuổi lẻn vào tường nội thế giới.
 
 	Marcel (Jaw Titan lực lượng), đã cố, dọc đường bị ngốc nghếch người khổng lồ nuốt.
 
 	Ở ba người tiểu đội đến ngoài tường lúc, do 'Bertolt (Colossus Titan)' đá phá tường ngoài cửa, Reiner Braun (khải cự) đánh vỡ nội bộ cửa, người khổng lồ thế giới nội dung vở kịch mới coi như chính thức bắt đầu.
 
 	Sau ba người gia nhập Training Corps, cùng nội dung vở kịch nhân vật chính Eren đồng kỳ.
 
 	Hiện tại Wall Rose bị công phá, là ba người lần thứ hai đối trong tường nhân loại tiến hành công kích.
Kết chương.