Chương 182 : Nhất Dương Cảnh.
Đây là Hạ Bình An lần thứ ba trải nghiệm thần lực lại lần nữa tăng cường 210 điểm sau khi cả người thân thể mang đến loại kia cảm giác kỳ diệu.

	Dùng nước Đại Viêm tiêu chuẩn tới nói, hắn giờ khắc này đã là Tam Nguyên cảnh.

	Đem tất cả cảm giác chìm đắm tại thân thể biến hóa trong, Hạ Bình An quả nhiên cảm giác được lần này biến hóa, cùng phía trước hai lần hơi có chút không giống, thân thể mình sợi cơ bắp cùng tế bào ở thần lực gột rửa giội rửa phía dưới, sức mạnh của thân thể tăng cường rõ ràng so với trước hai lần muốn lớn hơn nhiều.

	Nếu là đặt ở trước đây, Hạ Bình An sẽ không cảm thấy cái này có đặc biệt gì, mà giờ khắc này, Hạ Bình An đã mơ hồ đoán được, lần này thần lực quán đỉnh phạt thể phát sinh biến hóa, phỏng chừng chính là có thể tiến giai Nhất Dương cảnh dấu hiệu.

	Không biết qua bao lâu, thân thể biến hóa rốt cục cũng ngừng lại, Hạ Bình An tâm thần, lại lần nữa tiến vào chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện.

	Thần điện bầu trời khung trang trí trong, có ròng rã 623 cái thần lực chùm sáng ở trôi nổi, mà Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 649 điểm, đã vượt qua Nhất Dương cảnh cần thiết 630 điểm thần lực.

	Mới vừa dung hợp thành công cái này hai viên Giới châu, lại cho thần điện mang đến một chút biến hóa, thần điện bất tri bất giác lại mở rộng một điểm.

	Bên trong thần điện nhiều một bức Tuân Tức khuyên can Tấn Linh công nguy như chồng trứng cố sự bức tranh, bức tranh đó ánh sáng lấp lóe, đem bên trong thần điện hoàng kim văn tự bên trong ngọn núi lớn "Gián" chữ thắp sáng.

	Ngoại trừ bộ này tăng cường thần lực bức tranh ở ngoài, bên trong thần điện còn nhiều một cái "Điền Kỵ đua ngựa" phù điêu, cái kia phù điêu bên trong một con ngựa trông rất sống động, đại diện cho Hạ Bình An lại thêm một cái có thể kích phát vật cưỡi tiềm lực pháp thuật, đồng thời hoàng kim văn tự bên trong ngọn núi lớn "Tái" chữ cũng bị Điền Kỵ đua ngựa phù điêu thắp sáng.

	Trước ở Đại Viêm, Hạ Bình An đã hoàn mỹ dung hợp "Thiên kim mua xương ngựa" cùng "Họa Địa Vi Lao" cái này hai viên Giới châu, ngoài ra còn dung hợp "Tào Tiết để heo" "Trình môn đứng tuyết" "Văn Ngạn Bác hốc cây lấy cầu" cái này ba viên Thần Lực giới châu, thêm vào lần này thành công dung hợp cái này hai viên Giới châu, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong dung hợp thành công Giới châu tổng số mới vừa đạt đến 27 viên.

	Thần thức ở Bí Mật Đàn Thành trong quay một vòng, Hạ Bình An thần thức liền từ Bí Mật Đàn Thành trong lui đi ra.

	. . .

	Trong phòng ngủ Hạ Bình An mở mắt ra, nằm nhoài cửa phòng ngủ Hắc Long lập tức đứng lên, hưng phấn ngoắt ngoắt cái đuôi, lập tức chạy tới, vây quanh Hạ Bình An xoay một vòng.

	Hắc Long đã phát hiện Hạ Bình An trên người khí tức không giống, có vẻ khá là cao hứng.

	Thần lực đã đủ rồi, đã vượt qua 630 điểm, hiện tại muốn tiến giai Nhất Dương cảnh, còn kém cửa ải cuối cùng, tắm rửa Nhất Dương thần tuyền.

	Hạ Bình An rời giường, ở trong phòng quay một vòng, sau đó liền nở nụ cười khổ.

	Trước hắn ở đây thuê phòng thời điểm không nghĩ tới chính mình cần ở đây hoàn thành tiến giai Nhất Dương cảnh cửa ải cuối cùng, nho nhỏ này nhà trọ trong phòng vệ sinh đúng là có ống nước, nhưng không có bồn tắm bồn tắm lớn, cũng không bỏ xuống được bồn tắm bồn tắm lớn, không cách nào để cho hắn tắm rửa Nhất Dương thần tuyền.

	Cái này Nhất Dương thần tuyền, muốn đặt ở lớn bồn tắm hoặc là bồn tắm lớn trong, cùng nước hỗn cùng nhau, đem cả người thân thể hoàn toàn ngâm ở trong nước, mới có thể hoàn thành hấp thu.

	Nhìn dáng dấp, còn muốn đi mua một cái bồn tắm lớn trở về mới được.

	Cái này nhà trọ nhỏ cũng không tiện lắm, cũng chỉ có thể lâm thời đặt chân, chờ qua mấy ngày, chính mình vẫn là muốn đến một lần nữa tìm một cái nơi ở mới được, nơi này coi như một cái đồ dự bị địa phương tốt.

	Nghĩ như thế, Hạ Bình An trực tiếp đứng lên, để Hắc Long cùng cái kia hai cái tinh anh nô binh ở lại phòng ngủ bên trong, hắn trực tiếp ra cửa.

	Thật giống cái này trấn trên thì có thợ mộc ở chế tạo bồn tắm lớn, trước hai lần Hạ Bình An đang trên đường trở về nhìn thấy có trong cửa hàng đang bán bồn tắm.

	Hiện tại có thể đi mua cái bồn tắm lớn nhượng người đưa tới, là có thể tắm rửa Nhất Dương thần tuyền.

	Nghĩ như thế, Hạ Bình An liền trực tiếp ra cửa.

	. . .

	Hơn bốn mười phút sau, Hạ Bình An một lần nữa mở cửa, đi vào, hai cái chuyển công cùng ở hắn sau người, cái kia hai cái chuyển công, giơ lên một cái dài hơn một mét chất gỗ bồn tắm lớn, đang đem chậu gỗ dựng thẳng lên đến, từ cửa một chút chuyển đi vào.

	"Cái này nhà trọ phòng vệ sinh quá nhỏ, cái này bồn tắm không bỏ xuống được a. . ." Giơ lên bồn tắm đi đến phòng bên trong cái kia hai cái chuyển công bên trong một cái, vừa vào đến nhà trọ bên trong liền lắc đầu nói.

	"Trong cửa hàng không lùi hàng, nói cẩn thận chính là lầu ba, muốn cho chúng ta chuyển xuống đi còn đến thêm tiền. . ." Một cái khác chuyển công cũng liền lập tức lập tức mở miệng, cái này bồn tắm rất lớn, là cây hương bách mộc làm, vừa dày lại nặng, lại khiêng xuống đi đưa đến trong cửa hàng, vậy cũng Lão Phí công phu.

	"Không sao, đem cái này bồn tắm thả ở trong phòng khách là được. . ." Hạ Bình An chỉ vào phòng khách trống trãi nơi nói.

	Cái này bồn tắm, chứa đến không gian trong kho hàng mang về là đơn giản nhất, bất quá Hạ Bình An không nghĩ ở bình thường mặt người trước bại lộ khoe khoang, miễn cho gây nên phiền toái gì, vì lẽ đó mua bồn tắm sau khi, vẫn để cho trong cửa hàng tìm chuyển công đem bồn tắm đưa trở về.

	Cái kia hai cái chuyển công nghe Hạ Bình An nói muốn đem bồn tắm muốn đem bồn tắm thả phòng khách, cũng không nói lời nào, Hạ Bình An là khách hàng, nhiệm vụ của bọn họ là khuân đồ, chỉ cần bọn họ đem đồ vật đưa đến là được, chỉ cần Hạ Bình An yêu thích, quản hắn để ở nơi nào, đặt ở bàn thờ trên đều được.

	Rất nhanh, cái kia bồn tắm lớn liền đặt ở bên trong phòng khách, vốn cũng không lớn phòng khách, bày đặt như thế một cái bồn tắm, lập tức có vẻ khá là đột ngột.

	Hạ Bình An cho hai cái này chuyển công mấy cái miếng đồng ban thưởng, hai cái này chuyển công liền cao hứng đi rồi.

	Chờ đến chuyển công vừa đi, Hạ Bình An liền bận việc lên, tự mình động thủ chuẩn bị lên, hắn trước tiên đem bồn tắm rửa sạch sẽ, sau đó liền từ phòng vệ sinh bên trong bắt đầu đổ nước, một thùng nước một thùng nước nhấc đi ra, đem bồn tắm nguỵ trang đến mức gần đủ rồi, sau đó mới từ không gian kho hàng trong lấy ra cái kia một bình chứa Nhất Dương thần tuyền chiếc lọ, đem trong bình Nhất Dương thần tuyền đổ vào đến trong bồn tắm.

	Trong bình chứa Nhất Dương thần tuyền là màu đỏ nhạt hơi chất lỏng sềnh sệch, không có cái khác mùi, cũng không có bất kỳ sóng thần lực, chỉ là ở mở ra chiếc lọ thời điểm, cái kia Nhất Dương thần tuyền có vẻ có chút không an phận, rõ ràng Hạ Bình An tay là bình bình ổn ổn cầm chiếc lọ, nhưng trong bình Nhất Dương thần tuyền lại sẽ vô duyên vô cớ lay động, dâng trào, lại như có sinh mệnh đồ vật như thế, nghĩ muốn từ trong bình chui ra ngoài như thế.

	Cái này Nhất Dương thần tuyền, để Hạ Bình An đều cảm giác có chút kinh ngạc.

	Nhìn trong bình Nhất Dương thần tuyền không an phận, Hạ Bình An liền trực tiếp đem Nhất Dương thần tuyền đổ ở trong bồn tắm.

	Nước trong bồn tắm nguyên bản là băng băng lãnh lãnh, thế nhưng cái kia Nhất Dương thần tuyền một đổ vào sau khi, Hạ Bình An liền nhìn thấy trong bồn tắm nước lại như bị đốt lên như thế, bắt đầu hơi nóng cuồn cuộn, sờ soạng một thoáng, còn hơi có chút phỏng tay.

	Vật này, quả nhiên là muốn cùng nước hỗn cùng nhau mới có thể tắm rửa, nếu là trực tiếp dội ở trên người, không biết có thể hay không đem người da đều nóng kéo xuống một tầng đến, hoặc là liền dứt khoát đem người trong cơ thể lượng nước cho đốt lên.

	Mới vừa ở trong bình không có chút nào an phận Nhất Dương thần tuyền, một cùng nước trong bồn tắm dung hợp lại cùng nhau, lập tức yên tĩnh lại, hoàn toàn tan rã ở cái kia một bồn nước lớn trong, cũng không có nửa điểm dị thường.

	Chờ đến trong bồn tắm nhiệt độ gần đủ rồi, Hạ Bình An đem trong phòng ngủ tinh anh nô binh cùng Hắc Long lại phóng ra cho mình hộ pháp, hắn thì lại thoát một cái tinh quang, trực tiếp tiến vào trong bồn tắm, đem mình ngâm ở bồn tắm trong nước.

	Hạ Bình An mới vừa lấy ngâm đến trong bồn tắm, liền cảm giác mình toàn thân lỗ chân lông da thịt lại như bị mở ra, có từng luồng từng luồng hỏa khí ở hướng về trong thân thể của mình xuyên, đồng thời hắn Bí Mật Đàn Thành bắt đầu chấn động lên, thần điện bầu trời khung trang trí trong thần lực, đang nhanh chóng ngưng tụ, chớp mắt liền vá kín. . .

	Toàn bộ Bí Mật Đàn Thành, tắm rửa ở một tầng hồng quang trong. . .

	Một vầng mặt trời, lặng yên không một tiếng động liền lặng lẽ ở Bí Mật Đàn Thành trên bầu trời một chút ngưng tụ lên.

	Bởi vì cái kia vầng mặt trời, Bí Mật Đàn Thành bên trong lại bắt đầu phát sinh một chút thần diệu biến hóa.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến ở Bí Mật Đàn Thành thôn trang bên trong tuần tra một đội tinh anh nô binh, ở cái kia ánh mặt trời chiếu rọi xuống, thân thể tựa hồ trở nên cường tráng.

	Ngoại trừ nô binh ở ngoài, Bí Mật Đàn Thành bên trong trước cho gọi ra đến những nông phu kia cùng thợ thủ công, cũng hướng về phía trên bầu trời xuất hiện cái kia một vầng mặt trời hoan hô nhảy nhót lên.

	Lẽ nào Nhất Dương cảnh chính là ở Bí Mật Đàn Thành trên bầu trời ngưng tụ một vầng mặt trời?

	Nhị Dương cảnh chính là ngưng tụ hai vòng?

	Đến cuối cùng, ngưng tụ mười cái thái dương, cái này tựa hồ khá giống là thần thoại đồ vật trong truyền thuyết.

	Hạ Bình An cũng có chút mộng bức. . .

	. . .

	Hạ Bình An ở trong bồn tắm ngâm vào chính là hơn hai giờ, đợi đến trong nước truyền đến hơi nóng hoàn toàn biến mất, Bí Mật Đàn Thành trong hồng quang tiêu tan, Hạ Bình An mới xoẹt một tiếng từ trong bồn tắm đứng lên.

	Nhất Dương cảnh, xong rồi!
Kết chương.