Chương 832 : Luyện một chút (2).
Đổng Hồ lúc trước bị cái kia trẻ tuổi sơn chủ phơi ở một bên, lão thị lang rất cảm thấy bất đắc dĩ, ngược lại là đều không nổi trận lôi đình, tối nay cùng vị kia sơn chủ làm cho trò chuyện sự tình, việc đang lúc quan trọng, đừng nói chờ cái nhất thời nửa khắc, chính là Trần Bình An cứ như vậy một đi không trở lại, làm hại hắn đợi đến lúc hừng đông, lão nhân cũng không có nửa câu oán hận.

	Đổng Hồ liếc mắt cách đó không xa ngõ hẻm, cái kia Lễ bộ lục đương tên là Lưu Ca lão Nguyên Anh, đứng ở tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần, tu hành tu hành, ngươi thế nào cái không vớt cái phi thăng a.

	Đến nỗi cái kia Thiên Thủy Triệu gia thiếu niên, ngồi chồm hổm trên mặt đất gặm một bó to Hoa Sinh, nhìn thấy lão thị lang ánh mắt, còn vươn tay, Đổng Hồ cười vẫy vẫy tay. Ăn ăn ăn, gia gia của ngươi cha ngươi liền đều là cái mập mạp.

	Xem ra lão thị lang tuy rằng không có câu oán hận, oán khí ngược lại là có chút.

	Thật không biết quốc sư năm đó như thế nào nghĩ đấy, tìm như vậy cái phía sau cánh cửa đóng kín chỉ biết tu hành lão ngoan đồng canh cổng hộ viện. Là một cái dầu muối không tiến đấy, quanh năm suốt tháng, cũng không bước ra hẻm nhỏ nửa bước, thế nhưng là Triệu Đoan Minh đứa nhỏ này đâu rồi, cũng không cùng cái này truyền đạo người nói một chút bên ngoài sự tình?

	Thiếu niên cười đùa tí tửng nói: "Đổng ông nội, đừng nhìn ta à, ngươi cũng không phải không biết, ta mỗi lần đi ra ngoài, đều chỉ tìm Tào bợm nhậu ăn chực uống chực, nói chuyện phiếm đánh cái rắm, chính sự là nửa điểm không nói chuyện, hơn nữa, từ nơi này sao cái không đứng đắn người người trong miệng chạy đến mà nói, có thể có cái gì chuyện đứng đắn?"

	Đổng Hồ cái này lão thị lang, dựa theo quan trường quy củ, tuy rằng cùng Thiên Thủy Triệu thị quan hệ không tệ, lại không thể coi như là Thiên Thủy Triệu thị tại triều đình mà nói sự tình người, trên thực tế, thượng trụ quốc dòng họ chính giữa, Triệu thị ở kinh thành bên ngoài quan trường, không có gì sức nặng. Bởi vì Thiên Thủy Triệu thị tại Đại Ly quan trường chén đĩa, chủ yếu là hộ bộ cùng công bộ cái kia hai khối, hơn nữa cũng không có ngọn, không có người nào lên làm một bộ chủ quan.

	Nhưng mà Đại Ly triều đình Mã chính, luôn luôn là Thiên Thủy Triệu thị một mực cầm giữ, vì vậy cùng biên quân quan hệ, có thể nghĩ.

	Đối với Triệu Đoan Minh cái này rõ ràng buông tha cho tương lai trời Thủy gia chủ thân phận tu đạo phôi tử, lão thị lang tự nhiên không xa lạ gì, Ý Trì hẻm bên kia, ngày lễ ngày tết, đi tới mọi nhà, đều chạm mặt, đứa nhỏ này bất hảo rất, từ nhỏ liền là một cái đặc biệt có thể tạo chủ nhân, khi còn bé thường xuyên dẫn Ý Trì hẻm 1 đám bạn cùng lứa tuổi, trùng trùng điệp điệp giết đi qua, cùng Trì Nhi phố bên kia không sai biệt lắm số tuổi tướng chủng đệ tử đánh nhau.

	Cái này hai cái Đại Ly nhất lịch sử đã lâu đường phố, một đời có mỗi một thời đại đứa nhỏ vương, sẽ không mấy đưa nhóc, khi còn bé không có mặt mũi bầm dập qua, đều đều có quân sư quạt mo, chuyên môn chịu trách nhiệm lật xem binh thư, giúp đỡ bài binh bố trận, chẳng qua thật muốn đánh đứng lên, cũng liền không nói chuyện kết cấu không kết cấu rồi.

	Ví dụ như so với Triệu Đoan Minh bọn hắn lớn tuổi đồng lứa đấy, Tào Canh Tâm, Lưu Tuân Mỹ những thứ này, cũng giống như vậy quang cảnh.

	Chẳng qua Tào Canh Tâm gia hỏa này âm hiểm nhất, chuyên môn cùng hai con đường ngõ hẻm nữ oa đâu chuẩn bị quan hệ, mỗi lần đánh nhau trước, đều mật báo, cùng các nàng những cái kia làm tỷ tỷ em gái đấy, yêu cầu tiền tài, nói hắn có thể dẫn người âm thầm bảo hộ nào đó nào đó, có thể cam đoan người nào người nào ít chịu mấy quyền, ít nhất có thể đứng đấy về nhà. Gia hỏa này còn có sinh ý ý nghĩ, tuổi còn nhỏ đã biết rõ mướn người chế tạo mộc đao đao trúc, mỗi lần châm ngòi thổi gió, rước lấy ẩu đả, liền bắt đầu phân phát binh khí, đương nhiên là thuê, được trả thù lao, nếu đánh nhau trên đường đã cắt đứt, liền bồi thường tiền.

	Bởi vì Ý Trì hẻm xuất thân đứa nhỏ, tổ tông ở trong quan trường nón quan càng lớn, thường thường bị Trì Nhi phố vây đánh, bắt được liền hướng chết đánh.

	Đến nỗi cùng Tào Canh Tâm không sai biệt lắm số tuổi Viên Chính Định, từ nhỏ liền không thích dính vào những thứ này bát nháo sự tình, coi như là cực kỳ đặc thù.

	Lại sớm một ít, còn có Tuần thú sử Tào Bình đám người này, mà Quan lão gia tử khi còn sống, liền thích nhất xem những thứ này cãi nhau ầm ĩ, nhất tổn hại đấy, còn là lão gia tử tại Quan gia cửa sau bên kia, quanh năm suốt tháng xếp đặt một hàng vứt đi cục gạch, không thu tiền, chỉ để ý cầm đi.

	Đổng Hồ mình chính là như vậy tới, mấy cái con trai, lại đến hôm nay cháu trai, thậm chí còn có mấy cái cháu gái, không quan tâm nội tâm ưa thích không thích đánh nhau, đều là không thiếu đánh người cùng bị đánh đích, mỗi lần đứa nhỏ vương sa trường điểm binh, nếu ai dám không đi, sau đó cũng sẽ bị tính bài ngoại. Vì vậy Đại Ly quan trường một mực có một cách nói, không có mượn dùng qua cửa ải nhà cục gạch đấy, bình thường cũng sẽ không có lớn tiền đồ.

	Đổng Hồ cảm thấy như vậy Đại Ly kinh thành, rất tốt.

	Hai con đường ngõ hẻm, đã có trẻ con tiếng ngây thơ tiếng đọc sách, cũng có đánh nhau ẩu đấu hô quát tiếng.

	Đổng Hồ dù sao tuổi tác lớn, dù sao cũng không phải tại hướng quan tòa, liền ngồi xổm ven đường, lưng tựa góc tường.

	Lưu Ca mở mắt ra, cười nói: "Thị lang như vậy một lớn quan nhi, cũng sẽ ngồi xổm trên mặt đất a, có nhục nhã nhặn, không ra thể thống gì."

	Lão tu sĩ đến cùng không phải là mù lòa kẻ điếc, sẽ không để ý tới bên ngoài sự tình, vẫn còn có chút bằng hữu qua lại tin tức nho nhỏ.

	Chỉ nghe nói vị này đem nửa đời người bàn giao tại Lễ bộ nha môn lão thị lang, ở trong quan trường, đầu gối không quá cứng rắn, tiếng tăm bình thường, là một cái chịu khổ đi ra thị lang lão gia.

	Đương nhiên những thứ này quan trường sự tình, hắn là thường dân, cũng sẽ không thực cảm thấy vị này đại quan, cũng không nói kiên cường lời nói, liền nhất định là cái kinh sợ người.

	Dù sao Đại Ly quan trường, nhất là kinh thành triều đình, thật sự là loại người hung ác quá nhiều, những cái kia không nói đe dọa chỉ làm hung ác sự tình đấy, rất nhiều.

	Đổng Hồ tức giận nói: "Lão tử lại không phải là các ngươi những thứ này không cần ăn cơm thần tiên, mỗi ngày đều là muốn đi ị đấy, sẽ không ngồi cạnh, đứng đấy kéo a, a?"

	Hôm nay Dạ Hoàng đế bệ hạ khẩn cấp triệu kiến hắn vào cung nghị sự, sau đó lại ở trên có như vậy cái khổ sai sự tình, lão thị lang chờ được càng lâu, tâm tình liền dần dần kém, nhất là lúc ấy thái hậu nương nương cặp kia hoa đào con mắt, híp mắt được khiến người rùng mình.

	Có thể kỳ thật Đổng Hồ đối với cái kia núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, ấn tượng là nửa điểm không kém, thậm chí Đổng Hồ vẫn cảm thấy này tòa cũ Ly Châu động thiên, thật sự là tốt phong thuỷ.

	Mới có thể nhân tài như vậy xuất hiện lớp lớp.

	Lễ bộ trông coi một quốc gia sơn thủy, hắn lại là thị lang đại nhân, nội tình gì gì đó, biết rõ rất nhiều.

	Cho dù là cái kia cương quyết bướng bỉnh, không phục quản thúc Mã Khổ Huyền, thế nhưng là tại từng tràng đại chiến bên trong, chưa từng lười biếng rồi hả?

	Ngoài ra, còn có đã là quan ở kinh thành Triệu Diêu, cùng với cái kia hôm nay liền trong kinh thành Lâm Thủ Nhất, cái nào không phải là thiên tài trong thiên tài?

	Lưu Ca cười nói: "Cái kia thị lang đại nhân cứ tiếp tục ngồi cạnh uống gió tây bắc."

	Đổng Hồ quay đầu thở phì phì nói: "Đoan Minh, đến điểm Hoa Sinh dập dập."

	Triệu Đoan Minh cổ tay run lên, đứng dậy vỗ vỗ tay, "Không có á."

	Lưu Ca vuốt râu mà cười, hảo đồ đệ, cùng sư phụ một lòng.

	Kỳ thật Trần Bình An sớm đã phản hồi hẻm nhỏ phụ cận, nhưng mà không có sốt ruột hiện thân, đổ không phải cố ý tự cao tự đại, chỉ là muốn nhìn nhiều xem vị này lão thị lang kiên nhẫn sâu cạn.

	Lương tâm tại đêm khí thanh minh chi đợi.

	Lúc trước cái kia đèn đuốc sáng trưng như ban ngày bờ sông, một trận bữa rượu rốt cuộc tản, trẻ tuổi quan viên cố nén mùi rượu cuồn cuộn, cùng mấy vị kia nón quan càng lớn công môn tiền bối, chắp tay thi lễ bái biệt, đợi đến lúc bọn hắn đi xa, lập tức thò tay che lại miệng, một đường chạy hướng bờ sông, ngồi cạnh nôn, nằm sấp lấy nôn, nôn ọe được nước mắt đều đi ra.

	Uống rượu khó chịu, trong nội tâm càng khó chịu.

	Gian khổ học tập đau khổ đọc hai mươi năm, thật vất vả trở thành quan, rồi lại muốn như thế tại trên bàn rượu cùng người cười vẻ mặt.

	Cái kia cùng hắn đồng hương lão nhân ngồi xổm một bên, vỗ nhè nhẹ đánh người trẻ tuổi phía sau lưng.

	Người trẻ tuổi này, thế nhưng là bị Đại Ly sĩ lâm vinh dự "Văn chương như tuyết trắng" tuấn tài.

	Tài văn chương chưa đủ, cũng liền cam chịu số phận rồi, thế nhưng là rõ ràng thân phụ tài cao, rồi lại muốn hết lần này tới lần khác như thế tại trên bàn rượu ủy khuất chính mình, như vậy cảm thấy ủy khuất, có cái gì không đúng ni? Nếu như người trẻ tuổi không cảm thấy không đúng, lão nhân mới có thể không cần thiết vì người trẻ tuổi dẫn đường rồi.

	Người trẻ tuổi giơ tay lên vác, chà lau khóe mắt, vẻ mặt tràn đầy cười khổ, rung giọng nói: "Phu tử, dù là một tháng uống một trận, ta cũng chịu không nổi a. Lúc nào cái đầu?"

	Lão nhân cười nói: "Đợi ngươi làm đại quan, đến phiên người khác mời ngươi uống rượu, có thể uống ít rồi, tâm tình tốt, rượu cũng tốt mà nói, là hơn uống chút."

	Người trẻ tuổi quay đầu lại nôn ọe liên tục, gẩy gẩy nước sông, cúi đầu súc miệng, lại ngồi dưới đất, đã nôn được không thể lại nôn, rốt cuộc dễ chịu chút ít.

	Lão nhân liền ngồi ở một bên trên bậc thang, mỉm cười nói: "Tiếng người trời không khỏi người phú quý, mà đơn độc cấm người thanh nhàn, tại quan trường, đương nhiên chỉ biết lại càng không rảnh rỗi, thói quen là tốt rồi. Chẳng qua có câu nói, đã từng là của ta khoa cử phòng sư nói với ta, giống nhau là hôm nay như vậy bữa rượu sau đó, lão nhân gia người nói, đọc sách nhiều hơn nữa, nếu như vẫn là không hiểu được người thời nay tình, xem xét lý lẽ, vậy dứt khoát đừng đem quan, bởi vì kẻ sĩ lúc này lấy đọc sách thông thế sự nha."

	Nói đến đây, dừng lại một lát, lão nhân vuốt râu mà cười, "Vì vậy tiểu tử ngươi, phải trả lại tiền."

	Vốn là đỏ lên mặt người trẻ tuổi, càng xấu hổ vô cùng, nói khẽ: "Phu tử, tiền rượu, chỉ có thể trước thiếu rồi."

	Lão nhân cười ha hả nói: "Không cần phải gấp, chờ có tiền trả lại, ta thân xương nhỏ còn cường tráng, ngươi điểm này bổng lộc, trước hết tích lũy lấy đi, tiền vốn lấy vợ. Kinh thành cư trú không dễ, nếu muốn lấy cái bổn địa đẹp thiếu nữ xinh đẹp, càng hao tổn bạc."

	Chứng kiến người trẻ tuổi vẫn còn có chút không cần thiết thẹn thùng, lão nhân cười nói: "Quân tử lập nghiệp, bần chưa đủ xấu hổ."

	Trẻ tuổi quan viên loạng choạng đứng dậy, chắp tay thi lễ hành lễ, cùng lão nhân nói lời cảm tạ trong im lặng.

	Lúc trước một bụng ủy khuất còn có còn lại, chỉ là nhưng không có nhiều như vậy.

	Lão nhân cùng người trẻ tuổi, cùng đi tại trên đường phố, đêm đã khuya, như cũ náo nhiệt.

	Mặt khác một trận bữa rượu cũng chấm dứt.

	Nam tử cười hỏi: "Như thế nào?"

	Hai vị tiên tử thẹn đỏ mặt cười cười. Đúng là các nàng hiểu lầm vị này sư môn trưởng bối. Thế nhưng là chẳng trách các nàng suy nghĩ nhiều a, huống chi chỉ nói bồi tửu một chuyện, truyền đi nhiều không dễ nghe.

	Vị kia Hình bộ một ty viên ngoại lang người đọc sách, đúng là cái chính nhân quân tử. Lúc trước tiệc rượu làm cho trò chuyện sự tình, cũng nhiều là quê hương phong thổ, đương nhiên cũng nói chút ít trên quan trường nói khách sáo, ví dụ như hy vọng bọn hắn chỗ môn phái, phổ điệp tiên sư đám có thể nhiều xuống núi, hồng trần rèn luyện bên ngoài, cũng muốn tạo phúc quê nhà, che chở đầy đất dân chúng.

	Trong nước sông, có một vị áo xanh thần linh điều khiển nước lơ lửng, ngẩng đầu nhìn cả cây xương bồ trên bờ sông quán rượu ngọn đèn dầu.

	Hắn vị này cây xương bồ sông thủy thần, bởi vì khúc sông không dài, sơn thủy phẩm chất không cao, lục phẩm, cái này hay là bởi vì dưới chân thiên tử nguyên nhân, bằng không thì muốn nhúng tay vào lấy bị đồng liêu cười xưng là "Mấy thùng nước" ít như vậy thuỷ vực, đặt tại địa phương trên, vớt cái khó khăn lắm nhập lưu có quan phẩm hà bá đều treo.

	Bên người một vị phủ đệ thủy duệ, vội vàng thò tay xua tán cái kia vài cỗ thức ăn mặn nước chảy, miễn cho ô uế nhà mình thủy thần lão gia quan bào, sau đó chà xát tay cười nói: "Lão gia, con đường này thật sự là không hợp lý, mỗi ngày suốt đêm suốt đêm đều như vậy làm ầm ĩ, đặt ta nhịn không được. Quả nhiên còn là lão gia độ lượng lớn, tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, lão gia cái này nếu đi triều đình làm quan, vẫn còn được, ít nhất là một bộ đường quan cất bước."

	Hà bá cười ha hả nói: "Chớ không phải là cọ uống nhiều rượu rồi, toàn bộ nói chút ít con ma men lời nói?"

	Canh giữ ở ở đây mấy trăm năm rồi, dù sao từ khi Đại Ly lập quốc ngày đầu tiên lên, chính là chỗ này đầu cây xương bồ sông thủy thần, vì vậy hắn hầu như thấy tất cả Đại Ly đế vương, tướng tướng công khanh, văn thần võ tướng, đã từng từng có kiêu căng ương ngạnh, nghèo xa xỉ cực muốn hạng người, phiên trấn hãn tướng vào kinh thành, càng là cả đàn cả lũ.

	Vị này cây xương bồ hà bá, trí nhớ khắc sâu nhất đấy, tương đối kỳ quái, không phải là cái nào đó người nào, làm thành cái gì hành động vĩ đại, hoặc là ai làm này ý đồ soán nước lại thân bại danh liệt loạn thần tặc tử, mà lại là gần nhất hơn trăm năm ở trong, những cái kia mài mòn nghiêm trọng cũ kỹ quan bào, giày quan, bên hông đeo những cái kia chất liệu thô, chạm trổ khó coi giá rẻ ngọc bội.

	Dù là cho tới hôm nay, nhất là Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố, rất nhiều tham gia triều hội quan viên, quan bào giày quan đều thay đổi lại đổi, duy chỉ có ngọc bội nhưng như cũ không đổi.

	Cái này hình như là Đại Ly quan trường một cái quy củ bất thành văn.

	Nghe nói có lần triều hội, một ra thân cao cửa, quan trường sau - tiến thanh niên ngơ ngáo, ngày nào đó thay đổi khối giá trị liên thành ngọc bội,

	Kết quả Quan lão gia tử nhiều mắt sắc, cái thứ nhất phát hiện, kết quả chính là gọi huynh đệ bạn hữu, rầm rầm 1 đám lớn trung tâm trọng thần, cùng một chỗ vây quanh cái kia trẻ tuổi quan viên xem náo nhiệt, từng cái một hâm mộ a, hỏi giá cả a, tán thưởng nói chạm trổ tốt, điều này làm cho cái kia trẻ tuổi quan viên xấu hổ vô cùng.

	Về sau hơn nửa đêm đấy, người trẻ tuổi vốn là đến bên này, mượn rượu giải sầu, về sau mắt thấy bốn bề vắng lặng, ủy khuất được gào khóc, nói đám này lão hồ ly hợp lại đến buồn nôn người, bắt nạt người, thanh Bạch gia tiền tài, mua được ngọc bội, dựa vào cái gì không thể đeo rồi.

	Về sau cái này đã từng trẻ tuổi, sau đó không hề trẻ tuổi Đại Ly bộ binh quan viên, còn là một quan văn, tại một trận thủ thành trong chiến đấu, chết trận tại thủ đô thứ hai chiến trường.

	Kinh thành một trận triều hội, mấy cái dần dần già thay lão nhân, bãi triều về sau, những thứ này đã từng chê cười qua cái kia thanh niên ngơ ngáo lão gia hỏa, kết bạn đi ra, sau đó cùng một chỗ ngồi yên mà đứng tại bên ngoài cửa cung một chỗ.

	Mấy vị kia sớm đã hoa mắt tai điếc hàm răng tùng rơi, sẽ không đi lớn tiếng mỉm cười nói lời nói các lão nhân, cũng không nói gì, giống như nghe thấy âm vang ngọc nát tiếng.

	Vì vậy vị này cây xương bồ hà bá từ đáy lòng cảm thấy, chỉ có cái này một trăm năm Đại Ly kinh thành, thực như rượu nguyên chất có thể say lòng người.

	Giống như nhiều đời người trẻ tuổi, uống qua bao nhiêu rượu nước, Đại Ly tại triều đình, tại sa trường, liền sẽ có bao nhiêu hào khí.

	Một đạo rất nhỏ kiếm quang, lóe lên rồi biến mất.

	Tại đây đèn đuốc sáng trưng nơi, thần tiên khó liệu kiếm này ánh sáng.

	Giống như vị kia cây xương bồ thủy thần, sẽ không từng phát hiện.

	Trần Bình An ngồi ở khoảng cách hẻm nhỏ cách đó không xa một chỗ trên đầu tường, thu nạp kiếm quang vào tay áo, một tay chống cằm, có chút vui vẻ.

	Đứng lên, thân hình bay xuống tại trên đường cái, đi gặp lão thị lang Đổng Hồ.

	Đại Ly trong hoàng cung.

	Hoàng đế bệ hạ, thái hậu nương nương, tại một gian trong phòng nhỏ ngồi đối diện nhau, Tống Hòa bên người, còn ngồi một vị khuôn mặt trẻ tuổi nữ tử, tên là Dư Miễn, quý vi Đại Ly hoàng hậu, xuất thân thượng trụ quốc Dư thị.

	Không có bất kỳ một vị Đại Ly văn võ quan viên cùng đi nghị sự, tựa như chỉ là người một nhà nói chuyện phiếm.

	Dư Miễn cầm trong tay quạt tròn, thân thể khẽ nghiêng, dựa vào ghế kệ, giúp đỡ hoàng đế bệ hạ nhẹ nhàng quạt gió, bởi vì phòng không lớn, tối nay lại không có mở cửa sổ hộ, thời tiết nóng không nhỏ.

	Dư thị là tất cả thượng trụ quốc dòng họ chính giữa, tương đối xa nhất cách quan trường một cái, hôm nay trên danh nghĩa, chỉ để ý lấy Đại Ly tại địa phương trên tất cả quan doanh tơ lụa, trà vụ.

	So với tại bên người cái kia "Bà bà", Dư Miễn vị này Tống gia con dâu, thật sự là thanh danh không hiện, thậm chí tại hướng đình bên trong, cũng không có cái gì "Hiền thục" lời nói.

	Nhiều nhất là theo như lệ tham gia tế tự, hoặc là cùng những cái kia vào cung mệnh phụ nói chuyện phiếm vài câu.

	Tống Hòa nhẹ giọng hỏi: "Mẫu hậu, không thể giao ra cái kia mảnh mảnh sứ vỡ sao?"

	Không thể lẫn lộn gia sự quốc sự. Hơn nữa Đại Ly Tống thị muốn lấy được, cũng đã là vật trong bàn tay, hà tất vì ít như vậy việc nhỏ, tự nhiên đâm ngang.

	Lưu lại làm cái gì? Không dùng được.

	Trên thực tế, Khâm thiên giám lúc ấy bên kia truyền đến tin tức, thuận tiện lấy đưa vào trong nội cung một bức Chính Dương sơn Quá Vân lâu khách sạn tranh sơn thủy, mô mở xuống, lại giao cho hắn vị này hoàng đế bệ hạ.

	Tống Hòa vừa nhìn thấy cái kia Trần Bình An lúc ấy làm ra động tác, đã biết rõ chuyện này, nhất định sẽ là một cái phiền toái không nhỏ rồi.

	Phụ nhân bỗng nhiên cả giận nói: "Thiên tử nhà gia sự, lúc nào không phải là quốc sự rồi hả? ! Vua của một nước, ngôi cửu ngũ, điểm ấy dễ hiểu đạo lý, đều muốn ta dạy cho ngươi?"

	Nàng duỗi ra một bàn tay, đè lại bàn, "Hắn Trần Bình An, thân là Đại Ly con dân, từ năm đó một cái kẻ quê mùa, đụng đại vận, được mấy cái túi kim tinh đồng tiền, mua xuống núi Lạc Phách, càng về sau thành lập tông môn, qua nhiều năm như vậy, lúc nào cùng Đại Ly triều đình đã cho sắc mặt tốt rồi, hắn thậm chí cố ý liền cái kia Long châu địa phương, từ đốc tạo thự nha môn, đến châu phủ thích sứ, quận trưởng, huyện lệnh, toàn bộ làm như không thấy, từng có nửa điểm qua lại sao?"

	"Núi Lạc Phách thành lập tông môn, thậm chí cũng có thể không thông qua ta Đại Ly triều đình, làm hại chúng ta Đại Ly Tống thị, đều đem mặt ném đến trung thổ văn miếu đi rồi! Đây chính là hắn Trần Bình An thành ý? !"

	"A, đều có thể tại Nhất Tuyến phong tổ sư đường lôi kéo Trúc Hoàng uống trà rồi, núi Lạc Phách lúc này mới đi tới vài năm, liền dám làm càn như vậy vô lễ, tiếp qua cái vài năm, có phải hay không sẽ phải tới nơi này uống trà rồi hả? Bệ hạ, ngươi là ý định để cho ta giúp hắn bưng trà đưa nước?"

	Hoàng đế chỉ có cười khổ.

	Mà Đại Ly hoàng hậu, thủy chung biết vâng lời, ý thái nhu nhược.

	Nàng buông quạt tròn, nhẹ nhàng đặt để, im hơi lặng tiếng, từ gốm sứ trong chậu cầm lấy một cái cam quýt, năm ngón tay như hành tây, đầu ngón tay mổ vàng quất, sau đó nhẹ nhàng đưa cho hoàng đế bệ hạ.

	Kỳ thật phụ nhân phải không quá hợp ý người con dâu này đấy, quá nhu thuận hiểu chuyện, quá nhẫn nhục chịu đựng, quá mũi nhọn nội liễm, nói ngắn gọn, chính là rất giống phụ nhân lúc tuổi còn trẻ chính mình.

	Thế nhưng là việc hôn sự này, là tiên đế tự mình an bài, quốc sư cụ thể xử lý đấy, nàng như thế nào dám nói một chữ không?

	Phụ nhân càng nói càng khí, vỗ bàn một cái, "Tống Hòa, ngươi đừng quên rồi, ta Đại Ly sùng võ, là lập quốc gốc rễ!"

	Nàng quay đầu nhìn về phía Dư Miễn, "Ngươi xuống dưới."

	Hoàng hậu lập tức đứng dậy, chỉnh đốn trang phục cáo từ, lấy thêm khởi cái thanh kia quạt tròn, Tống Hòa khẽ nhíu mày, sẽ phải đi giữ chặt tay của nàng, nữ tử ngón tay khẽ nhúc nhích, lặng lẽ lay động.

	Tống Hòa hiểu ý cười cười, không hề ngăn đón nàng rời đi.

	Phụ nhân giả vờ không phát hiện con dâu chính là cái kia mờ ám, chỉ là trong lòng cười lạnh, hồ mị tử! Thật sự là so với hồ ly tinh càng hồ ly tinh.

	Đợi đến lúc Dư Miễn vừa đi, phụ nhân lập tức không còn là căm tức muôn phần bộ dáng, sắc mặt âm trầm nói: "Đừng quên vui vẻ hai chữ, cái này Trần Bình An là biết rõ việc này đấy, hơn nữa ngươi cảm thấy hắn là cùng từ chưa từng gặp mặt ngươi thân thiết hơn gần, còn là cùng trở thành nhiều năm hàng xóm 'Tống Mục' thân thiết hơn? ! Càng đừng quên, tại sông lớn đổ ra biển từ miếu ở trong, cho là cùng may mắn còn sống về quê Trần Bình An, kết bạn mà đi người, là hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, là tọa trấn Đại Ly cùng phiên vương Tống Mục, không phải là bệ hạ!"

	Hoàng đế im lặng.

	Phụ nhân cười nói: "Bệ hạ ngươi cũng đừng quản, ta biết rõ nên như thế nào cùng Trần Bình An giao tiếp."

	Đại Ly hoàng hậu Dư Miễn, chậm rãi mà đi tại hành lang ở bên trong, sau lưng không xa không gần đi theo nàng mấy vị cung nữ, bước chân nhẹ nhàng, quy củ, nhưng mà ai cũng không có cẩn thận thần sắc.

	Dư Miễn ngẫu nhiên cũng phải hỏi chút ít Ly Châu động thiên người lạ việc lạ, hoàng đế bệ hạ chỉ biết chọn nói, trong đó có một việc, nàng trí nhớ khắc sâu, nghe nói cái kia ăn Bách gia cơm lớn lên trẻ tuổi sơn chủ, phát tích sau đó, núi Lạc Phách cùng hẻm Kỵ Long cửa hàng, còn là sẽ chiếu cố những cái kia từng đã là hàng xóm láng giềng. Mỗi khi có người đốn củi tại núi Lạc Phách sơn môn bên kia nghỉ chân, đều có một chịu trách nhiệm canh cổng áo đen tiểu cô nương mang sang nước trà, ban ngày đều chuyên môn tại ven đường bầy đặt cái bàn, màn đêm mới thu hồi.

	Vì vậy kỳ thật nàng đối với này tòa núi Lạc Phách, là lòng mang vài phần hảo cảm. Bởi vì cảm thấy cùng mình nhà mẹ đẻ, gia phong rất giống.

	Chẳng qua nàng là nghĩ như vậy, lại có thể thế nào đâu. Nàng như thế nào nghĩ, không quan trọng a.

	Nàng quay đầu nhìn về phía màn đêm, trăng sáng nhô lên cao, không biết sáng mai là Thiên Âm thiên tình còn là gió táp mưa rào.

	Nàng chỉ biết là một cái đạo lý.

	Phú quý môn hộ, thường có cùng khổ thân thích lui tới, chưa từng tay không mà trở lại, chính là trung hậu nhà.

	Đi ngang qua nhà cao cửa rộng, dân chúng sẽ không như tránh tai ương, tận lực bước nhanh đi qua, đúng là tích thiện chi môn.

	Bảo sao hay vậy lầu bên kia hẻm nhỏ ngoài.

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Khiến Đổng thị lang đợi lâu."

	Đổng Hồ vừa rồi nhìn thấy trên đường một bộ áo xanh, liền lập tức đứng dậy, đợi đến lúc nghe thế sao câu nói, càng là tâm lý căng thẳng.

	Mà cái này thân phận rất nhiều người trẻ tuổi, câu nói thứ hai, càng làm cho Đổng Hồ tâm tình phức tạp, không biết nên cao hứng còn là lo lắng.

	Bởi vì Trần Bình An cười nói câu, "Làm phiền Đổng thị lang hồi cung bẩm báo một tiếng, thiệt tình muốn trò chuyện, khiến cho phụ nhân kia tự mình đến bên này trò chuyện, bằng không thì ta sẽ phải đi nhà nàng làm khách rồi."

	Đổng Hồ nhẹ giọng hỏi: "Thực muốn như thế?"

	Trần Bình An quay đầu, nhìn về phía cái kia giống như tại ngủ gật tuổi già người đánh xe, hỏi: "Xem ta không vừa mắt?"

	Đổng Hồ một cái đầu hai cái lớn, phu xe kia từ đầu tới đuôi, sẽ không nhìn ngươi Trần Bình An liếc nửa mắt đó a.

	Lão người đánh xe mở mắt ra, lạnh nhạt nói: "Phải thì sao, không phải thì sao?"

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Quả nhiên, là năm đó thứ hai mở miệng tiền bối."

	Lão người đánh xe giật giật khóe miệng, "Luyện một chút?"

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cả tòa Bảo Bình châu trên không, bỗng nhiên xuất hiện một đạo vòng xoáy, sau đó có kiếm quang thẳng xuống dưới, trực chỉ Đại Ly kinh thành.

	Trần Bình An đã biết rõ lúc ấy chủ động rời khỏi khách sạn, là rất đúng, bằng không thì bị đánh, nhất định là chính mình.

	Bởi vì xuất kiếm người, là cái kia gục xuống bàn càng nghĩ càng phiền Ninh Diêu, kết quả là nhìn thấy cái này cậy già lên mặt người đánh xe, luyện một chút, luyện cái cmm mà luyện.
Kết chương.