Chương 1281 : Đạo tử.
Thần Hi Đạo tử sắc mặt một trận biến ảo, hắn vừa nhìn thấy đồ vật tại dần dần lãng quên, hắn có thể cảm nhận được loại này lãng quên tốc độ, là có lực lượng nào đó tại ảnh hưởng suy nghĩ của hắn ký ức, cái này khiến hắn cảm thấy sợ hãi. 

Hắn không có cảm nhận được mình bị xâm nhập vết tích, nhưng ký ức biến mất lại là có thể thấy rõ ràng. 

Liên quan tới trước mắt người này hết thảy ký ức, đều tại cấp tốc biến mất. 

" Hắn không phải tới từ thế giới này......" 

" Đáng chết......" 

Ngắn ngủi một lát, Thần Hi Đạo tử đã đem nhìn trộm đến hết thảy, đều lãng quên đến cơ hồ sạch sẽ, chỉ còn lại có nguồn gốc từ sâu trong tâm linh sợ hãi, phần này sợ hãi đến từ trước mắt cái này thanh niên trên thân, toàn thân vô số tế bào đều tại nói cho hắn biết, muốn rời xa, người trước mắt cực kỳ nguy hiểm! 

" Thần Hi là tình huống như thế nào? " 

Giữa không trung, một vị trưởng lão nhìn thấy Thần Hi Đạo tử bộ dáng, không khỏi ngơ ngẩn, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trên người đối phương tản mát ra sợ hãi hương vị. 

Sợ hãi Tô Bình? 

" Vừa mới hẳn là hắn mới nhận, có thể đem thân thể xâm nhập ý thức, cụ thể nguyên lý, liền ta cũng không biết, chờ hắn bước vào Hoàng cảnh sau, đoán chừng sẽ trở thành cực kỳ khó giải quyết Hoàng giả, nhưng bây giờ, hắn một chiêu này giống như gặp vấn đề......" Đầu khổng lồ hài đồng đôi mắt lấp lóe, thấp giọng nói. 

Thiềm Công nhìn hắn một cái, nói " Ngươi biết cũng rất nhiều, hắn ngày bình thường giống như cùng ngươi không có gì giao tế. " 

" Nhưng hắn thường xuyên thỉnh giáo Bạch hoàng, là lão hữu của ta. " Đầu khổng lồ hài đồng hì hì cười nói. 

" Bạch hoàng lần này làm sao không đến? " 

" Hắn một mực tại bế quan, ngươi cũng biết, hắn ngưỡng mộ Tổ Thần chi cảnh đã quá lâu, những năm này một mực không chịu hết hi vọng! " Đầu khổng lồ hài đồng khẽ cười nói. 

" Cái này Nhân tộc trên người thiếu niên có quá nhiều bí ẩn, liền ta đều không thể xem thấu, không biết đây đối với chúng ta Thiên Đạo viện tới nói, là phúc là họa. " Một vị ông lão nói. 

Yến hoàng cau mày nói: " Chỉ giáo cho? " 

" Hắn cơ duyên cực sâu, những cơ duyên này đến từ không biết, không biết là tốt là xấu. " Ông lão nói. 

Yến hoàng cười nhạt một tiếng, ánh mắt bên trong mang theo một tia kiêu căng, " Hắn lớn nhất cơ duyên, chính là gia nhập chúng ta Thiên Đạo viện, luận thiên địa cơ duyên, còn có cái gì có thể so sánh được cái này? " 

" Cũng đành vậy thôi. " Ông lão gật đầu, " Ta nhìn Thần Hi cũng đã bại, hắn không biết xảy ra vấn đề gì, cũng có thể là là thiếu niên này có gì đó quái lạ, hắn đã không có chiến ý, không có sát khí, chỉ còn lại có sợ hãi, đây là không cách nào chiến thắng đối phương, đợi lát nữa kết thúc sau, chúng ta tìm hắn hỏi một chút nhìn. " 

" Thần Hi bị thua, cái này Nhân tộc Tô Bình trở thành Đạo tử, quả nhiên là đánh vỡ lịch sử. " Đầu khổng lồ hài đồng cảm thán nói. 

Thiềm Công khẽ cười nói: " Đến lúc đó còn hi vọng các vị không muốn keo kiệt, thân là Đạo tử, hắn có tiến vào Tổ Thần vùng đất tư cách, không biết có thể hay không đạt được Tổ Thần nhóm thưởng thức, bất kể như thế nào, tại tương lai không xa, tất nhiên sẽ là ta viện quật khởi mạnh mẽ Hoàng giả. " 

Mặc dù trên trận chiến đấu còn chưa kết thúc, nhưng bọn hắn đều đã nhìn ra, Thần Hi đã không có gì phần thắng rồi. 

Toàn thân tản ra sợ hãi, liền kiếm đều đang run rẩy, lại như thế nào có thể thủ thắng? 

" Ngươi còn có khác nhận a? " Trên trận, Tô Bình nhìn qua không ngừng rút lui Thần Hi Đạo tử hỏi. 

Thần Hi Đạo tử toàn thân run lên, vẻn vẹn Tô Bình thanh âm, liền để hắn cảm thấy bản năng run rẩy, hắn rất nhanh ý thức được điểm ấy, nhưng lại nghĩ không ra chính mình tại sao lại sợ hãi trước mắt Nhân tộc, trong lòng của hắn có một luồng tức giận dâng lên, là đúng phẫn nộ của mình, thân là Đạo tử, hắn thế mà lại sợ hãi đồng cảnh giả? 

Không, thậm chí không thể xưng là đồng cảnh, bởi vì Tô Bình cảnh giới so với hắn còn thấp một đại cảnh! 

Đây càng không thể tha thứ! 

Nhưng cuối cùng tức giận, hắn phát hiện chính mình lại không cách nào khắc chế nội tâm sợ hãi, loại này sợ hãi vượt qua tinh thần ý thức phương diện, nhục thể của hắn không bị khống chế run rẩy, sinh ra ý sợ hãi. 

" Đến tột cùng là cái gì? " Thần Hi Đạo tử trong lòng một trăm cái nghi vấn, hắn cắn răng, quyết định xuất thủ lần nữa. 

Bành! 

Lần này, Thần Hi Đạo tử kích phát ra Đạo Quang vũ trụ sức mạnh, dung hợp đến thể nội, trong khoảnh khắc bộc phát thần thể, thân thể bạo tăng đến bốn năm trượng, như một tôn tiểu cự nhân, trong nháy mắt xuất hiện tại Tô Bình trước mặt, vung kiếm nộ trảm. 

To lớn mũi kiếm cùng Tô Bình thân thể không sai biệt lắm, đột nhiên chém xuống. 

Tô Bình đồng dạng không có khách khí, thể nội Hỗn Độn vũ trụ bộc phát, hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể, sau đó Thần Kiến bí thuật thôi động, thể nội bảy thành sức mạnh trong nháy mắt bộc phát mà ra. 

Bành một tiếng, rét lạnh ánh kiếm chiếu sáng chân trời, hư không phân tách, đạo âm gào thét, Thần Hi Đạo tử trong tay mũi kiếm bỗng nhiên bẻ gãy, nó thân thể cũng bị vỡ ra đến. 

Tô Bình bóng dáng xuất hiện tại Thần Hi bên cạnh thân, nhìn qua bị thương cái sau, không khỏi lắc đầu, nội tâm đầy cõi lòng sợ hãi, dẫn đến tốc độ của đối phương cùng sức mạnh đều lớn chịu ảnh hưởng, đã hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, thậm chí liền lúc trước đánh bại Thanh Mộc, cũng có thể đánh bại giờ phút này Thần Hi Đạo tử. 

Mà kết quả như vậy, là hệ thống uy hiếp tạo thành. 

Tô Bình không khỏi không có hứng thú, liền nói ngay: " Đón thêm ta một kiếm! " 

Chung quanh thời gian nghịch chuyển, Tô Bình vừa tiêu hao sức mạnh trong khoảnh khắc từ chung quanh tập hợp mà đến, tràn vào thể nội, lại lần nữa khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, đây chính là nắm giữ thời không huyền bí chỗ tốt, có thể thời khắc ở vào đỉnh phong bên trong, cho dù tiêu hao đến không cách nào thông qua nghịch chuyển thời không đến khôi phục, cũng có thể trực tiếp mượn dùng cái khác thời không bên trong sức mạnh của bản thân đến thay thế. 

Bành! 

Kiếm thứ hai chém ra, có thể xưng toàn lực bộc phát, kinh khủng mũi kiếm hóa thành hỗn độn loạn lưu, giống như là trong tay cầm một đường hỗn độn gió bão, tại nộ trảm quét ngang. 

Vừa khép lại thân thể Thần Hi Đạo tử, đôi mắt run rẩy, tại thời khắc này hắn toàn lực công kích, ngược lại có khả năng ngăn cản, nhưng nội tâm sợ hãi lại làm cho hắn lựa chọn phòng ngự, sau một khắc, thân thể của hắn bị ánh kiếm bao phủ. 

Hồi lâu. 

Các loại kiếm khí tiêu tán, đám người phát hiện Thần Hi Đạo tử bóng dáng đã biến mất, tại chiến trường bốn phía trong hư không, rơi xuống một đống đống huyết nhục, tại mặt đất tương hỗ tập hợp, ý đồ dính hợp. 

Tô Bình lẳng lặng nhìn xem, không có ngăn cản, các loại Thần Hi Đạo tử huyết nhục tất cả đều gây dựng lại về sau, Tô Bình mới nói " Còn có cần phải tiếp tục đánh a? " 

Thần Hi Đạo tử sắc mặt khó coi, Tô Bình lời này như kim nhọn giống như đâm vào đáy lòng của hắn, hắn cảm thấy nhục nhã, nhưng nội tâm sợ hãi, lại làm cho hắn ý thức được, lại tiếp tục đánh xuống cũng là thua. 

Lý trí của hắn đang nỗ lực tìm kiếm cùng suy nghĩ, vì cái gì chính mình nội tâm sẽ bị Tô Bình gieo xuống mãnh liệt như thế sợ hãi. 

Nhưng hắn lại tìm không thấy vết tích, cái này khiến hắn có loại thất bại cảm giác. 

" Ta thua. " 

Trầm mặc nửa ngày, Thần Hi Đạo tử chậm rãi mở miệng nói. 

Lời này vừa nói ra, toàn trường chấn động. 

Mặc dù tất cả mọi người nhìn ra Thần Hi Đạo tử trạng thái không thích hợp, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ thật nhận thua. 

Không ít người thậm chí đều không hiểu được, cảm thấy Thần Hi Đạo tử còn có lực đánh một trận! 

Dù sao, hắn bây giờ còn chưa có bị chém giết, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng không phải là không có trở mình khả năng. 

Nhưng mà, đối phương lại nhận thua. 

Chẳng lẽ đã đỉnh phong giao thủ qua a? 

Trong đám người một chút đạo sư, lại là chau mày, đều nhìn ra một tia quỷ dị, Thần Hi Đạo tử đối với Tô Bình rõ ràng toát ra sợ hãi, bao quát lúc trước đột nhiên biến mất đến quỳ sát tại Tô Bình trước mặt, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, cho dù là một chút đạo sư đều không thể thấy rõ, nhưng không hề nghi ngờ, tại Thần Hi Đạo tử biến mất đoạn thời gian kia, bọn hắn giao thủ, Tô Bình lấy toàn thắng tư thái chiếm cứ thượng phong. 

Tô Bình lòng bàn tay mũi kiếm biến mất, tại đối phương nhận thua một khắc này, hắn vậy thu liễm chiến ý, từ hỗn độn thân thể khôi phục lại nhân loại thân thể bộ dáng, nói " Ngươi chiêu kia xâm nhập tư tưởng, rất nguy hiểm, bất quá ta thật thích, có rảnh dạy một chút ta thôi. " 

Thần Hi Đạo tử giật mình, sắc mặt phức tạp nhìn xem Tô Bình, nói " Ta giống như bị mất một chút ký ức, hẳn là ngươi dẫn đến a? " 

" Không sai biệt lắm. " Tô Bình từ chối cho ý kiến, hệ thống cùng hắn không phân khác biệt. 

" Quả nhiên......" Thần Hi Đạo tử thầm than một tiếng, có chút thoải mái, chính mình vừa nghiên cứu ra sát chiêu đều bị Tô Bình cho phá, hắn thua vậy không tính oan. 

Hắn Đạo Quang vũ trụ mang đến tốc độ, cũng vô pháp đột phá Tô Bình vong ngã chiến đấu trạng thái. 

Hai loại thủ đoạn mạnh nhất đều bị ngăn trở, một trận chiến này hắn chú định bại trận. 

" Nghe nói ngươi chặt đứt Thanh Mộc hỗn độn Thế Giới thụ, ngươi chiêu kia vậy dạy một chút ta thôi. " Thần Hi Đạo tử nói. 

Tô Bình cười cười, " Tốt. " 

Thần Hi Đạo tử khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Bình đáp ứng sảng khoái như vậy, hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt Nhân tộc không có ghê tởm như vậy, nói " Ngươi liền không sợ ta học xong a? " 

" Bao giáo bao hội. " Tô Bình cười cười, nói " Kỹ nghệ mà, chính là muốn truyền thừa ra ngoài, không phải nát ở trong tay chính mình vậy không có gì ý tứ. " 

Thần Hi Đạo tử sắc mặt cổ quái, nhìn hắn hai mắt, hắn không tin Tô Bình là không hiểu dạy hết cho đệ tử thầy chết đói đồ đần, nhưng hiển nhiên, thiếu niên ở trước mắt trên người có loại khác tự tin, cùng thoải mái. 

Hắn bỗng nhiên đối với Nhân tộc cái chủng tộc này sinh ra như vậy một tia hiếu kì, trước kia không chú ý qua, chẳng lẽ nói, Nhân tộc đều là dạng này tập tính a? 

" Đoạt ngươi Đạo tử thân phận, ngươi sẽ không trách ta chứ? " Tô Bình nói. 

Thần Hi Đạo tử khẽ lắc đầu, " Tài nghệ không bằng người, cũng không thể nói gì hơn, hôm nay vứt bỏ thân phận, ta ngày khác lại thu hồi lại liền, Thiên Đạo viện cũng không cần phế vật cưỡng ép Thượng vị. " 

" Vậy là tốt rồi. " Tô Bình gật đầu. 

Mặc dù hắn không thèm để ý đối phương ghi hận cùng trả thù, nhưng hắn đã đắc tội một cái Lâm tộc, không muốn vì loại chuyện nhỏ nhặt này, lại cho Nhân tộc thụ địch, dù sao nghe nói trước mắt Thần Hi Đạo tử, thế nhưng là đến từ Thần giới bảy đại chủng tộc một trong, cái này bảy đại chủng tộc tuy nói cũng là cao vị Thần tộc, nhưng địa vị so Lâm tộc còn cao. 

Sở dĩ dạng này, là bởi vì bảy đại chủng tộc bên trong, Tổ Thần cũng không phải là một vị! 

Điều này sẽ đưa đến, cái khác cao vị Thần tộc đối mặt bảy đại chủng tộc, đều cần ước lượng một chút, thật đấu, là có khả năng bị diệt tộc! 

" Đạo tử khiêu chiến kết thúc. " 

Lúc này, đầu khổng lồ hài đồng thanh âm chậm rãi vang lên, truyền vang tại toàn bộ Càn Khôn Vân Hải bên trong: " Ta tuyên bố, kể từ hôm nay, Nhân tộc Tô Bình sẽ thành bản viện mới Đạo tử, hưởng thụ hết thảy Đạo tử thần quyền, có dị nghị giả đều có thể tiến hành Đạo tử tranh cử khiêu chiến! " 

Nghe được trưởng lão lời nói, đám người từ Thần Hi Đạo tử trong thất bại kịp phản ứng, không ít người lập tức hoan hô lên, làm Tô Bình mà phấn chấn kích động. 

Dù sao, tại ba vị Đạo tử bên trong, Tô Bình là duy nhất Trung vị chủng tộc! 

Tại Thiên Đạo viện kỳ trước Đạo tử bên trong, Tô Bình mặc dù không phải vị thứ nhất trở thành Đạo tử Trung vị chủng tộc, nhưng vậy sắp xếp bên trên đệ nhị! 

Dạng này vinh hạnh đặc biệt, đã vài vạn năm không từng có qua. 

Cái này khiến trong học viện rất nhiều Trung vị chủng tộc, đều cảm thấy phấn chấn cùng kích động, điều này đại biểu không chỉ là Nhân tộc, cũng là bọn hắn cái khác Trung vị chủng tộc mặt mũi! 

" Chúc mừng! " 

Thiềm Công đi vào Tô Bình trước mặt, mặt mỉm cười. 

Tô Bình nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong mang theo một tia mừng rỡ, trong lòng không khỏi cảm kích, liền nói " Đa tạ Thiềm Công trợ giúp. " 

" Đều là ngươi bản thân bản sự. " Thiềm Công cười cười. 

Yến hoàng trên mặt băng thanh chi sắc hơi có vẻ biến mất, bình tĩnh nói: " Về sau có chuyện gì, cứ tới tìm ta thỉnh giáo, ta am hiểu công sát, ta nhìn ngươi phong cách chiến đấu, cùng ta gần, quay đầu có thể tới tìm ta, ta giúp ngươi tôi luyện tinh tiến. " 

" Đa tạ trưởng lão. " Tô Bình chắp tay nói cảm ơn. 

" Không sai không sai, ra ngoài ý định, đánh vỡ lịch sử, hi vọng ngươi không nên lười biếng. " Một vị khác ông lão cười híp mắt nói. 

" Lão phu am hiểu luyện khí, tiểu gia hỏa, nếu như ngươi vậy có hứng thú, có thể tới tìm ta. " Một cái khác dáng người tương đối khôi ngô người trung niên nói, ngữ khí biểu lộ ra khá là vẻ già nua. 

Tô Bình liên tục gật đầu. 

Mấy vị trưởng lão nói xong, liền riêng phần mình rời đi, chỉ còn lại có Thiềm Công cùng đầu khổng lồ hài đồng. 

" Đã các ngươi quan hệ như thế thân, kia Đạo tử sự tình liền ngươi đến báo cho biết đi. " Đầu khổng lồ hài đồng đối với Thiềm Công nói. 

Thiềm Công cười tủm tỉm nói: " Dễ nói. " 

Lúc này liền muốn dẫn Tô Bình về Thiềm Ngư cung bên trong. 

Tô Bình quay đầu đối với Thần Hi Đạo tử nói " Có rảnh chúng ta lại giao lưu. " 

" Tốt. " 

Thần Hi Đạo tử gật đầu, thần thái bình thản. 

Thiềm Công nhìn đối phương một chút, cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới thua ở Tô Bình trong tay, bị mất Đạo tử, vị này Thần Hi Đạo tử thế mà không khí không buồn. 

Hắn không hỏi nhiều, lúc này dẫn Tô Bình rời đi. 

Tại mọi người nhìn chăm chú, hai người rất nhanh biến mất tại Càn Khôn Vân Hải bên trong. 

Thần Hi Đạo tử đối với đầu khổng lồ hài đồng có chút chắp tay, lập tức vậy rời đi nơi đây, biến mất tại mọi người trong tầm mắt. 

" Không nghĩ tới Thần Hi Đạo tử thế mà lại bại......" 

Thanh Mộc thấy cảnh này, có chút chấn động cùng thổn thức, lúc trước hắn thua ở Thần Hi Đạo tử thủ hạ, thật sâu minh bạch cái này nam nhân đáng sợ. 

" Nhìn qua còn giống như không chút làm thật, Thần Hi liền nhận thua. " Một vị người hậu tuyển cau mày nói. 

" Thần Hi Đạo tử cũng đã vận dụng chính mình thủ đoạn mạnh nhất, chỉ là không thể thay vào đó vị, cho nên nhận thua, hắn có thể chủ động nhận thua, đoán chừng cũng là thua tâm phục khẩu phục đi. " Có người suy đoán nói. 

" Hừ, đường đường thất đại gia thần tử, thế mà bại bởi Nhân tộc, sỉ nhục! " Chiến Vô Song sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Thần Hi Đạo tử thế mà thực sự bại, thân là thất đại gia thần tử, lại là Hỗn Độn bảng thiên kiêu, đảm nhiệm Đạo tử nhiều năm như vậy, đã sớm không phải trước kia có thể so sánh, thế mà bại bởi Tô Bình. 

Bây giờ Tô Bình có Đạo tử thân phận hộ thân, cho dù là bọn hắn Lâm tộc, đều không tốt tuỳ tiện động thủ. 

Dù sao, Thiên Đạo viện cũng không phải dễ trêu, cho dù là Thất đại gia tộc, tại Thiên Đạo viện cũng không dám tuỳ tiện động thủ. 

" Ngươi không phải cũng bại bởi người ta sao, các ngươi Lâm tộc lệnh truy sát, xem ra tựa hồ muốn hủy bỏ. " Có người hài hước mắt nhìn Chiến Vô Song đạo. 

Chiến Vô Song về trừng đối phương một chút, " Ngươi nói cái gì? " 

" Ngươi lỗ tai không dùng được a, cần ta lặp lại một lần? " 

" Ngươi nghĩ lấy đánh? " 

" Ngươi có thể thỏa mãn? " 

Nghe được đối chọi gay gắt tranh luận, Thanh Mộc lắc đầu, nói " Tất cả giải tán đi, các ngươi muốn đánh chính mình quay đầu đi đánh, đừng ở trưởng lão trong vũ trụ làm ầm ĩ, nơi này là chuyên môn cho Đạo tử tranh cử tác chiến địa phương. " 

Nói xong, bóng dáng dần dần nhạt đi, rời đi nơi đây. 

Những người khác thấy thế, cũng đều lần lượt rời đi, không ai có hứng thú chộn rộn.
Kết chương.