Chương 721 : Không hài lòng.
Nhìn Mã Hóa Đằng trong túi đeo lưng mấy chục, đủ mọi màu sắc  máy nhắn tin hàng mẫu, Phương Thần khóe miệng đột nhiên thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Những thứ này hàng mẫu, để cho hắn nhớ tới một cảnh tượng, điện ảnh 《 theo gió vượt sóng 》 trong Mã Hóa Đằng nói bản thân mần mò đi ra một cái tên là OICQ vật, mà một bên ăn cơm đồng bạn, sáu một, tắc nói bản thân phải đi độn máy nhắn tin, độn cái năm năm sau này khẳng định phát tài.

	Sáu một ý tưởng, lấy được đại gia tán thưởng, mà Mã Hóa Đằng cũng bày tỏ viết xong OICQ sau hãy cùng sáu một độn máy nhắn tin đi, dựa theo trong phim ảnh câu chuyện phát triển, nếu như không có Đặng Siêu vai diễn từ quá sóng ngăn cản, đại khái liền không có đời sau đại gia chỗ quen thuộc cái đó tiểu Mã ca, càng không có cái gì Tencent.

	Hơn nữa Phương Thần có thể lấy đầu bảo đảm, độn máy nhắn tin người, sẽ thường liền quần đùi cũng bị mất.

	Máy nhắn tin trải qua năm 1998 cao điểm, sau đó chuyển tiếp đột ngột, không có hai năm liền biến mất trong tầm mắt của mọi người, có thể nói là mất giá biến mất nhanh nhất điện tử sản phẩm, gần như không có cái thứ hai.

	Bởi vì khi đó điện thoại di động giá cả đã xuống , cùng máy nhắn tin giá cả xấp xỉ, dưới tình huống này, kẻ ngu mới có thể mua máy nhắn tin.

	Bất quá Mã Hóa Đằng đích xác là thật thích máy nhắn tin , lên đại học thời điểm biên soạn đài truyền tin hệ thống, phần thứ nhất công tác cũng là ở gọi công ty, thậm chí đại gia quen thuộc nhất  QQ tin tức thanh âm nhắc nhở, chính là Mã Hóa Đằng lấy chính mình máy nhắn tin tin tức thanh âm nhắc nhở ghi chép phải.

	Bị Phương Thần như vậy cười một tiếng, Mã Hóa Đằng tâm trong nháy mắt thót một cái, có loại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác, chẳng lẽ cái này máy nhắn tin không đúng.

	Nhìn Mã Hóa Đằng mặt mộng bức bộ dáng, Phương Thần cười thầm trong lòng, nhưng cũng không nói gì, mà là trực tiếp cầm lên trên bàn máy nhắn tin, đem mở máy.

	Đại khái cảm thụ một cái án kiện xúc cảm, dứt khoát có lực, hơn nữa phân phối trang bị công sai cũng không lớn, cho nên sẽ không xuất hiện án kiện kẹp lại lúng túng chuyện phát sinh.

	Toàn thân làm công cũng cũng không tệ, không có cái gì gờ ráp hoặc là không nên có nhô ra, màn hình hiển thị biểu hiện kiểu chữ cũng rất rõ ràng, màu sắc cái gì cũng rất tốt, tối thiểu không có nói gì để cho người không thoải mái địa phương, Phương Thần khe khẽ gật đầu, bày tỏ hài lòng.

	Nhưng hắn nghĩ lại, làm xong tựa hồ là nên .

	Kình Thiên Thông Tín đời trước dù sao cũng là Lạc Châu máy điện thoại xưởng như vậy thành lập hơn hai mươi năm lão xưởng, hơn nữa hắn còn đối Kình Thiên Thông Tín đầu nhập đại lượng tiền bạc, đổi mới rất nhiều thiết bị nhà xưởng, dưới tình huống này, nếu như ngay cả cái máy nhắn tin vỏ ngoài, án kiện, màn hình hiển thị cũng làm không được, hắn thật muốn đánh Thẩm Vĩ cùng Mã Hóa Đằng cái mông.

	Ngắm nghía mấy cái, Phương Thần đột nhiên sinh ra một tia hoài niệm cảm giác, hắn đời trước, thì có như vậy một đài máy nhắn tin, mới vừa mua lại thời điểm cùng bảo bối vậy.

	Kỳ thực khi đó Motorola, Ericsson sản xuất , khá là xinh xắn điện thoại di động đã có, nhưng là hai ba ngàn giá cả hắn thật là không mua nổi, tương đương với hắn lúc ấy bảy, tám tháng tiền lương.

	Cuối cùng chọn tới chọn lui, hắn nhịn đau hoa hai tháng tiền lương mua một đài Hán Hiển máy nhắn tin, hơn nữa còn không có bảng hiệu, là một không biết cái nào xưởng nhỏ sản xuất không chính hiệu máy nhắn tin.

	Nhưng dù cho như thế, lúc ấy hắn lúc ra cửa, cũng là trực tiếp đem máy nhắn tin đừng ở dây lưng quần bên ngoài, như sợ người khác không nhìn thấy, lại không biết cầm quần áo đem che kín.

	Thấy vậy, Mã Hóa Đằng nỗi lòng lo lắng nhất thời xuống một ít, mặc dù hắn cũng cảm thấy mình làm được  máy nhắn tin, tuyệt đối là trên thị trường xuất sắc nhất  máy nhắn tin một trong, nhưng không được Phương Thần thừa nhận trước, hết thảy đều là hư giả .

	Vì cái này máy nhắn tin, hắn nhiều năm liên tục cũng không ở nhà thật tốt qua, thậm chí công ty an bài cho hắn nhà tập thể ý nghĩa đối với hắn, cũng cũng chỉ là một chỗ ngủ, hắn một ngày mười lăm tiếng đều ở đây nghiên cứu trung tâm cùng với cùng nghiên cứu trung tâm đồng bộ một thí nghiệm phân xưởng trong.

	Nói máy nhắn tin là hắn ẩu tâm lịch huyết làm được sản phẩm tuyệt đối không quá đáng.

	Ngay sau đó Phương Thần đem máy nhắn tin đưa cho Ngô Mậu Tài, để cho Ngô Mậu Tài đi Moscow đài truyền tin đem máy nhắn tin đăng ký một cái.

	Máy nhắn tin đang sử dụng trước còn cần ở đài truyền tin đăng ký, sau đó lấy được một mang theo đài truyền tin tiền tố dãy số, kỳ thực liền cùng điện thoại số là một cái đạo lý, bằng không trời mới biết gọi chính là ai.

	Ngoài ra thu lệ phí tiêu chuẩn cùng bây giờ đại ca đại cũng giống vậy, nhập lưới là cần đóng nhập phí internet , ban sơ nhất một ngàn đồng tiền, sau đó từ từ hạ xuống ba trăm, một trăm, thẳng đến không lấy tiền, hơn nữa còn có chọn số phí.

	Sau đó mỗi tháng còn có hơn hai trăm đồng tiền đài phí, cũng chính là sử dụng phí, chỉ bất quá về sau cũng tiện nghi , đếm lộ vẻ một năm hơn một trăm, Hán Hiển một năm sáu trăm.

	Đúng, lúc ấy còn có cái tin tức, có người sợ đài phí tăng giá, nghĩ duy nhất một lần đóng đủ hai mươi năm đài phí, nhưng hệ thống nhiều nhất chỉ chống đỡ đóng mười năm đài phí, cuối cùng người nọ đóng hơn 27,000 đài phí đi .

	Về phần Phương Thần vì sao đối cái này tin tức như vậy ký ức vẫn còn mới mẻ, là bởi vì hắn khi đó còn đang đi học, cùng bạn cùng phòng nói, có cái này hơn 27,000 đồng tiền, trực tiếp mua cái đại ca đại tốt bao nhiêu, nhiều uy phong.

	Ngoài ra chính là, cái đó đài truyền tin gọi là nhuận nhanh chóng, chính là Mã Hóa Đằng lúc ấy đơn vị làm việc.

	"Bây giờ chính là nhìn một chút máy nhắn tin tin tức tiếp nhận chức năng, cái này ta tin tưởng các ngươi ở nhà cũng là khảo nghiệm qua rất nhiều lần , nên vấn đề không lớn." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Mã Hóa Đằng nhất thời sắc mặt đỏ lên, máy nhắn tin bên trong trừ bản thân Mainboard, chip những thứ này trở ra, trọng yếu nhất hai thứ, chính là siêu ngoài chênh lệch tiếp thu cơ, giải mã khí, hai người này phụ trách phóng đại tín hiệu cùng đem tín hiệu chuyển thành người có thể giải đọc kiểu chữ tiếng Anh, con số, cùng với chữ Hán.

	Máy nhắn tin nội bộ vật, trừ Mainboard là Kình Thiên Thông Tín mình làm trở ra, còn dư lại đều là từ trong nước linh phối kiện xí nghiệp mua , hơn nữa thiết kế phương án, cũng là người ta thành thục phương án, hắn cảm thấy hắn làm công tác, chính là tiểu đả tiểu nháo đơn giản sửa đổi mà thôi.

	Liền cùng người ta đã đắp kín, thậm chí trùng tu xong nhà, mà hắn chẳng qua chính là ở bên trong phóng cái ghế sa lon, trang cái treo đỉnh, cái này có thể có cái gì sai lầm địa phương?

	Bây giờ Mã Hóa Đằng, chẳng qua là cái chênh lệch hai tháng mới thật sự tốt nghiệp đại học non nớt thanh niên, Phương Thần liếc mắt liền nhìn ra Mã Hóa Đằng ý tưởng.

	Hắn khẽ mỉm cười, "Chúng ta mới vừa khởi bộ, hết thảy đều bản thân làm, không thực tế, cũng không thể nào, dù sao chúng ta kỹ thuật dự trữ gần như bằng không, hơn nữa cơm là từng ngụm ăn, một hơi là ăn không được mập mạp ."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, sau đó lại nói tiếp: "Nhưng ngươi cũng phải biết, bánh mì sẽ có , sữa bò cũng sẽ có ."

	Ở không có bất kỳ kỹ thuật dự trữ dưới tình huống, trực tiếp mua nước ngoài linh bộ kiện, tuyển dụng nước ngoài thành thục sản phẩm thiết kế phương án, bản thân chỉ làm ra đơn giản sửa đổi, cái này dễ hiểu.

	Dù sao trước giải quyết có hay không vấn đề, mới là trọng yếu nhất.

	Cho dù là bắt chước , nhưng cũng dù sao cũng so đầy đường Motorola, Ericsson, Alcatel Lucent sản xuất  máy nhắn tin, đầy Hoa Hạ liền một đài treo trong nước xí nghiệp tên  máy nhắn tin đều tìm không ra mạnh đi.

	Kỹ thuật loại vật này, chỉ có thể vững vàng chắc chắn, từng bước một leo, mong muốn trong nháy mắt thay đổi, Phương Thần tự hỏi mình là không có bản lãnh này.

	Nhưng, nếu như trầm mê ở bắt chước, không biết tiến thủ, không gia tăng đối nghiên cứu khoa học đầu nhập, đây chính là vấn đề lớn!

	Thậm chí Phương Thần có thể không chút khách khí nói, như vậy xí nghiệp đã cách cái chết không xa.

	Mã Hóa Đằng nặng nề gật đầu một cái, đối với Phương Thần đã nói , hắn tự nhiên tin tưởng.

	Toàn công ty trên dưới, người nào không biết Phương tổng là đối kỹ thuật tự chủ hóa nhất cố chấp , phàm là có thể tự mình nghiên cứu ra được kỹ thuật, dù là hoa lớn hơn nữa giá tiền, cũng sẽ không đi mua người ta có sẵn vật.

	Hơn nữa dùng Phương tổng vậy mà nói, tự chủ nghiên cứu, đây là đang nộp học phí, lấy tiền đổi kinh nghiệm, đổi dạy dỗ, đổi kiến thức, là ở rèn luyện đội ngũ, có thể mua mua người ta có sẵn vật, kia thật sự, chỉ là đơn thuần thu được cái kỹ thuật mà thôi, đến lúc đó người ta ra kỹ thuật mới, còn chỉ có thể tiếp theo móc tiền, cái này lúc nào là một đầu?

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nhìn Mã Hóa Đằng, chậm rãi nói: "Nhưng ta đối đài này máy nhắn tin không hài lòng."

	Phương Thần vậy giống như một đạo sấm sét hung hăng bổ về phía Mã Hóa Đằng, thậm chí thiếu chút nữa cho hắn bổ choáng váng.

	Hắn khó có thể tin nhìn Phương Thần, rõ ràng Phương Thần mới vừa rồi còn tất cả đều là cười híp mắt nét mặt, bây giờ làm sao lại đột nhiên không hài lòng?

	Thậm chí hắn còn có chút ủy khuất, hắn như vậy ẩu tâm lịch huyết, một ngày công tác mười mấy tiếng, nhiều năm liên tục đều tốt qua, làm đi ra thành quả, hơn nữa người người đều tán dương, xem qua người không có một khó mà nói , nhưng đến Phương Thần nơi này, vậy mà liền thu được một không hài lòng đánh giá.

	Hơn nữa, hắn đối đài này máy nhắn tin thật nhìn quá nặng quá nặng, ở phía trên gửi gắm quá nhiều vật.

	Hắn ăn tết đi trước báo cáo thời điểm, mặc dù trải qua Sử Ngọc Trụ tận tâm dạy bảo, để cho hắn thật tốt làm, nói hắn tiền đồ vô lượng, nhưng trong lòng hắn cũng không nói để ý như vậy, tối thiểu chưa nói giống như bây giờ để ý.

	Hắn mới vừa đi công ty thời điểm, Thẩm Vĩ, Thẩm tổng liền kéo hắn, hai người kề gối nói chuyện lâu suốt cả một buổi tối, nói chuyện máy nhắn tin cùng toàn bộ gọi hệ thống đối công ty tầm quan trọng, cùng với công ty đối hắn coi trọng.

	Hơn nữa có thể tưởng tượng sao, hắn một hai mươi hai tuổi, đại học còn không có tốt nghiệp người, công ty vậy mà trực tiếp cất nhắc hắn vì gọi hạng mục phó người tổng phụ trách, tổng công trình sư, thủ hạ nhân viên kỹ thuật liền hơn bốn mươi.

	Lúc ấy bổ nhiệm hắn thời điểm, hắn thật có điểm mộng.

	Hắn mặc dù biết, mình là Phương tổng tự mình mở miệng tuyển mộ người, công ty nhất định sẽ không không trọng dụng hắn, nhưng thật không nghĩ tới lập tức cho, hắn dạng này trọng trách cùng tín nhiệm, hắn vốn tưởng rằng gọi hạng mục tổng công trình sư các loại chức vụ, ít nhất phải hắn công tác cái hai ba năm mới có chạm tới có thể.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín tuy nói là mới thành lập, nhưng trên thực tế có Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng làm căn bản, Kình Thiên Thông Tín thật không thế nào thiếu người, tính thế nào cũng không tới phiên hắn tới làm cái này gọi hạng mục tổng công trình sư.

	Hơn nữa phải biết, tuy nói hắn trên danh nghĩa là phó người tổng phụ trách, nhưng trên thực tế cùng người tổng phụ trách xấp xỉ, dù sao trên danh nghĩa người tổng phụ trách là công ty thường vụ phó tổng Đổng Gia Mộc.

	Thẩm Vĩ cùng Lưu Hoành vĩ, hai cái này tổng giám đốc, tiêu thụ phó tổng cả ngày lẫn đêm chạy ở bên ngoài nghiệp vụ, mà Trịnh Bảo Dụng cái này tổng công cũng một mực đang bận 04 cơ cùng tuyển mộ nhân viên kỹ thuật chuyện, như vậy Đổng Gia Mộc làm Kình Thiên Thông Tín thường vụ phó tổng, đương nhiên phải gánh vác lên công ty phần lớn công việc thường ngày.

	Dưới tình huống này, Đổng Gia Mộc làm sao có thể chuyên tâm đi quản gọi hạng mục, trên căn bản gọi hạng mục cái này khối đều là hắn nói tính.

	Hắn đã từng còn đặc biệt từ chối qua, nhưng Thẩm Vĩ nói, để cho hắn phụ trách gọi hạng mục là Phương tổng đồng ý qua , nếu như hắn có vấn đề, có thể đơn độc tìm Phương tổng hội báo.

	Như người ta thường nói kẻ sĩ chết vì tri kỷ, hắn thật muốn xứng đáng với Phương tổng cùng công ty lãnh đạo phần này coi trọng, cho nên hắn mới sẽ liều mạng như vậy.

	Hơn nữa hắn đem máy nhắn tin làm sau khi đi ra, cái đầu tiên nghĩ chính là để cho Phương Thần nhìn một chút, để cho Phương Thần biết hắn không có phụ lòng tín nhiệm của hắn cùng kỳ vọng.

	Kết quả Phương Thần vậy mà trực tiếp cho hắn đến rồi một câu không hài lòng.

	Thấy vậy, Phương Thần không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, Mã Hóa Đằng còn quá trẻ, ông chủ đối công tác của hắn không hài lòng, kia làm công nhân viên, hắn không nên trước thấp thỏm lo sợ hỏi một câu, ngài kia không hài lòng sao?

	Kết quả khỏe không, hắn còn không nói gì, Mã Hóa Đằng bên này chỉ ủy khuất bên trên .

	"Được rồi, cũng đừng ủy khuất, ta chỉ là bất mãn ý, cũng không phải là nói ngươi làm không tốt, hơn nữa làm ông chủ, ta có biểu đạt bản thân ý kiến quyền lợi a?" Phương Thần nói.

	Nghe lời này, Mã Hóa Đằng sắc mặt trong nháy mắt liền bạch , mặc dù hắn đại học còn không có tốt nghiệp, nhưng Phương Thần tru tâm lời nói, vẫn có thể nghe hiểu được .

	Dám chận lại ông chủ miệng, không để cho ông chủ nói chuyện công nhân viên, kết quả cũng sẽ không quá tốt.

	Mã Hóa Đằng chi chi ô ô muốn nói cái gì, nhưng lại một chữ cũng không nói ra được, qua mấy tức, lúc này mới đụng tới năm chữ, "Ta hướng ngài nhận lầm."

	Phương Thần nhệch miệng, hắn gõ Mã Hóa Đằng, cũng không phải bởi vì hắn đối máy nhắn tin không hài lòng, ngược lại là vì Mã Hóa Đằng tốt, Mã Hóa Đằng vừa tới công ty liền bị ủy thác trọng trách, đây là một chuyện tốt, bồi dưỡng nhân tài, rèn luyện nhân tài, có thể tận lực để cho nhân tài đem tiềm lực khai quật ra.

	Làm Tencent chủ tịch, CEO, hắn cảm thấy Mã Hóa Đằng hay là rất có tiềm lực có thể đào.

	Hoặc giả, chính là bởi vì hắn biết Mã Hóa Đằng sau đó thành tựu, mới có thể đáp ứng đem gọi hạng mục giao cho Mã Hóa Đằng trong tay , bằng không hắn điên rồi, trọng yếu như vậy hạng mục, giao cho một đại đội đại học cũng không có tốt nghiệp học sinh.

	Nhưng người nếu như quá mức thuận buồm xuôi gió, liền cái hạm cũng không đụng tới, vậy thì phiền toái.

	Bất kể là Lenovo thiếu soái Tôn Hoành Bân, hay là Huawei thiếu soái Lý Nhất Nam hai người kia gặp gỡ ở không hề tốt đẹp gì, té có chút quá độc ác.

	"Được rồi, cũng đừng nhận lầm, ta mới vừa không phải đã nói rồi sao, ta là đối máy nhắn tin không hài lòng, mà không phải đối ngươi không hài lòng, một điểm này ngươi muốn tách ra."

	Nghe lời này, Mã Hóa Đằng có chút choáng váng, không biết rõ Phương Thần đây là ý gì, máy nhắn tin là tác phẩm của hắn, Phương Thần đối máy nhắn tin không hài lòng, không phải là đối hắn không hài lòng sao, tại sao lại nói không phải đối hắn không hài lòng.

	"Các ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy, lấy ra như vậy hàng mẫu, đối với công việc của các ngươi ta vẫn là rất hài lòng , nhưng như vậy  máy nhắn tin không phải trong lòng ta  máy nhắn tin." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Nhìn Mã Hóa Đằng hay là một bức chóng mặt dáng vẻ, Phương Thần thẳng nói: "Bây giờ máy nhắn tin có thể chống đỡ Hán Hiển sao?"

	"Có thể chống đỡ Hán Hiển, nếu như đem chúng ta gọi trạm gốc lắp đặt lên đi, hơn nữa sử dụng chúng ta gọi hệ thống, cái này máy nhắn tin là có thể chống đỡ chữ Hán biểu hiện, lưu loát độ cũng tuyệt đối không thua gì với Motorola, Sony Ericson máy nhắn tin."

	Nghe Phương Thần nói đến chính đề, Mã Hóa Đằng có chút kích động nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, tương đối hài lòng, chống đỡ Hán Hiển là hắn cùng Thẩm Vĩ trò chuyện máy nhắn tin lúc, hắn nói ra trọng yếu nhất một cái yêu cầu.

	Bởi vì cùng tập đoàn Inspur hợp tác, Motorola năm ngoái liền đã lấy ra chống đỡ Hán Hiển máy nhắn tin, bây giờ Kình Thiên làm máy nhắn tin, liền Hán Hiển cũng không ủng hộ, vậy còn chơi cái rắm a, tắm một cái về nhà ngủ được.
Kết chương.