Chương 681 : Hải ôn (thượng).
Hắn ở vừa mới chiến đấu, hầu như đến chính mình các loại huyết mạch chi lực đều sử dụng một lần, đến thể ngộ thông hiểu đạo lí cảm giác. Loại này đối thủ cường đại cũng không tiện tìm, mang đến áp lực vừa vặn có trợ giúp hắn đối với năng lực bản thân mài giũa.

	Năng lực hiện tại cũng đã tu luyện tới hạn mức cao nhất rồi, nhưng ở năng lực ứng dụng cùng phối hợp phương diện, còn có thể làm rất tốt.

	Rất nhanh, hắn cũng đã khôi phục được trạng thái tốt nhất, đồng thời cũng thu hồi Hoàng Kim Tam Xoa Kích khí tức. Vô Tận Lam Hải tín ngưỡng chi lực thập phần thích hợp hắn tu luyện, nhưng mà, hay vẫn là phải chờ tới tương lai sau khi đột phá rồi hãy nói.

	Đã không có Hải Thần Tam Xoa Kích khí tức liên hệ, tín ngưỡng chi lực tự nhiên cũng liền biến mất. Rất nhiều Hải tộc như ở trong mộng mới tỉnh, rồi lại lả lướt không xá, theo bản năng đều nhìn về rồi Đường Tam.

	Hải Cự Nhân thủ lĩnh nhịn không được hỏi: "Vừa rồi người đưa tới loại lực lượng này là. . ."

	Đường Tam nói: "Là tín ngưỡng lực lượng. Khí tức của ta có thể để cho trong biển rộng sinh vật sinh ra sùng kính cùng màng lạy, do đó đản sinh ra tín ngưỡng lực lượng, Vô Tận Lam Hải có vô số sinh vật, chỉ cần cảm thụ đến khí tức của ta, bọn nó liền đều mang cho ta một phần tín ngưỡng, ta cũng biết tiếp theo hồi quỹ bọn nó, để cho bọn nó tốt hơn tiến hóa. Do đó hình thành một cái tốt tuần hoàn. Các ngươi vừa mới hẳn là cảm thụ đến tiến hóa chấn động rồi a."

	Hải Long tộc thủ lĩnh gật gật đầu, nói: "Huyết mạch của ta giống như có chút thuần hóa. Người trước nói, có thể để cho chúng ta Hải tộc cũng ra đời Hoàng giả, chính là thông qua phương thức như vậy sao?"

	Hai vị này thủ lĩnh không tự giác cũng đã đối với Đường Tam dùng bên trên rồi kính ngữ. Cho nên nói, thực lực mới là hết thảy căn bản. Đường Tam dùng ân uy tịnh thi thủ đoạn, để cho cái này hai đại thủ lĩnh cũng đã không tự giác tin hắn mà nói.

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Có thể nói như vậy, nhưng là không phải toàn bộ bộ phận. Ta hiện tại vẫn chưa hoàn thành độ kiếp, chờ ta sau khi độ kiếp, mới có thể mang cho các ngươi chính thức lột xác. Hoặc là nói là làm Vô Tận Lam Hải phát sinh cải biến nhất định. Ta có thể cảm giác được, Vô Tận Lam Hải nhưng thật ra là có vấn đề đấy, nếu không, dùng như thế vô cùng mênh mông hải dương, làm sao có thể không cách nào thai nghén ra đỉnh cấp cường giả đây? Huyết mạch của các ngươi cấp độ đều không kém, nhưng huyết mạch lực lượng đã có vấn đề, tựa hồ cũng không tinh khiết, dường như lây dính cái gì tựa như."

	Hải Cự Nhân thủ lĩnh trong mắt đột nhiên toát ra vội vàng chi sắc, "Người có thể giải quyết định chúng ta huyết mạch không tinh khiết vấn đề sao?"

	Đường Tam nói: "Khó mà nói, muốn xem vấn đề là từ đâu mà đến. Hơn nữa cũng phải chờ tới ta tương lai đột phá mới có thể thử nghiệm."

	"Hải ôn. Là hải ôn ảnh hưởng tới huyết mạch của chúng ta." Đúng lúc này, Hải Tượng tộc Trưởng lão mang theo cảm khái thanh âm truyền đến.

	"Hải ôn?" Đường Tam có chút nghi hoặc nhìn về phía nó, ở Đường Tam trong trí nhớ, chính mình đã từng chỗ ở thế giới, chưa từng có qua cái gì hải ôn các loại.

	"Hải ôn là trong biển rộng ôn dịch gọi chung." Hải Cự Nhân thủ lĩnh đắng chát nói, đang nói ra biển ôn hai chữ thời điểm, ánh mắt của nó bên trong thậm chí lộ ra sợ hãi.

	"Hải ôn không chỗ không ở, ai cũng không biết tiếp theo hải ôn bộc phát sẽ là lúc nào. Nhưng mỗi một lần hải ôn, đều có vô số tộc quần diệt vong, cho dù là cường đại chủng tộc, được cảm hoá về sau cũng biết sinh bệnh, thậm chí là chết đi. Hàng năm Vô Tận Lam Hải bên trong đều có nhiều lần hải ôn bộc phát, lớn nhất hải ôn, thậm chí có thể kéo dài hơn vạn hải lý. Đáng sợ nhất là, chúng ta cũng không biết hải ôn sẽ châm đối với chút ít chủng tộc, hầu như mỗi lần đều có biến dị. Người nói chúng ta huyết mạch không thuần túy, chính là bởi vì là chúng ta hoặc nhiều hoặc ít đều được qua hải ôn ảnh hưởng. Chúng ta những thứ này cường tộc coi như tốt, bản thân sức chống cự mạnh mẽ, không phải sao dễ dàng chết. Rất nhiều nhỏ yếu chủng tộc nếu như mặt đối với hải ôn, thậm chí đều trực tiếp diệt tộc."

	Nói đến đây, hải Cự Nhân thủ lĩnh không khỏi thống khổ nhắm mắt lại, "Ở Vô Tận Lam Hải bên trong, thậm chí có một mảnh hải vực, được xưng chi là Ô Trọc Hoàng Hải, tất cả bởi vì là hải ôn chết đi Hải tộc, thi hài đều bị vọt tới bên cạnh đi. Trong có một cái thi hài quốc gia, có rất nhiều vong linh sinh vật tồn tại. Cũng là tai nạn chi địa. Chúng ta các tộc thủ lĩnh, không biết bỏ ra bao nhiêu cố gắng, đều không thể triệt để giải quyết định hải ôn vấn đề. Đại nhân, nếu như người có thể giúp đỡ chúng ta giải quyết định hải ôn, sao, chúng ta liền nhất định đều tướng tin, ngài là Hải Thần phái tới chiếu cố chúng ta Thủ Hộ Giả."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Cái này ta ngược lại là lần đầu tiên nghe nói. Nếu như có thể mà nói, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó giúp đỡ các ngươi giải quyết định vấn đề này."

	Mấy vị thủ lĩnh đều là mặt lộ vẻ vui mừng, bọn nó từ Đường Tam trên người cảm nhận được không đồng dạng như vậy thứ đồ vật, thật sự cảm giác được đã có hy vọng. Nếu như có thể giải quyết định hải ôn mà nói, đối với Vô Tận Lam Hải mà nói, liền thật sự có hy vọng.

	"Chúng ta cẩn thận tâm sự a. Các ngươi cho ta giảng một cái về hải ôn tình huống, ta cũng nói cho các ngươi ta mục đích của chuyến này." Đường Tam nói ra.

	"Tốt." Hải Cự Nhân thủ lĩnh nhẹ gật đầu.

	Đường Tam nói: "Chúng ta ở trên bờ hay vẫn là tại trong biển?"

	Hải Cự Nhân thủ lĩnh đến: "Hay vẫn là tại trong biển a, chúng ta Hải tộc tuyệt đại bộ phận chủng tộc cũng không thể lên bờ, lên bờ mà nói, sẽ có các loại vấn đề. Chỉ có số ít Hải tộc, như Hải Tượng tộc bọn nó, mới có thể ở trên bờ sinh tồn, nhưng thời gian nhất định cũng phải về đến trong biển rộng. Nếu như người không chê, thỉnh ngài ngồi ở bả vai ta bên trên."

	Đường Tam gật gật đầu, vừa muốn tới hải Cự Nhân bả vai đi, Hải Long tộc thủ lĩnh nói: "Đến ngươi đi làm cái gì? Hẳn là ở ta cõng bên trên, chúng ta Hải Long tộc mới là Vô Tận Lam Hải bên trong đệ nhất đại tộc."

	Hải Cự Nhân thủ lĩnh khinh thường nói: "Là Hải Long Vương, ngươi là Hải Long Vương sao? Cũng không biết là ai vừa rồi đều bị ta nện choáng luôn."

	Hải Long tộc thủ lĩnh giận dữ, "Ngươi còn có mặt mũi nói? Ngươi vậy mà nện ta, ngươi là không phải cố ý?"

	Đường Tam bất đắc dĩ, "Tốt rồi, các ngươi nhị vị đừng cãi rồi, ta liền lơ lửng trên không trung a. Ta trước tiên nói một chút về ta ý đồ đến." Hắn cũng không muốn nhìn xem hai cái vị này cãi lộn.

	Đường Tam nói: "Ta là nhân loại, các ngươi hẳn là nhìn ra được, nhưng ta đúng là kế thừa Hải Thần huyết mạch. Cho nên, ta ở Vô Tận Lam Hải bên trong sẽ có một ít đặc thù năng lực. Những năm gần đây này, ta một mực ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên trở nên dài, cho đến gần nhất, tu vi dần dần tăng lên, đến phải gặp phải độ kiếp rồi, mới thử đến chúng ta Vô Tận Lam Hải bên trong."

	"Các ngươi đối với Yêu Tinh Đại Lục có bao nhiêu hiểu rõ?" Hỏi hắn.

	Hải Tượng tộc Trưởng lão trầm giọng nói: "Đối với chúng ta Hải tộc mà nói là cấm khu. Yêu Tinh Đại Lục có phần đông cường giả, hơn nữa còn có cường đại Hoàng giả. Trước kia chút ít Hoàng giả còn thử qua xâm nhập chúng ta. Về sau cũng là cảm nhận được hải ôn phiền toái, lúc này mới buông tha cho. Tựa hồ là e ngại chúng ta hải ôn truyền bá đến trên đất bằng đi. Nhưng chúng ta Hải tộc đúng là không cách nào cùng bọn nó đối kháng. Chút ít Yêu Quái cùng Tinh Quái quá cường đại."

	Đường Tam nói: "Đúng vậy, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc phi thường cường đại, ở bọn nó áp bách dưới, chủng tộc khác cũng chỉ có thể giãy giụa muốn sống, chúng ta nhân loại nhất mạch cũng là như thế. Ta là Hải Thần người thừa kế, nhưng đồng thời cũng là một gã nhân loại. Vì chúng ta Nhân tộc có thể tốt hơn sinh tồn, lần này đi ra, ta cũng là nghĩ phải ở trong biển rộng cho nhân loại tìm kiếm phù hợp khu quần cư, di chuyển một ít nhân loại đến hải ngoại, tránh cho bị Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc phá hư. Cho nên mới phải tìm tới nơi này. Không biết các ngươi Hải tộc có nguyện ý hay không chúng ta nhân loại tiến hành di chuyển, ở hải đảo bên trên sinh hoạt."

	Mấy vị thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau, bọn nó cũng không có nghĩ đến Đường Tam sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, nguyên bản bọn nó còn lấy là Đường Tam là muốn tới thống soái Hải tộc đây.

	Hải Tượng tộc trưởng lão nói: "Vô Tận Lam Hải bên trong hòn đảo rất nhiều, cái này một mảnh quần đảo xem như diện tích lớn hơn đấy, nhưng còn có càng lớn địa phương tồn tại. Tựa như vừa rồi hải Cự Nhân thủ lĩnh nói dạng, chúng ta Hải tộc, tuyệt đại đa số đều không thích hợp trên đất bằng sinh hoạt. Cho nên, những thứ này hòn đảo đối với chúng ta tới nói ngược lại là cũng không có cái gì trọng yếu. Nhân loại nếu như di chuyển tới đây, chúng ta hẳn là cũng sẽ không được ảnh hưởng gì. Nhưng có mấy vấn đề, một cái chính là nhân loại dùng cái gì sinh tồn, có hay không phải săn giết Hải tộc, bình thường cá giống như không có vấn đề gì, nhưng chúng ta có linh trí Hải tộc là không thể bị săn giết đấy, bằng không mà nói, không có biện pháp hòa bình ở chung được. Còn có chính là, nhân loại đến, đồng dạng cũng biết mặt đối với hải ôn. Chúng ta Hải tộc lịch sử ghi chép ở bên trong, hầu như tất cả chủng tộc nếu như bị hải ôn lây bệnh, đều chịu ảnh hưởng đấy. Nhân loại thân thể ta nhớ được là thập phần gầy yếu a, nếu như gặp phải hải ôn, rất có thể chính là tai nạn."
Kết chương.