Chương 67:: Mục đích thực sự
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, đá vụn tung toé, khói lửa dâng lên.
 
 	Một thanh trường đao theo trong khói lửa bay ra, cây trường đao này cực kỳ sắc bén, mới vừa tiếp xúc được mặt đất liền không hề lực cản đâm vào.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tiếng ho khan theo trong khói lửa truyền ra.
 
 	Ầm.
 
 	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến đồng thời, còn bí mật mang theo có chút oan ức tiếng ngâm nga, nghe này tiếng ngâm nga, rất giống là A Mỗ.
 
 	Căn cứ hiện tượng vật lý, ở vung vẩy một cái 'Vật phẩm' lúc, vật phẩm ngoại vi bị hao tổn nghiêm trọng nhất.
 
 	Ngay ở mấy giây trước, A Mỗ nắm lấy Sắc Vi cẳng chân, đem Sắc Vi vung lên, mạnh mẽ ném xuống đất, khi đó Bố Bố Uông chính cắn ở Sắc Vi trên đùi, Sắc Vi lại là gắt gao cắn vào Tô Hiểu bàn tay.
 
 	Newton thứ hai vận động định luật: Vật thể tăng tốc độ cùng vật thể chịu đựng hợp ngoại lực thành tỉ lệ thuận. . .
 
 	Nếu như nói A Mỗ là ở trung tâm nhất, như vậy Bố Bố Uông cùng Sắc Vi liền thuộc về vòng trong, Tô Hiểu lại là nhất vòng ngoài.
 
 	Khói lửa tản đi, Tô Hiểu ngồi ở trên vách tường lõm trong hầm, trên tay hắn còn treo cái em gái.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Nặng nề tiếng thở dốc truyền đến, Tô Hiểu cúi đầu nhìn lại, Sắc Vi vẫn còn đang gắt gao cắn tay của hắn.
 
 	Tô Hiểu vung lên cánh tay phải, một tiếng vang ầm ầm, cánh tay phải của hắn đánh vào trên mặt tường, kể cả Sắc Vi đầu.
 
 	Vung cánh tay đồng thời, Tô Hiểu cưỡng chế khống chế A Mỗ, A Mỗ một quyền đập về phía Sắc Vi đầu.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu toàn bộ cánh tay phải đều khảm nạm vào trong vách tường, hắn theo trong vách tường rút ra cánh tay, ở hắn ngón út phía dưới trên bàn tay, có thể rõ ràng nhìn thấy bàn tay hai bên vết cắn, vết cắn xuyên thấu da thịt, loáng thoáng có thể nhìn thấy xương bàn tay.
 
 	"Đừng cho rằng, chỉ có. . . Ngươi dám. . . Liều mạng."
 
 	Sắc Vi mơ hồ không rõ âm thanh truyền đến, nàng nằm trên mặt đất, đã hoàn toàn thoát lực.
 
 	Tô Hiểu trạng thái cũng không được tốt lắm, sinh mệnh giá trị còn thừa 26%, cánh tay trái nghiêm trọng gãy xương, xương sườn đứt đoạn mất ba cái, xương quai xanh khả năng cũng đứt đoạn mất.
 
 	Sắc Vi thực lực rất mạnh, sức mạnh của nàng thuộc tính thậm chí vượt qua Tô Hiểu, nhanh nhẹn, thể lực chờ thuộc tính cũng tuyệt đối đạt đến 80 điểm, mà là là chân thực thuộc tính.
 
 	Bản thân liền có loại này mạnh mẽ cơ sở tố dưỡng, thêm vào nàng lúc chiến đấu không muốn sống phong cách, cùng với có thể nói BUG năng lực hồi phục, nàng tổng hợp sức chiến đấu không thể nghi ngờ.
 
 	Tô Hiểu gặp qua rất nhiều trang bị xa hoa, thuộc tính không kém Khế ước giả, nhưng bọn họ đều không có Sắc Vi loại này sức chiến đấu, nguyên nhân rất đơn giản, những người kia đem chiến đấu xem là một loại công tác, không tới thời khắc mấu chốt, căn bản sẽ không liều mạng vật lộn với nhau.
 
 	Sắc Vi thì lại khác, nàng theo chiến đấu ban đầu, chính là liều mạng vật lộn với nhau, hoàn toàn không cân nhắc tử vong được mất.
 
 	Người như vậy, Tô Hiểu gặp được một ít, tỷ như Lữ Đoàn Cô Lỗ, người điên trại tập trung · Minh Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng · 'Muội khống' Viêm Thần, đối địch nhạc viên Hi, Ác Ma Cổ Bảo Bì Bàn các loại.
 
 	Sự thực chứng minh, có thể ở trong chiến đấu khắc chế đối sợ hãi tử vong, thắng lợi có thể sẽ mức độ lớn tăng cường.
 
 	Tô Hiểu tựa ở trên tường hít sâu mấy lần sau, vươn mình cưỡi ở Sắc Vi trên eo, Đồ Lục đoản đao xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	"Này, ngươi. . ."
 
 	Sắc Vi phát hiện Tô Hiểu cưỡi ở nàng trên lưng lúc, ý đồ cùng Tô Hiểu nói cái gì.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Điểm giọt máu tươi phun tung toé đến Tô Hiểu trên gương mặt, đoản đao liên tiếp xuyên qua thân thể, Tô Hiểu đối với Sắc Vi giữa lưng, cổ chờ chỗ yếu vị trí liền đâm bảy, tám đao, tuy nói Sắc Vi đã thoát lực, nhưng hắn không cùng đối phương nói bất luận cái gì phí lời, trời biết cái tên này có phải là đang đợi loại năng lực nào đó khôi phục, hoặc là lén lút kích hoạt rồi một loại nào đó đạo cụ.
 
 	Tích. . .
 
 	Điện tử âm xuất hiện, rất nhanh lại biến mất, không bất cứ dị thường nào.
 
 	Tô Hiểu phù phù một tiếng ngưỡng nằm trên đất, hắn dưới thân chính là Sắc Vi thi thể.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết số 10854 Khế ước giả, bởi thân ở cỡ lớn mở ra tính diễn sinh thế giới, màu đỏ tươi thẻ rơi xuống tỷ lệ tăng lên 10%. )
 
 	( ngươi thu được màu đỏ tươi thẻ (cấp ba). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nằm trên đất, hắn tạm thời không muốn động, Bố Bố Uông chạy lên trước, ngậm lên Sắc Vi chỗ rơi xuống màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Bố Bố Uông nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, nữ nhân này màu đỏ tươi thẻ, bản gâu nhất định phải tự mình mở."
 
 	Miệng sưng đến so với miệng chén còn thô Bố Bố Uông ngước đầu, nhìn thấy Bố Bố Uông lúc này dáng dấp, Tô Hiểu khóe miệng không khỏi co rúm.
 
 	Bố Bố Uông hay là đối với mình hiện tại dáng dấp hào không biết chuyện, nó ngậm Sắc Vi màu đỏ tươi thẻ, lấy điện thoại di động ra, nhìn dáng dấp là chuẩn bị selfie lưu niệm.
 
 	Có thể ở mở ra điện thoại di động trước để máy thu hình sau, Bố Bố Uông trong miệng màu đỏ tươi thẻ cách cách một tiếng rơi xuống trên đất.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông gầm rú một tiếng, đưa điện thoại di động mạnh mẽ vung trên đất, một cẩu trảo đạp nát, nó phẫn nộ nhìn về phía Sắc Vi thi thể, có thể tưởng tượng đến Sắc Vi đã chết sau, Bố Bố Uông chỉ có thể ngồi dưới đất sinh hờn dỗi, nó là không có cơ hội rửa sạch nhục nhã, quất thi thể là không thể quất thi thể, nó Bố Bố Uông chính là nơi nào cẩu vậy, đời này đều không thể làm ra quất thi thể loại kia mất mặt xấu hổ sự.
 
 	Trụ sở dưới mặt đất rơi vào bình tĩnh, đã không còn tiếng nổ vang rền truyền đến, có thể Obito đám người cũng không mạo muội tiến vào. Trước loại kia phóng xạ vật toả ra gợn sóng quá mức khủng bố.
 
 	Tô Hiểu nằm trên đất nghỉ ngơi một lát sau đứng dậy, bởi có Bố Bố Uông vầng sáng khôi phục, hắn đã khôi phục chút sức chiến đấu.
 
 	"Báo thù? Lý do mà thôi."
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một gói thuốc lá, rút ra một nhánh sau, đem chi này nhiễm phải máu tươi thuốc lá đốt.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, máu tươi theo cằm của hắn nhỏ xuống, nếu như hắn không đoán sai, Sắc Vi không chỉ có là đến báo thù mà thôi.
 
 	Đương nhiên, Sắc Vi tìm tới Tô Hiểu, báo thù chiếm trong đó một phần lớn, thuộc về mục đích chủ yếu, thứ yếu, nàng chính là đơn thuần tìm đến Tô Hiểu chém giết.
 
 	Bất luận là bị Tô Hiểu trảm thương, vẫn là quả đấm của nàng rơi vào Tô Hiểu trên người, nàng đều đang cười, một mục đích thuần túy người báo thù, chắc chắn sẽ không có nụ cười như thế.
 
 	Ở Tô Hiểu lý giải bên trong, Sắc Vi cùng Bỉ Ngạn Hoa những nữ nhân kia hoàn toàn là hai loại người, Bỉ Ngạn Hoa thành viên là vì mục đích đi chiến đấu, Sắc Vi lại là chiến đấu trên đường thuận tiện đạt thành mục đích, loại người này độc hành nhất định sẽ biến rất mạnh, nhưng nếu như nàng ở một cái nào đó nhóm mạo hiểm bên trong, cái khác nhóm mạo hiểm thành viên sẽ kinh hồn bạt vía.
 
 	Tỷ như Sắc Vi lại đi đâu giết địch rồi? Nàng có phải là đánh hey, do đó quên kế hoạch? Hoặc là nàng có thể hay không trêu chọc đến vô pháp đối kháng kẻ địch, dẫn đến đoàn diệt?
 
 	Chuỗi này vấn đề, nhất định Sắc Vi không thể thời gian dài lưu đang mạo hiểm đoàn bên trong, tiền đề là có người có thể quản chế lại nàng, nhưng nếu như thật bị hạn chế, nàng liền không phải Sắc Vi.
 
 	Sắc Vi ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đồng dạng có chút tiếng tăm, đám Khế ước giả xưng nàng là Huyết Vũ Cơ · Sắc Vi, chỉ là nàng thường thường thay đổi tự thân khí chất, sở dĩ rất ít người có thể ở trong diễn sinh thế giới nhận ra nàng.
 
 	Tô Hiểu vẫn đúng là chưa từng nghe nói Sắc Vi, mà là hắn đối tự thân tên gọi không hề quan tâm, Trảm Thủ Dạ, trời biết là cái nào tên Khế ước giả nghĩ đến cái tên này.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị để A Mỗ quét dọn chiến trường lúc, hắn trong lúc vô tình nhìn thấy Sắc Vi cái kia hai cái ma liêm.
 
 	Này hai cái ma liêm yên tĩnh nằm trên đất, tỏa ra hào quang màu vàng, nhìn thấy hào quang màu vàng óng này, Tô Hiểu sững sờ, dựa theo tình huống bình thường, Khế ước giả chết rồi, trang bị sẽ không hiển lộ ra phẩm chất, thuộc tính sẽ bị phong cấm, liền là bị người nhặt lên, cũng không cách nào để vào chứa đựng bên trong không gian, mà là sẽ ở nửa giờ trái phải biến mất.
 
 	Có thể này hai cái ma liêm lại tỏa ra lóa mắt hào quang màu vàng, đây rõ ràng là vô chủ trang bị dáng dấp.
Kết chương.