Chương 166 : Ngũ Giai! Ngũ Giai! (1).
Đây là một toà kiếm trận, cũng là một toà kiếm khí hình thành lao tù, vẫn là một toà nho nhỏ Kiếm thế giới!

	Cái này có lẽ mới là Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận chân đế!

	Cái này đã là Thương Hạ lần thứ ba triển khai hắn luyện thành kiếm thuật thần thông.

	Mỗi một lần triển khai Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận, cũng có thể làm cho Thương Hạ đối với cái này một đạo kiếm thuật thần thông lý giải sâu sắc thêm mấy phần, mà lần này cảm ngộ tựa hồ đặc biệt là sâu sắc!

	Một kiếm một thế giới!

	Chỉ là cái này thần thông đối với tự thân nguyên khí tiêu hao thật là quá mức.

	Từ Thương Hạ từ nhà đá ở trong luyện thành Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận tính lần thứ nhất , sau đó ở thông đạo dưới lòng đất lần thứ hai triển khai, sau đó lại đến mới vừa lần thứ ba triển khai, trong cơ thể nguyên khí trước sau tiêu hao lượng lẫn nhau dĩ nhiên tiếp cận trong đan điền lưỡng nghi nguyên bản bảy, tám phần mười!

	Nói cách khác, Thương Hạ dù là ở trạng thái đỉnh cao phía dưới, cũng chỉ bất quá đem cái này đạo kiếm thuật thần thông liên tục triển khai bốn lần mà thôi.

	Phải biết, Thương Hạ đan điền từng ở tiến giai Lưỡng Nghi cảnh thời điểm liền từng bởi vì dị biến mà tiến một bước khai thác, mà hắn tu luyện lưỡng nghi nguyên khí bản thân phẩm chất lại là cực cao, tự thân bổn nguyên tích lũy chất phác, cùng đồng cấp võ giả so với đâu chỉ vượt qua gấp đôi?

	Liền hắn đều vẻn vẹn chỉ có thể triển khai bốn lần, không biết đổi làm người khác tu luyện cái này Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận lại nên làm gì lúng túng!

	Huống chi cái này đạo thần thông ngày sau vẫn còn có tiếp tục tăng lên tiềm lực, một khi Thương Hạ hòa vào càng nhiều lưỡng cực chi đạo, chỉ sợ thần thông triển khai lên tiêu hao nguyên khí càng a những khác lại không nói, ngoại trừ lần thứ nhất đem kiếm thuật thần thông tu luyện thành công ở ngoài, lần thứ hai cùng lần thứ ba triển khai thần thông thời điểm, cố nhiên thanh thế thật lớn uy lực tuyệt luân, nhưng trên thực tế càng nhiều dư lực lại là làm vô dụng công.

	Nếu như có thể đem cái này đạo thần thông chưởng khống chế trình độ tăng lên càng cao, kỳ thực là có thể ở đối địch quá trình ở trong tiết kiệm lượng lớn bổn nguyên tiêu hao.

	Nếu nói như vậy, Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi bổn nguyên không chỉ có thể chống đỡ càng nhiều lần thần thông triển khai, hơn nữa còn có thể đại đại giảm bớt kinh mạch gánh nặng.

	Càng làm Thương Hạ cảm thấy đau lòng chính là, cái này mười con Hoạt thi bị hắn một kiếm "Lăng trì", giết đến tan xương nát thịt không giả , liên đới những thứ này Hoạt thi trên người quần áo túi áo loại hình, cũng bị lôi kéo nát bấy, chính là bên trong còn bảo tồn cái gì hai mươi năm trước quý trọng vật, lúc này sợ cũng không tìm được.

	Đương nhiên, càng to lớn hơn khả năng vẫn là sớm bị Chu Anh đứa kia cho vơ vét đi rồi.

	Cái tên này không chỉ trên người có Chu bài, có thể phòng ngừa Hoạt thi công kích, hơn nữa tựa hồ còn nắm giữ điều động Hoạt thi pháp môn.

	Bằng không đợi đến nói, có Chu bài tự thân, hơn nữa còn có thể diễn biến Chu thị đích truyền khinh trọng lưỡng cực nguyên khí Thương Hạ, nguyên bản cũng ứng nên là có thể để tránh cho bị Hoạt thi công kích.

	Thương Hạ hít sâu một hơi, Lưỡng Nghi Huyền Cực công vận chuyển tới cực hạn, đem nơi đây nồng nặc thiên địa nguyên khí nuốt chửng luyện hóa, dùng để bổ sung trong cơ thể tiêu hao nguyên khí, nguyên bản có chút sắc mặt tái nhợt, lúc này nhìn qua cũng có chút đến hồng hào.

	Chỉ là đáng tiếc lại hủy diệt rồi một thanh tốt nhất kiếm khí.

	Cứ việc thanh trường kiếm kia vẫn chưa nhập phẩm, nhưng bản thân cũng lẫn lộn lượng lớn phi phàm tài liệu, giá trị vẫn là không ít.

	Chỉ bất quá Thương Hạ hiện tại cũng không kịp nhớ đi đau lòng một thanh hủy diệt trường kiếm, lúc này hắn ánh mắt chính rơi vào ở Chu Anh biến mất cái kia một toà lương đình phía trên lấp loé không yên.

	Bên trong sẽ có cái gì?

	Liền ở Thương Hạ còn ở co giật chính mình có phải là hẳn là đi vào thời điểm, toà này bốn trụ kiều mái hiên lương đình đột nhiên nổ tung, ở trong có một vệt bóng đen thoát ra, tốc độ nhanh Thương Hạ ánh mắt căn bản không thể nào bắt giữ.

	Thương Hạ bị giật mình, bóng đen kia hắn nhưng là không thể quen thuộc hơn được, trước ở thạch thất vách đá quang ảnh bên trong nhìn thấy cái kia vệt đánh chết Lưu Kế Đường cùng Mộ Dung Thiên Lan bóng đen, tựa như trước mắt như vậy.

	Ngay khi Thương Hạ cảm giác mình có thể hô to một tiếng "Mạng ta xong rồi" thời điểm, đã thấy đạo kia thoát ra bóng đen phía trước hư không lập tức phảng phất bị xé rách giống như mở ra, Thương Hạ thậm chí nhìn thấy vết nứt đối diện nhìn sang mấy khuôn mặt phía trên kinh hãi gần chết vẻ mặt, mà trong này liền có nghĩ đến uy thế vô song Cơ Văn Long!

	Có thể đạo kia hư không vết nứt lập tức hợp lại, mà mới vừa thoát ra bóng đen kia càng là từ lâu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Thương Hạ trong lòng tự đáy lòng bay lên một luồng trở về từ cõi chết tâm tình.

	Có thể không chờ hắn thở ra một hơi, xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía mới vừa nổ tung lương đình vị trí chỗ ở thời điểm, đã thấy nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một bức tường đá.

	Trên tường đá có một phiến mở rộng cửa đồng lớn, trong cửa chính là một toà có chút âm u đen nhánh nhà đá.

	Ở trước cửa lớn một mảnh nền đá trên mặt, khắc ấn lít nha lít nhít đếm mãi không hết trận văn hoa văn.

	Mà ở mảnh này nền đá mặt trung ương, cửa đồng lớn ngay mặt đối diện, một toà dài hơn một xích thu nhỏ lại núi giả chính treo ở cách mặt đất cao ba thước giữa không trung.

	Lúc này ở toà này thu nhỏ lại núi giả bên cạnh, Chu Anh thân thể hơi trước cung, chính đưa tay trảo ở toà này "Núi giả" bên trên.

	Chỉ bất quá hắn hiển nhiên không nghĩ tới sẽ nhanh như thế cùng Thương Hạ lại lần nữa gặp lại, cho tới hắn chính một mặt thấy quỷ vẻ mặt nhìn đối phương, thậm chí quên hắn chính đang tại làm việc.

	Đây cũng là mười con Hoạt thi!

	Cho dù cảnh giới tương đồng điều kiện tiên quyết, Hoạt thi khó địch nổi võ giả, có thể cái kia mười con Hoạt thi bên trong còn có bốn con đạt đến tam giai!

	Đừng nói Thương Hạ một cái nhị giai võ giả, coi như là tam giai võ giả, cũng sớm nên bị Hoạt thi phân đã ăn mới đúng!

	Có thể sự thực lại là Thương Hạ liền như vậy sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt của hắn!

	Cái kia mười con Hoạt thi. . .

	Chu Anh đụng chạm đến trôi nổi "Núi giả" tay bỗng nhiên thu hồi, ánh mắt lại là hướng về Thương Hạ chu vi nhìn lướt qua, nguyên bản sợ hãi vẻ mặt trái lại nhất định, tự lẩm bẩm: "Quả nhiên là những thứ này điều động Hoạt thi pháp môn không dựa dẫm được sao?"

	Chu Anh hiển nhiên không cho là Thương Hạ có ở mười con Hoạt thi vây công dưới lông tóc không tổn hại bản lĩnh, càng muốn tin tưởng là hắn được đến điều động Hoạt thi pháp môn xảy ra vấn đề, ở phần lớn Hoạt thi mất đi sự khống chế tự mình rời đi sau khi, còn lại ba lạng đầu tự nhiên không thể là Thương Hạ đối thủ.

	Huống hồ hắn còn biết Thương Hạ trên người đồng dạng có Chu bài, hơn nữa còn tu luyện có Chu gia đích truyền Võ Cực cảnh công pháp, rất có thể sẽ khiến mất đi thần trí Hoạt thi lẫn lộn.

	Cứ việc Thương Hạ chu vi trên mặt đất rải rác một ít Hoạt thi nát liệu, có thể chính là bởi vì nát bấy quá hoàn toàn, lại thêm vào Hoạt thi vốn là khô gầy không có bao nhiêu cân lượng, bày ra ở xung quanh mười trượng trên mặt đất sau ngược lại không còn sót lại bao nhiêu đồ vật.

	"Ta vốn cho là mơ ước ta Chu gia truyền thừa chỉ có Lưu gia cùng học viện Thông U, lại không nghĩ tới các ngươi Thương gia lại cũng như vậy trăm phương ngàn kế, trong bóng tối sớm liền học được ta Chu thị đích truyền khinh trọng lưỡng cực công pháp!"

	Chu Anh vẻ mặt oán hận, biểu hiện trong lúc đó lại ngược lại không còn đối với Thương Hạ sợ hãi, sau lưng thẳng lên thậm chí hướng về Thương Hạ đi tới.

	Thương Hạ cái này thời điểm ngược lại vẻ mặt trở nên nghiêm nghị lên, cái này trước ở thạch thất ở trong còn bị chính mình đánh cho kinh hoảng mà chạy Chu thị dư nghiệt, lúc này ngược lại là một mặt không có sợ hãi, hiển nhiên trong tay lại nắm giữ cái gì lá bài tẩy, tự tin có thể vượt qua hắn.

	"Ngươi không sợ ta giết ngươi?" Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng nói.

	Chu Anh bước chân đột nhiên hơi ngưng lại, nhưng hắn lập tức cười gằn một tiếng, khinh bỉ nói: "Ngươi rất có thể lấy ra tay thử xem!"

	Mặc dù như thế, Chu Anh lại đứng tại chỗ, không còn hướng về Thương Hạ tiếp cận.

	Thương Hạ ánh mắt ở trên người hắn vút qua mà qua, thì lại rơi vào toà kia trôi nổi ở cách xa mặt đất ba thước nơi yếu ớt "Núi giả" phía trên, giống như tùy ý hỏi: "Đó là cái gì?"

	Chu Anh trên mặt lóe qua một tia xấu hổ vẻ, lớn tiếng nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	Thương Hạ phảng phất vốn không hề để ý Chu Anh trả lời, mà là tiếp tục hỏi: "Mới vừa bóng đen kia là ngươi thả ra ngoài?"

	Chu Anh vẻ mặt lập tức hiện ra một nụ cười gằn, ánh mắt lại như là ở xem một kẻ đã chết: "Có phải là sợ sệt? Biết mới vừa rời đi chính là ai sao?"

	Thương Hạ đối với chuyện này căn bản không để ý tới, mà là lại lần nữa nói tới không liên hệ đồ vật: "Ngươi còn nhận chính mình là Thông U con cháu?"

	Chu Anh mặt hiện vẻ kích động nói: "Ta tại sao muốn nhận? Bất quá là vì mưu đồ ta Chu gia di sản, rắp tâm hại người tiểu nhân thôi! Ta. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Thương Hạ ánh mắt đã lướt qua "Núi giả", lại lần nữa chuyển hướng đề tài: "Cửa đồng lớn mặt sau có cái gì?"

	"Thương ~ Hạ ~ "

	Chu Anh gần như rít gào tiếng nói từ trong miệng phát ra, đầy mặt xấu hổ trừng mắt hắn nói: "Ngươi khinh người quá đáng!"

	Lần này không chờ Thương Hạ mở miệng lần nữa đổi chủ đề, Chu Anh đã là đầy mặt kích động, thậm chí chỉ vào Thương Hạ ngón tay đều bởi vì quá mức phấn khởi cũng run rẩy, chỉ nghe lớn tiếng nói: "Ngươi biết mới vừa là ai lao ra sao? Đó là ta Chu gia Lão tộc trưởng Chu Thông! Các ngươi —— các ngươi tất cả mọi người —— cũng chờ chết đi!"

	Thương Hạ cười gằn một tiếng, dường như hững hờ giống như nói: "Vẫn là Hoạt thi?"

	Thương Hạ mặt đỏ lên nói: "Cái kia không giống nhau! Ngươi biết cái gì? Lão tộc trưởng đã luyện thành bản mệnh Nguyên Cương, bước vào Võ Cương cảnh, đây cũng là ngũ giai! Ngũ giai!"

	Thương Hạ mí mắt vừa nhấc: "Ngũ giai Hoạt thi?"

	Thương Hạ mặt ngoài nhìn qua nhẹ như mây gió, nhưng trong lòng lại đã nổi lên sóng to gió lớn.

	Ngũ giai, lại đúng là ngũ giai!

	Hôm nay tất cả tiến vào rừng san hô huyền giới người, nguy rồi!

	Không, e sợ không ngừng!

	Một khi bị con này ngũ giai Hoạt thi từ rừng san hô huyền giới đi ra ngoài, e sợ toàn bộ hai giới chiến vực đều phải bị nó lật tung đi!

	Không được, nhất định phải ngăn cản nó, ít nhất cũng phải trước thời gian báo cho học viện một phương, để tránh mở ngũ giai Hoạt thi, giữ được tự thân tính mạng!

	Dù là trong lòng đã hoảng loạn như tê, có thể Thương Hạ vẫn cứ duy trì trên mặt bình thản.

	Hắn đang cật lực tranh thủ thời gian, khôi phục trong cơ thể bởi vì trước tiên ba lần trước triển khai kiếm thuật thần thông mà hao tổn nguyên khí, đồng thời cũng đang âm thầm súc thế, bất cứ lúc nào chuẩn bị lôi đình nhất kích.

	"Ha ha ha a. . ."

	Nguyên bản vẫn là một mặt tức đến nổ phổi Chu Anh, cái này thời điểm đột nhiên chỉ vào Thương Hạ nở nụ cười, vừa cười vừa lớn tiếng nói: "Ta. . . Ta biết rồi. . . A ha ha. . . Ngươi kỳ thực cũng sợ sệt, có đúng hay không? Ngươi cố ý kích ta, trên thực tế là nghĩ muốn ta lộ ra kẽ hở, sau đó lại làm lôi đình nhất kích, có đúng hay không? Ngươi có phải là cảm thấy Lão tộc trưởng kỳ thực có thể được ta khống chế, chỉ cần giết ta liền có thể giải quyết ngũ giai Hoạt thi, có đúng hay không? Hơn nữa ngươi hiện tại e sợ cũng đã ở súc thế, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay rồi chứ? Ha ha ha. . . Ngươi quá ngây thơ!"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, trên mặt lại là cười lạnh một tiếng nói: "Ha ha, bị ngươi nhìn ra rồi! Chẳng lẽ không đúng sao? Nếu như đầu kia ngũ giai Hoạt thi không bị ngươi khống chế, mới vừa hai người các ngươi phải là đều ở toà này lương đình biến thành trận pháp hư không, ngươi sợ là sớm đã bị Hoạt thi ăn sống rồi, còn có thể lông tóc không tổn hại?"

	Chu Anh chỉ vào Thương Hạ cười nói: "Ngây thơ, quá ngây thơ!"

	Thương Hạ sắc mặt chìm xuống, lạnh lùng nói: "Ngây thơ không ngây thơ, giết ngươi không phải đều rõ ràng?"

	Chu Anh chỉ vào Thương Hạ vẫn cứ đầy mặt trào phúng, không nhịn được kêu lớn: "Ngươi cho rằng ngươi còn có thể giết đến ta sao?"

	Dứt lời, Chu Anh quanh người khí thế bộc phát, ý chí võ đạo hàng lâm!

	Hắn dĩ nhiên tiến giai Võ Ý cảnh!
Kết chương.