Chương 17 : Ta dính phải đại sự.
"Robin? Ngươi nên ở thành phố Gotham đi." Nhìn dưới đèn đường Damian một thân trang phục, Corvin cũng biết người này là ai, chẳng qua là Corvin không biết trước mắt xuất hiện ở trước mặt mình chính là thứ mấy mặc cho Robin, ai còn không có trẻ trâu thời điểm a, bản thân năm đó nhìn xong phim hoạt họa không phải còn nghĩ học hoạt hình bên trong nhân vật chính khẩu ngữ cùng tư thế sao, trời mới biết cái này Robin là thứ mấy chỉ.

	"Ngươi biết ta?" Damian nghe được Corvin báo ra bản thân ở Gotham thân phận, chân mày, trong lòng mừng thầm, hắn vẫn cho là bản thân danh tiếng chỉ ở Gotham, còn một mực bị cho rằng là Người Dơi trợ thủ mà thôi. Nhưng làm một từ nhỏ bị bồi dưỡng thành Wanted người nối nghiệp hắn, sẽ vật quá nhiều , người cũng giết không ít, chẳng qua là bây giờ bị Người Dơi thu liễm lại tính tình mà thôi.

	Nhưng vô luận hắn có thể làm được bao mạnh rốt cuộc còn là một 15 tuổi hài tử, vậy cũng hi vọng bị người công nhận, nghe tới Corvin vậy mà gọi ra danh hiệu của mình lúc, Damian là rất vui vẻ , đối với Corvin người mới này thái độ cũng liền tốt chút ít, đúng vậy, đối với Damian mà nói, Corvin chính là cái người mới.

	"Ừm, ta cũng không phải là ngăn cách với đời , có truyền hình cùng internet, biết ngươi không hề khó khăn." Corvin thanh âm thông qua mặt nạ truyền ra, mặc dù nói rất có đạo lý, nhưng là Robin cũng là mặt đen, nguyên lai mình nổi danh còn không phải người ta chủ động hiểu duyên cớ.

	Corvin không hiểu vì sao Robin muốn hỏi bản thân cái vấn đề này, chỉ bất quá bản thân muốn bắt gia hỏa bị Robin nửa đường chặn ngang có chút lúng túng, nhưng vì nhiệm vụ của mình tiến độ, bản thân là không thể nào bỏ qua cho cái này xui xẻo gia hỏa , đi từ từ tiến lên, hỏi.

	"Ừm, mặc dù ngươi giúp ta chộp được người này, nhưng có thể hay không để cho ta giao cho cảnh sát?"

	"Không được, ta còn hữu dụng. Hơn nữa, ta không phải giúp ngươi chộp được, mà là ngươi chưa bắt được, bị ta tiếp nhận ." Damian đính chính nói.

	"Ách, vậy ta trước giao cho cảnh sát ngươi lại bắt đi thẩm vấn không cũng có thể?" Corvin sửng sốt một cái, phát giác đứa nhỏ này thế nào có chút trục, cái này cong cũng chuyển không tới, không thấy lão tử cũng mau đuổi theo sao, nếu không phải ngươi cái đó chơi cha Batarang hấp dẫn sự chú ý, bây giờ chạy tới tuyệt đối là Corvin.

	"Cái này rất phiền toái, ta căm ghét phiền toái."

	"Không có nói?"

	"Không có nói."

	"A, kia ngươi cố lên."

	Phụ họa trở về Damian một câu, Corvin xoay người rời đi, để cho nguyên bản còn tính toán xiên sẽ eo Damian ngơ ngác. Cái này con mẹ nó cũng quá dễ nói chuyện đi, uy, ngươi xoay người a, xoay người ta liền đáp ứng . Người này kỳ thực cùng Damian muốn làm chuyện một chút cũng không quan hệ, chẳng qua là khó khăn lắm mới từ Gotham trộm chạy đến Robin, khó được có thể chạy ra xa như vậy đi tới Nasinno thị, vừa lúc thấy được cái đồng hành không nhịn được ngứa tay liền động thủ.

	Chẳng qua là Damian bản thân liền là kiêu ngạo , Corvin đi lên một câu đơn giản rủa xả để cho Damian rất khó chịu, lúc này mới tễ đoái Corvin mấy câu, chẳng qua là không nghĩ tới Corvin như vậy Phật hệ, ngươi có cho hay không, không cho? Kia gặp lại, ta đi tìm khác quỷ xui xẻo. Hoàn toàn để cho Damian không biết như thế nào tới tiếp lời, nhìn Corvin chậm rãi bóng lưng, Damian cảm thấy mặt tối quá, một nhịn không được, đừng ở trên đai lưng đoản côn liền triều Corvin gáy bộ vị ném tới.

	Kiến Văn Sắc phát động, Corvin nhẹ nhàng nghiêng đầu tránh thoát sau lưng đoản côn, nhìn đoản côn ở phía trước cột đèn đường bên trên đánh ra rạn nứt dấu vết, Corvin lúc này mới quay đầu nhìn về phía Damian. Lực đạo này, ngươi muốn giết người hay là thế nào, như vậy hung ác.

	"Làm gì, ngươi ăn mặc thiết giáp đâu." Damian khó chịu nói.

	"Cho nên ngươi liền có thể dùng lớn như vậy lực? Người Dơi không có thật tốt dạy ngươi sao!"

	"Đừng cho ta đem Người Dơi kéo vào! Người mới!" Damian nghe được Corvin trong lời nói để lộ ra cái loại đó đối cha mình không tôn trọng ý tứ, nhất thời liền lửa , cha ta, ta mắng có thể, người khác mắng, không được!

	"Đó chính là Người Dơi có thật tốt dạy, ngươi không đàng hoàng học rồi, xem ra Người Dơi giáo dục lực độ còn chưa đủ a, ngươi cái này con chim nhỏ không phải rất nghe lời a."

	"Ngươi muốn đánh lộn sao? Người mới!" Damian có chút quyết tâm , coi như là mình làm không đúng, cũng không nên để cho Corvin nói như vậy.

	"Ta cũng không phải cái gì người mới, ngươi cần gọi ta Kamen Rider!"

	"Ta không quan tâm!"

	Nói, Damian hai tay chợt lóe, mấy đạo Batarang liền trên không trung lấy quỷ dị góc độ hướng Corvin bay tới, tốc độ nhanh làm cho không người nào có thể thấy rõ. Corvin phát động Kiến Văn Sắc, trước hạn làm ra lẩn tránh động tác, nhưng là hắn không nghĩ tới chính là Batarang ở nguyên lai dự định phương hướng bên trên lại đánh một góc độ, mà Corvin đang ở trong lực cũ mới vừa đi lực mới chưa sinh giai đoạn, tận lực bày chuyển động thân thể tránh né, vẫn vậy bị hai đạo Batarang ở bản thân trên trang giáp lưu lại hai đạo vết cắt.

	Liền đạn cũng không làm được ở phía trên lưu lại dấu vết G3 thiết giáp, nhưng ở Damian loài người này vãi ra Batarang trong làm được , Corvin nổi giận, ôn tồn nói chuyện với ngươi, ngươi lại ra tay đánh ta, còn không thể người ta nói hai ngươi câu . Mẹ , cái này còn có đạo lý hay không , có Người Dơi chỗ dựa ghê gớm a, lão tử còn có cái hệ thống đâu! Phật hệ thanh niên Corvin cũng không nhịn được nổi giận .

	Ở tránh thoát Damian Batarang tập kích về sau, trực tiếp liền hướng Damian xông tới, mãng, cương! Đây chính là G3 thiết giáp ý nghĩa tồn tại. Nhưng thông qua mới vừa rồi Batarang ở Corvin trên trang giáp tạo thành tổn thương, Damian cũng hiểu cái này ăn mặc thiết giáp người mới cũng không phải như vậy món ăn, ít nhất ăn mặc cái này thân xem ra như vậy nặng nề thiết giáp, còn có thể làm ra như vậy quy phạm lẩn tránh động tác liền đủ để chứng minh hết thảy.

	Cho nên Damian cũng không tính cùng Corvin ngay mặt va chạm, một không trung lăn lộn liền tránh ra Corvin hướng bản thân chộp tới bàn tay, bàn tay ở trên mui xe lấy ra một thủ ấn, Corvin vẫn vậy theo sát Damian, G3 thiết giáp phụ trọng đối với mình hoàn toàn chính là không có, chẳng qua là sưng vù bộ kiện tương đối ảnh hưởng bản thân một ít xoay người động tác thi triển. Lăn lộn rơi xuống đất Damian trực tiếp rút ra chính mình sau lưng trường đao, xoay người liền triều Corvin bổ tới.

	【 hệ thống, động gia hồ! 】 trong lòng một tiếng mặc niệm, cất giữ trong hệ thống trong không gian cái kia thanh cao phảng phất động gia hồ liền xuất hiện ở Corvin trong tay, mà Damian trong mắt, xoay người lại mặt đối với mình Corvin hai tay làm ra cầm đao động tác, một thanh mộc đao cứ như vậy trống rỗng xuất hiện trong tay hắn, hơn nữa nhanh chóng từ gỗ thô biến sắc thành màu đen, keng! Mộc đao cùng mình cái thanh này đến từ Wanted trường đao va chạm đến một khối, phát ra tiếng kim thiết chạm nhau.

	Cái này hiện tượng kỳ quái để cho Damian rất giật mình, bởi vì cái này cây trường đao tuy nói không phải cái loại đó vô kiên bất tồi thần khí, nhưng là không nên liền một thanh mộc đao cũng chém không đứt, cái này không hợp lý. Rất tự nhiên, Damian liền đem cái hiện tượng này cùng mộc đao bên trên xuất hiện tầng kia vật chất màu đen liên hệ đến cùng một chỗ, mà Corvin trong tay cái thanh này mộc đao cũng bị Damian cho rằng là nào đó không có ở trên thị trường lưu động công nghệ cao công nghiệp quân sự sản phẩm.

	Hai người đao nhanh chóng tách ra, tiếp theo liền ngươi tới ta đi đánh nhau, làm Wanted thụ huấn đi ra Damian, tinh thông các loại vũ khí kỹ xảo sử dụng, tự nhiên ở đao thuật bên trên cũng sẽ không kém đi nơi nào, mà Corvin cũng điểm chính là kiếm thuật sở trường, mặc dù không gọi được cấp bậc đại sư, nhưng là cơ bản thao tác hay là sẽ , thực tại không được bản thân còn có thể dựa vào G3 thiết giáp gồng đỡ.

	Về phần hệ thống cho mình quán đính đao thuật sở trường kỹ năng, Corvin bày tỏ không muốn nói chuyện, hắn có thể nói lúc ấy bản thân bởi vì đang làm xuất động gia hồ đối hệ thống rủa xả một câu về sau, nhỏ mọn hệ thống trực tiếp đem đao thuật sở trường kỹ năng toàn bộ làm thay đổi sao, đợi đến Corvin chuẩn bị đem đao thuật sở trường kỹ năng vào tay thời điểm, nội dung bên trong đã thay đổi , một câu hình dung: Luận như thế nào đem địch nhân nhanh chóng chém chết phương pháp chi dụng lực chém thiên, tốc độ cao chém thiên, cẩn thận chém thiên.

	Corvin trực tiếp bị hệ thống ác tâm như vậy thú vị cho chỉnh hết ý kiến, bất quá cũng may trên tay mình vẫn có đem cao phảng phất động gia hồ , mặc dù đao thuật sở trường kỹ năng bị hệ thống làm thành chém người sở trường, nhưng đối với Corvin mà nói cũng không đáng kể a, ít nhất mình bây giờ còn có thể cùng Damian có qua có lại cũng rất không tệ . Damian cũng không nghĩ tới Corvin cũng khó dây dưa như vậy, trong tay cái thanh này quỷ dị mộc đao, trên người một tầng chắc nịch thiết giáp, hơn nữa cái loại đó trống rỗng sinh vật năng lực kỳ dị, đối thủ như vậy Damian là ghét nhất.

	Bởi vì mình căn bản là không có cách hiểu hắn, càng chưa nói đối thủ này ở đao thuật cùng cận chiến bên trên cũng sẽ không chênh lệch bản thân quá nhiều, đúng vậy, có Damian người này cho mình nhận chiêu, Corvin ở chém người sở trường cùng cận chiến sở trường bên trên bắt đầu trở nên chân chính tinh thông đứng lên, đánh tu chặn lính quèn cùng đánh Damian nhưng là hai loại khái niệm , DC series người phàm anh hùng, kéo đến kỵ sĩ trong vũ trụ, mỗi cái đều là có thể thân xác đánh cán bộ chủ, ngưu không được.

	"Đủ rồi!" Đang ở Corvin cùng Damian đánh không thể tách rời ra thời điểm, Nightwing từ trên đại lầu hạ xuống, trong tay co duỗi trường côn trực tiếp rơi vào giữa hai người, hướng hai đầu bắn ra, trực tiếp đem Damian cùng Corvin húc bay.

	Rơi xuống Nightwing nhìn bị bản thân ngăn cản sau liền không lại ra tay Corvin một cái, phát giác bên kia Damian chuẩn bị tiếp tục tiến lên lúc, lúc này mới đi tới trước mặt hắn, đè lại bả vai hắn, nói: "Náo còn chưa đủ sao? Robin!"

	"Ngươi con mẹ nó ai vậy!"

	"Tên ta là Nightwing, đời thứ nhất Robin."

	Á đù! Corvin nghe Nightwing cùng Damian giữa đối thoại, cả người cũng mông , trước mặt mình là đại thiếu, như vậy căn cứ trước sau thời gian đối với so, không thể nào là hai thùng, hai thùng làm Robin thời điểm không biết nghe nhiều lão gia vậy, hơn nữa hai thùng cùng Nightwing tuổi tác chênh lệch không lớn, dựa theo thời gian điểm bây giờ đã không phải là Robin , cũng không thể nào là Tam thiếu, Tam thiếu là chân chính bé ngoan, hơn nữa bản thân tính cách liền thật không tệ.

	Như vậy đẩy một cái gãy, như vậy cùng bản thân đánh Robin chính là lão gia nhức đầu nhất vấn đề nhi đồng, Tứ thiếu Damian · Wayne , cái đó cả ngày nói bản thân đem phải thừa kế lão gia gia nghiệp hùng hài tử, đây là dính phải đại sự a! Nhìn đang kia lý luận một lớn một nhỏ, Corvin trong đầu chỉ còn dư lại cái ý nghĩ này.
Kết chương.