Chương 434 : Không ở nắm giữ phạm vi.
Nghe Bồ Thành Lễ như vậy một kêu, Cao Ích Dân mấy người cũng hoàn toàn ngồi không yên , hoàn toàn bất chấp cái gì thôn cán bộ dáng vẻ, hội nghị kỷ luật , trong nháy mắt liền vọt tới cửa, trừng to mắt, nhìn trước mắt đây hết thảy.

	Cái này nhìn, Cao Ích Dân đám người cảm giác càng thêm không xong.

	Thôn ủy hội không lớn trên quảng trường đậu bảy tám chiếc xe, xe hơi nhỏ, xe van, nhỏ ba xe cái gì loại hình xe đều có, hơn nữa phía trên còn in cái gì Lạc Châu đài truyền hình, Trung Nguyên tỉnh đài truyền hình chờ nét chữ.

	Mấy chục cái người mặc các loại quần áo công nhân viên càng là giống như kiến thợ vậy bận bận bịu bịu , dời đạo cụ , gánh máy quay phim , điều chỉnh thử ống nói, làm cái gì đều có.

	Vậy mà làm người khác chú ý nhất hay là, mấy người mặc diễm lệ, trang điểm tân thời, đang ở một bên nhìn bản thảo thanh niên nữ tử.

	Cao Ích Dân bọn họ nhất thời liền nhận ra, mấy vị này đều là Lạc Châu cùng Trung Nguyên tỉnh đài truyền hình đương gia trụ cột.

	Trong một sát na, Cao Ích Dân bọn họ giống như hóa đá bình thường.

	Thôn Tiền Phương mặc dù không gọi được cái gì địa phương cứt chim cũng không có, nhưng cũng bất quá là một bình thường ngoại ô thôn trang nhỏ mà thôi, cận đại ra khỏi nhân vật lớn nhất, chỉ sợ sẽ là lão Phương đầu .

	Về phần nói đài truyền hình, phóng viên càng là chưa bao giờ nghe, chưa từng thấy, đừng nói tỉnh đài, thị đài , ngay cả lão thành khu tòa báo phóng viên cũng chưa từng tới bọn họ thôn Tiền Phương.

	Cao Ích Dân chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương không hiểu cùng nghi hoặc.

	Thôn Tiền Phương bầu trời rơi vẫn thạch rồi?

	Trước một đoạn trong tỉnh không biết cái thôn kia, nói là rơi một khối mặt trăng vẫn thạch, cừ thật, trong tỉnh, thành phố đài truyền hình hợp với báo cáo chừng mấy ngày, náo động lên động tĩnh thật là lớn.

	Vẫn có người nhìn thấy người ngoài hành tinh, UFO rồi?

	Trừ cái đó ra, bọn họ thật nghĩ không ra tới, thôn Tiền Phương có cái gì có thể đáng tỉnh đài, thị đài phóng viên tới địa phương.

	Nhưng những thứ này không phải là bọn họ những thứ này thôn cán bộ biết trước sao?

	Nhưng bọn họ bây giờ một chút tin cũng không có, ngược lại thì những thứ này ký giả đài truyền hình tới trước.

	Trong nháy mắt, Cao Ích Dân bọn họ đột nhiên khẩn trương lên, ký giả bây giờ thật đúng là vua không ngai, trưởng đài gần như cũng treo tuyên truyền bộ phó chức Bộ trưởng vụ.

	Thậm chí làm quốc gia tuyên truyền trận địa tiếng nói, những ký giả này gần như đều có để cho người hoặc sống hoặc chết, hoặc yêu hoặc sợ năng lượng.

	Nhất là đối bọn họ những thứ này tiểu quan viên mà nói, đừng nói cái gì tỉnh đài ký giả, chính là thị đài phóng viên, đều có thể một tờ báo cáo để cho này một bước lên mây, sĩ đường thản đồ, cũng có thể một tờ báo cáo, để cho này mất chức miễn chức, thân hãm ngục tù.

	Cho nên cũng không do bọn họ không thấp thỏm trong lòng.

	Bồ Thành Lễ giật mình, có chút cảnh tỉnh, nói không chừng là Phương Thần đưa tới ?

	Nhưng cái này không nên a, lại trước không nói Phương Thần có hay không năng lượng lớn như vậy, coi như là có, chẳng lẽ Phương Thần sẽ không sợ hắn năm ngoái làm sự tình bộc lộ rồi?

	Nói cái không dễ nghe , coi như là thôn Tiền Phương xuất hiện phóng viên, cũng hẳn là bọn họ tìm đến , mà không phải Phương Thần.

	Y theo hắn suy nghĩ, Phương Thần bây giờ tránh những ký giả này còn đến không kịp, làm sao có thể đem bọn họ khai ra, đây không phải là tự chịu diệt vong sao?

	Đáng tiếc đầu động một cái, Bồ Thành Lễ trong đầu linh quang chợt lóe, nhớ tới mới vừa rồi Phương Thần nói, mới vừa rồi Phương Thần rõ ràng nói, cái này óc chó rừng đã không phải là hắn .

	Đây là ý gì?

	Trong nháy mắt, Bồ Thành Lễ giật cả mình, trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một cỗ kinh người lạnh lẽo, cả người như rơi vào hầm băng bình thường.

	Nhìn phía ngoài chiến trận, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài, thậm chí ngay cả tỉnh đài người cũng cho đưa tới, đây là hắn thật không nghĩ tới .

	Hơn nữa không cần nghĩ, nhất định là Tô Sảng thiện cho rằng, bởi vì trừ vị này bên trong tỉnh hiểu rõ đại lãnh đạo, Phương Thần không nghĩ ra được, ai có thể đem tỉnh đài người mời đi theo.

	Hắn kỳ thực cảm thấy thị đài có thể tới cũng không tệ rồi, hoặc là nói không cần có người tới đây mới là tốt nhất, lặng lẽ là tốt rồi.

	Hắn hướng về phía Phương Vĩnh Niên nói: "Gia gia, Tô đại bí thư chỉ sợ là muốn tới , ta ra đi nghênh đón một cái, tránh khỏi hắn đơm chọc."

	Nghe vậy, Phương Vĩnh Niên nhất thời cười lên, hướng Phương Thần giơ ngón tay cái, "Được, không hổ là ta Phương Vĩnh Niên cháu trai, vậy mà có thể để cho Tô bí thư chọn ngươi lý, so với ta năm đó mạnh."

	Nói cái không dễ nghe vậy, Phương Thần nếu có thể bị Tô Sảng đơm chọc, nói như vậy ở Tô Sảng trong lòng, Phương Thần địa vị đã cùng hắn xấp xỉ , thậm chí còn hơi cao một chút, nếu như là cấp bậc chênh lệch quá lớn, lại làm sao có thể đi đơm chọc.

	Đơm chọc hai chữ, bình thường cái này từ là dùng tại không làm gì được trên thân người.

	Cũng liền nói đối phương đích xác phạm sai lầm , nhưng lại chửi không được, đánh không được lúc, mới có thể dùng đơm chọc hai chữ này.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, hắn ngày hôm qua đem hắn cùng Tô Nghiên, Tô Nghiên giữa liên hệ cho lão gia tử nói một chút, bất quá không có rõ ràng Tô Nghiên là hắn bạn gái chuyện, chỉ nói là quan hệ tương đối gần bạn học.

	Nhưng là từ lão gia tử ý vị thâm trường trong khẩu khí, Phương Thần cảm thấy chuyện này giống như không có lừa gạt được lão gia tử.

	Kỳ thực lừa gạt không dối gạt không có vấn đề, lão gia tử cũng sẽ không nói bản thân yêu sớm cái gì , hắn chỉ là có chút không biết nên nói thế nào mà thôi.

	Còn nữa, vạn nhất lão gia tử cho hắn tới cái, muốn ôm chắt trai , hắn không phải hoàn toàn choáng váng.

	Cái này chuẩn bị, hắn thật đúng là không làm xong.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng thở dài một cái, kiếp trước, lão gia tử liền không có thấy trong nhà đời thứ tư.

	Nhưng là, hắn tin tưởng lão gia tử đời này nhất định là có thể thấy được vào một ngày.

	Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ đột nhiên cảm giác một trận cự lực đánh tới, Hàn Quang bọn họ dùng bạo lực trực tiếp đưa bọn họ từ cửa cho kéo ra , nhường ra một con đường tới.

	Lúc này, Phương Thần chỉnh sửa một chút quần áo, ung dung không vội đi ra khỏi phòng họp.

	Nhìn Phương Thần bóng người, Cao Ích Dân cả người đờ đẫn .

	Hắn bây giờ đột nhiên ý thức được, những thứ này tỉnh đài, thị đài phóng viên, cùng Phương Thần có quan hệ.

	Ngay sau đó, hắn lại nhìn thấy, phụ nữ chủ nhiệm tay cầm cái gạt tàn thuốc cán, chỉ huy trong thôn các phụ nữ cây chổi, thùng nước chờ công cụ giấu kỹ, cất xong.

	Đầu óc của hắn trong nháy mắt linh quang chợt lóe, đem Phương Thần, quét rác, ký giả đài truyền hình ba người cho xâu chuỗi lên.

	Hắn nhìn về phía phụ nữ chủ nhiệm ánh mắt trong nháy mắt thay đổi , phảng phất có một cỗ ngọn lửa sắp phun ra!

	Mẹ nó , kế phản gián! Gián điệp hai mang! Phản đồ!

	Hắn bây giờ nếu như còn không ý thức được, phụ nữ chủ nhiệm thủy chung là đứng ở lão Phương đầu một bên, cái gì đầu nhập đến hắn cái này phương hoàn toàn là giả , hắn kia người thôn trưởng này thật là làm không công nhiều năm như vậy!

	Cao Ích Dân lúc này trong lòng thật là vừa giận vừa tức, lại hoảng lại loạn, cảm giác có cây gai đang thắt hắn tâm đồng thời, toàn bộ đầu óc đều là mông , hoàn toàn mất hết hồn vía.

	Hắn bây giờ đã hiểu, kỳ thực từ đầu tới đuôi, thế cuộc vẫn luôn ở lão Phương đầu nắm giữ bên trong, thậm chí phụ nữ chủ nhiệm cái gọi là trở giáo cũng là lão Phương đầu an bài, trừ tê dại hắn ra, ngoài ra chính là đem bọn họ thương lượng tin tức liên tục không ngừng tiết lộ cho lão Phương đầu.

	Nói cách khác bọn họ bất kỳ mưu đồ, thậm chí mọi cử động, kỳ thực đều bị lão Phương đầu nhìn suy nghĩ trong.

	Về phần nói mới vừa rồi phụ nữ chủ nhiệm nói thân thể mình không thoải mái, đều chỉ là vì đi ra, chỉ huy người quét dọn vệ sinh mà thôi.

	Mà quét dọn vệ sinh, chính là vì nghênh đón những ký giả này đài truyền hình đến.

	Như vậy những ký giả này đài truyền hình đến, lại là vì cái gì?

	Cao Ích Dân tâm càng thêm sợ luống cuống, lại không có cái gì kỳ văn chuyện lạ, như vậy có thể đem những này ký giả đài truyền hình cho khai ra , kia cũng chỉ có một tồn tại.

	Đó chính là lãnh đạo, hơn nữa còn là đại lãnh đạo!

	Nếu không phải lớn lãnh đạo, tỉnh đài phóng viên há là dễ dàng như vậy có thể mời đặng ?

	Như vậy những đại lãnh đạo này tới lại là tại sao?

	Hiển nhiên dễ thấy, là vì cho Phương Thần chỗ dựa !

	Trong một sát na, Cao Ích Dân tâm nhất thời ngã vào đáy vực, không, thậm chí lâm vào vực sâu vô tận trong, chung quanh một mảnh đen nhánh, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, cả người lâm vào một mảnh hư vô trong.

	Phương Thần mới vừa đi ra, chỉ thấy một hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên đột nhiên đi tới trước mặt hắn, trên mặt còn mang theo mang theo chút nịnh hót nụ cười.

	Phương Thần hơi nghi hoặc một chút nhìn xuống nam tử trung niên này.

	"Phương tổng chào ngài, ta là tỉnh đài Hà Hưng Phát, còn mời ngài chỉ giáo nhiều hơn."

	Nói, người này từ trong túi móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Phương Thần.

	Phương Thần nhận lấy danh thiếp nhìn một cái, nhất thời sửng sốt một cái, hắn vốn là còn tưởng rằng là cái gì sản xuất chủ nhiệm, kênh chủ nhiệm các loại nhân vật nhỏ, ai biết lại là con cá lớn, cái này Hà Hưng Phát lại là tỉnh đài phó trưởng đài.

	Dựa theo cấp bậc mà nói, vị này sợ rằng cùng lão Đặng đầu là một cấp bậc, đều là phó cán bộ cấp sở.

	"Gì trưởng đài, ngươi khách khí ." Phương Thần khe khẽ gật đầu.

	"Phương tổng ngài đại khái không nhận biết ta, nhưng ta đối với ngài nhưng là nghe đại danh đã lâu , ngài danh hạ xí nghiệp đối trong chúng ta nguyên tỉnh đài truyền hình, làm ra cống hiến to lớn cùng chống đỡ." Hà Hưng Phát cười híp mắt nói.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, hắn nhớ tới đến rồi, Hà Hưng Phát đại khái chỉ chính là, Tiểu Bá Vương đập quảng cáo chuyện, năm nay Tiểu Bá Vương mở ra cả nước đại chiến thời điểm, hắn để cho Lý Manh manh liên hệ cả nước đài truyền hình, báo chí vân vân cho nên truyền thông, cho Tiểu Bá Vương đánh quảng cáo.

	Cho dù là Lý Manh manh dựa vào nhà mình quan hệ, tiện nghi không ít, nhưng cũng đầy đủ hoa Phương Thần hơn trăm triệu.

	Có thể không chút khách khí nói, Phương Thần là cả nước toàn bộ đài truyền hình, báo chí tài thần gia.

	"Gì trưởng đài hay là quá khách khí, có lợi lẫn nhau mà thôi, nhắc tới ta còn muốn cảm tạ tỉnh đài chống đỡ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Đó là nên , nên ."

	Phảng phất trong nháy mắt, Hà Hưng Phát xương nhẹ ba lạng.

	Phải biết, Trung Nguyên tỉnh làm trong nước nghèo khốn tỉnh, bọn họ đài truyền hình quảng cáo thu nhập thật không nhiều, mà Tiểu Bá Vương tắc gần như cống hiến bọn họ năm nay quảng cáo thu nhập một phần ba, là bọn họ đài truyền hình khách hàng lớn nhất .

	Nếu như chỉ như vậy, hắn đường đường tỉnh đài phó trưởng đài, cũng không đáng đối Phương Thần khách khí như vậy, đừng nói gì đến nịnh hót.

	Nhưng phải biết, ban đầu thay Tiểu Bá Vương tới liên lạc quảng cáo , cái đó cái gọi là Tiểu Bá Vương tiêu thụ bộ phó bộ trưởng tiểu cô nương, nhưng là đánh tin tức xuất bản thự danh hiệu.

	Hơn nữa lần này tới , nhưng là hai vị đại lãnh đạo.

	Mà Phương Thần có thể cùng những người này liên hệ với nhau, hơn nữa hỏi thăm được Phương Thần mấy tỉ giá trị.

	Như vậy Phương Thần bây giờ ở trong mắt của hắn không nói cao ngất, sâu hơn biển đi, nhưng tuyệt đối là đáng giá hắn khách khí khách khí nữa .

	Biết Tô Sảng bọn họ lập tức sắp đến, Phương Thần cũng lười cùng Hà Hưng Phát vết mực, trực tiếp nói: "Gì trưởng đài, ngươi có chuyện gì, nói thẳng đi."

	"Ta đây là nghĩ mời ngài đi qua theo chúng ta phóng viên đối một cái bản thảo, nhìn một chút đợi lát nữa nói lời hỏi, có gì không ổn địa phương không có." Hà Hưng Phát nói.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, tựa hồ giống như trận thế so hắn tưởng tượng muốn lớn một chút, vậy mà đều cần đối bản thảo .

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần cười khổ một tiếng, hắn nên khi nhìn đến tỉnh đài xuất hiện, cũng biết chuyện đã không ở hắn nắm giữ bên trong phạm vi .

	Hoặc là nói, hắn đánh giá thấp Tô Sảng dã tâm, hiển nhiên Tô Sảng là muốn đem chuyện này hoàn toàn làm lớn chuyện, không nói huyên náo người đời đều biết đi, vậy cũng muốn cho toàn tỉnh đều biết.
Kết chương.