Chương 294 : Triệu Gia lĩnh Triệu gia.
Vương Trường Sinh mở ra thanh sắc quyển trục xem xét, phía trên là một gã kiếm mi lãng mục thanh sam thanh niên, phía dưới có một hàng chữ nhỏ. Trần Thanh Thư, Trúc Cơ Bát tầng, Kiếm tu, sử dụng một bộ phi kiếm màu xanh, đã bị Chấp Pháp đội đánh thành trọng thương, nhưng phàm đánh giết người này giả, có thể bằng vào người này thân phận lệnh bài hoặc là đầu lâu, vô luận nam nữ lão ấu, đều có thể bái nhập Thái Nhất tiên môn, chỉ hạn một người, nếu không muốn bái nhập Thái Nhất tiên môn, ban thưởng năm vạn Linh thạch.

	"Cái này nhân lai lịch ra sao? Giết hắn liền có thể bái nhập Thái Nhất tiên môn? Hắn là Ngụy quốc nhân sĩ?"

	Vương Trường Sinh kinh ngạc nói.

	"Nghe đưa tin Bách Linh môn đệ tử nói, người này sát hại Thái Nhất tiên môn một vị Nguyên Anh trưởng lão hậu duệ, Thái Nhất tiên môn lúc này mới tuyên bố lệnh truy nã, không nghe nói người này là Ngụy quốc tu sĩ, nếu có thể tìm tới người này, đem nó giết chết, vậy liền không thể tốt hơn."

	"Biển người mênh mông, làm sao tìm được? Đem người này chân dung truyền xuống, nhường tại ở ngoài tộc nhân xem xét, hi vọng có thể tìm tới người này, tìm không thấy coi như xong, đúng, hai mươi mốt thúc, đại ca bọn hắn như thế nào đi như thế? Đều nhanh ba tháng, còn chưa có trở lại? Sẽ không xảy ra chuyện đi!"

	Vương Minh Giang lắc đầu: "Hẳn là sẽ không đi! Trên người bọn họ mang theo nhiều con Nhị giai Khôi Lỗi thú, trừ phi gặp được nhiều người phục kích, hẳn là có việc chậm trễ đi!"

	"Hi vọng là vậy! Đến, hai mươi mốt thúc, nếm thử Trường Nguyệt làm hoa đào bánh ngọt."

	Vương Minh Giang cũng không khách khí, trên băng ghế đá ngồi xuống, cầm lấy một khối linh bánh ngọt, để vào miệng trong.

	······

	Thương Lan thành, Thiên Bảo lâu.

	Cổng bài lên trường long, đại lượng tu sĩ xếp hàng tiến nhập Thiên Bảo lâu.

	Vương Trường Phong ba người nộp một bút phí tổn dùng, đi vào Thiên Bảo lâu, ở cạnh trước vị trí ngồi xuống.

	Sở quốc cảnh nội Linh cốc giá cả giá cao không hạ, lần này buôn bán Linh cốc, bọn hắn kiếm bộn rồi một bút, vừa vặn thừa dịp lần này Đấu Giá hội, mua một chút áp dụng đồ vật.

	Sàn bán đấu giá trung ương là một cái hình tròn đài cao, bốn phía là từng trương chiếc ghế, trên lầu có phòng.

	Lần lượt có tu tiên giả tiến nhập sàn bán đấu giá, Vương Thanh Sơn mở trừng hai mắt, sắc mặt âm trầm xuống, cấp Vương Trường Phong truyền âm nói ra: "Đại bá, là Triệu Gia lĩnh Triệu gia tử đệ."

	Vương Trường Phong thuận Vương Thanh Sơn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp hai nam hai nữ bốn tên Trúc Cơ tu sĩ từ lầu hai hành lang đi qua, ống tay áo của bọn hắn bên trên có một cái Thanh Sơn đồ án.

	Lúc trước Sở quốc xâm lấn Ngụy quốc, Triệu Gia lĩnh Triệu gia dẫn người tập kích Vương gia, Vương Diệu Tổ chờ nhiều vị tộc nhân chết thảm tại Triệu gia tu sĩ trên tay.

	Những năm này, Vương gia vẫn muốn báo thù, bọn hắn tự mình điều tra qua Triệu gia.

	Triệu gia lập tộc gần ngàn năm, nhiều vị trí đệ bái nhập Kiếm cung, chỉ là bên ngoài Trúc Cơ tu sĩ, tựu có tám người nhiều, thực lực cường đại, trọng yếu nhất chính là, Triệu gia gia tộc trụ sở cách Kiếm cung không phải đặc biệt xa, Vương gia tộc nhân chỉ có thể tạm thời đem cừu hận chôn ở trong lòng.

	Vương Thanh Sơn nhất trực nhớ kỹ này sự, hắn nhất trực không thể quên được đêm ấy, tộc nhân lần lượt ngã trong vũng máu, cho hắn giảng bài tộc lão cũng chết tại trên tay địch nhân.

	"Nơi này là Ngụy quốc, không nên khinh cử vọng động."

	Vương Trường Phong nhướng mày, truyền âm dặn dò.

	Bọn hắn việc này là vì buôn bán Linh cốc, mà không phải trả thù, đối phương bốn tên Trúc Cơ, tu vi cao hơn nhiều ba người bọn họ, động thủ, thua thiệt vẫn là bọn hắn.

	Vương Thanh Sơn nhẹ gật đầu, đáp ứng.

	Một chén trà thời gian về sau, Đấu Giá hội bắt đầu, chủ trì Đấu Giá hội chính là một gã gọi Ngụy Nguyên nam tử trung niên, Trúc Cơ hai tầng.

	Ngụy Nguyên nói đơn giản một cái Đấu Giá hội quy tắc, liền bắt đầu đấu giá.

	"Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, nguyên bộ Pháp khí Kim Xà tiêu, tổng cộng có bốn cái, mỗi một mai đều là Hạ phẩm Pháp khí, giá quy định năm trăm khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm."

	"Năm trăm!"

	"Năm trăm năm!"

	"Sáu trăm!"

	······

	Ra giá không ngừng bên tai, bộ pháp khí này cuối cùng lấy một ngàn ba trăm khối Linh thạch giá cả thành giao.

	Ngụy Nguyên lần lượt lấy ra vật phẩm đấu giá, Đan dược, Pháp khí, Phù triện, vật liệu, mỗi một kiện thương phẩm chất lượng cũng không tệ, Triệu gia xuất thủ đấu giá hai khối khoáng thạch kim loại.

	"Nhị giai Trung phẩm Thú Hồn phù một trương, có thể huyễn hóa ra Nhị giai Trung phẩm Hỏa Viêm hổ công kích địch nhân, có thể phát huy ra bản thể tám thành thực lực, giá quy định năm trăm khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm khối."

	Ngụy Nguyên giơ một trương hồng quang lòe lòe Phù triện, cao giọng nói, Phù triện bên ngoài có một con cọp đồ án.

	"Năm trăm!"

	"Sáu trăm!"

	"Bảy trăm!"

	······

	Đi qua nhiều lần đấu giá, Vương Thanh Sơn lấy một ngàn bốn trăm khối Linh thạch, vỗ xuống cái này trương Nhị giai Trung phẩm Thú Hồn phù.

	Sau đó, Ngụy Nguyên lấy ra nhiều kiện vật phẩm đấu giá, đều vỗ ra giá cao, không khí của hội trường nhiệt liệt.

	"Kế tiếp là áp trục vật phẩm đấu giá thời gian, kiện thứ nhất áp trục vật phẩm đấu giá, Tử Ngọc Linh thủy năm bình, giá quy định một ngàn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm."

	Tử Ngọc Linh thủy cũng có thể phụ trợ xung kích Trúc Cơ, hiệu quả không có Trúc Cơ đan tốt, bất quá vẫn là gây nên nhiều người cạnh tranh.

	Vương Trường Phong lấy một vạn một ngàn khối Linh thạch, vỗ xuống một bình Tử Ngọc Linh thủy, Triệu gia một hơi vỗ xuống ba bình Tử Ngọc Linh thủy, tài đại khí thô.

	"Kiện thứ hai áp trục vật phẩm đấu giá, hai cái Trúc Cơ đan, tách ra cạnh tranh, giá quy định một vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn khối."

	Trúc Cơ đan cạnh tranh mười phần kịch liệt, Vương Trường Phong cũng tham dự cạnh tranh, bởi vì cái khác nhân báo giá quá cao, hắn không có tiếp tục tăng giá.

	Hai cái Trúc Cơ đan phân biệt lấy bốn vạn sáu ngàn khối Linh thạch cùng năm vạn khối Linh thạch giá cả thành giao, Triệu gia vỗ xuống một mai Trúc Cơ đan.

	"Đệ tam kiện áp trục vật phẩm đấu giá, cỡ nhỏ Truyện Tống trận Trận kỳ một bộ, truyền tống phạm vi tại vạn dặm lấy bên trong, giá quy định hai vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ba ngàn."

	Ngụy Nguyên chỉ vào trên trăm cán Trận kỳ nói.

	"Truyện Tống trận!"

	Vương Trường Phong đôi mắt sáng lên, mừng rỡ trong lòng.

	Vương gia hiện tại khống chế địa bàn không ít, Hồng Diệp lĩnh đầu kia Linh mạch, Vương gia bảo, Vân châu lòng đất động quật, cái này ba cái địa phương cách xa nhau xa xôi, lui tới không tiện.

	Bởi vì Trúc Cơ tu sĩ số lượng không phải đặc biệt nhiều, Vương gia phái một chút Luyện khí tu sĩ mang theo Nhị giai Khôi lỗi trông coi, chỉ là trồng một chút đê giai Linh cốc.

	Muốn cam đoan Hồng Diệp lĩnh an toàn, ít nhất phải hai tên Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ, bất quá cự ly quá xa, một khi có địch nhân tập kích, trợ giúp mười phần không tiện, nếu như vỗ xuống bộ này Truyện Tống trận, vậy liền không thể tốt hơn.

	"Hai vạn!"

	"Hai vạn tam!"

	"Hai vạn tám!"

	······

	Tương đối phía trước vật phẩm đấu giá mà nói, ra giá cạnh tranh bộ này Truyện Tống trận ít người rất nhiều.

	Giá cả liên tục tăng lên, cũng không lâu lắm, giá cả tựu tăng tới bốn vạn Linh thạch.

	"Năm vạn!"

	Vương Trường Phong cao giọng hô, sắc mặt nghiêm minh.

	"Sáu vạn!"

	Một đạo trung khí mười phần thanh âm nam tử từ Triệu gia vị trí phòng truyền đến.

	Triệu Trung Hiền là lần này dẫn đội nhân, Trúc Cơ bốn tầng, ngoại trừ hắn, còn có ba tên Trúc Cơ hai tầng tộc nhân.

	"Bảy vạn."

	Vương Trường Phong không nhường chút nào bộ, bộ này Truyện Tống trận, hắn tình thế bắt buộc.

	Triệu Trung Hiền nhướng mày, trầm ngâm một lát, mở miệng hô: "Bảy vạn năm, còn xin đạo hữu cho chúng ta Triệu Gia lĩnh Triệu gia một bộ mặt, chúng ta Triệu gia vô cùng cảm kích."

	Đối phương tăng giá quá ác, hắn không thể không báo ra gia môn, để chấn nhiếp đối phương.

	"Tám vạn."

	Vương Trường Phong coi như không nghe thấy, lại tăng thêm 5000 khối Linh thạch.

	Tám vạn khối Linh thạch, đầy đủ mua một kiện không sai Tam giai tài liệu.

	"Tám vạn năm."

	Triệu Trung Hiền ngữ khí trở nên nặng nề một chút.

	Vương Trường Phong chau mày, lần này bán Linh cốc kiếm không ít Linh thạch, bất quá hắn trên thân không bỏ ra nổi nhiều như vậy Linh thạch, nếu để cho Vương Trường Hải hỗ trợ, có lẽ có thể góp đủ tám vạn năm ngàn khối Linh thạch, thế nhưng là khó đảm bảo Triệu gia sẽ không tiếp tục tăng giá, hắn mặt lộ vẻ do dự.

	"Đại ca, không thể tiếp tục tăng giá, đã có không ít nhân chú ý tới chúng ta."

	Vương Trường Hào truyền âm khuyên nhủ.

	Vương Trường Phong xoay chuyển ánh mắt, gật đầu đáp ứng, không tiếp tục mở miệng.
Kết chương.