Chương 1345: Ma Bang thương hội! May Mắn chi Lệ!

"Ngươi vừa rồi đang cùng ai nói chuyện sao?"

Lâm Sơ Hàm đi vào đại sảnh, nhìn chung quanh, không nhìn thấy người, không khỏi tò mò hỏi.

"A, là một người bằng hữu của ta, vừa đi rồi." Vương Đằng cười nói.

"Bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi a, có phải là có chuyện trọng yếu gì, nếu không ngươi trước đi làm việc?" Lâm Sơ Hàm quan tâm nói.

"Trọng yếu đến đâu cũng không trọng yếu bằng ngươi." Vương Đằng nói.

Lâm Sơ Hàm đột nhiên sắc mặt cổ quái nhìn hắn.

"Làm gì nhìn ta như vậy?" Vương Đằng buồn bực nói.

"Ngươi miệng lúc nào biến ngọt như vậy rồi?" Lâm Sơ Hàm mặt mũi tràn đầy hồ nghi, lập tức quát lạnh nói: "Nói, có phải là ở bên ngoài gặp rất nhiều nữ nhân?"

Trước đó nhìn thiên tài tranh bá chiến, nàng cảm thấy lấy thuộc tính thẳng nam siêu cấp hợp kim của Vương Đằng, chắc chắn sẽ không có nữ nhân nào thích, nhưng là hiện tại nàng cảm thấy không thích hợp, miệng của người này đột nhiên giống như bôi mật đồng dạng.

mật này không phải nàng bôi, vậy liền khẳng định là những nữ nhân khác bôi.

"Ngươi nghĩ nhiều." Vương Đằng trong lòng nhảy một cái, mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh, nói ra: "Ta người này một lòng nhất, không có khả năng cho những nữ nhân khác cơ hội."

Lâm Sơ Hàm tiếp cận đến, nhìn ánh mắt của hắn, tựa hồ muốn nhìn được hắn có hay không nói dối.

Vương Đằng nháy mắt một cái đều không nháy mắt, tràn ngập chân thành, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước một nghiêng, phong bế miệng Lâm Sơ Hàm.

Khi nữ nhân hoài nghi, không muốn ý đồ thuyết phục nàng, hôn là được.

"Ngô ~" Lâm Sơ Hàm lọt vào tập kích, giật nảy mình, đẩy hai lần, rất nhanh cả người liền mềm nhũn ra.

Nửa ngày về sau, hai người mới rời ra.

Vương Đằng ý cười đầy mặt nhìn Lâm Sơ Hàm, cũng không nói chuyện.

Lâm Sơ Hàm có chút thở dốc một hơi, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, bị hắn nhìn đến rất không có ý tứ, nhịn không được trợn mắt.

"Đi thôi, ra ngoài dạo chơi, Ngọc Minh Tinh này ta còn không có hảo hảo đi dạo qua đây." Vương Đằng đứng lên nói.

"Tốt!" Lâm Sơ Hàm chỉnh sửa lại một chút quần áo hơi có vẻ xốc xếch, rất là tự nhiên khoác ở cánh tay Vương Đằng.

Hai người trực tiếp ra cửa, trong Ngọc Minh thành đi dạo lên, đủ loại mua mua mua, quần áo, trang sức, đồ trang điểm các loại, Vương Đằng vì bù đắp Lâm Sơ Hàm, một lần tính mua cái đủ.

Cũng may có không gian giới chỉ, nếu không nhiều đồ như vậy, hắn chính là đem Tám Tay Ma Thể mở ra, đều không đủ dùng.

Vĩnh viễn không nên xem thường sức chiến đấu của nữ nhân.

"A, là thương hội của Ma Bang gia tộc!" Lâm Sơ Hàm đột nhiên dừng bước, nói.

"Ma Bang gia tộc?" Vương Đằng ngược lại là chưa từng nghe qua gia tộc này, ánh mắt không khỏi theo ánh mắt Lâm Sơ Hàm nhìn sang.

Bọn hắn lúc này mới vừa từ một cái thương trường đi ra, đang ở bên cạnh một con đường thương nghiệp phồn hoa.

Mà phương hướng Lâm Sơ Hàm nhìn vừa vặn nằm ở bên tay trái bọn hắn, đó là một tòa cao ốc kiểu dáng kì lạ, ngay phía trước cao ốc có một cái tiêu ký hình bầu dục to lớn, giống như là hai cái văn tự dùng một loại ngôn ngữ cổ xưa viết.

Cao ốc cực kì xa hoa, bề ngoài cấp cao đại khí, để người nhìn một cái, liền biết đó là một chỗ cực kỳ sang trọng.

"Ma Bang gia tộc này rất nổi danh sao?" Vương Đằng hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá nghe người ta nói, đây là một cái đại thương hội trải rộng các đại vũ trụ quốc, thực lực mạnh phi thường, chủ yếu nhất chính là ở chỗ bọn hắn có thể nhìn thấy thương phẩm của những quốc gia vũ trụ khác, cho nên rất nhiều người đối với cái này đổ xô tới." Lâm Sơ Hàm cười nói.

"Vậy chúng ta liền vào xem." Vương Đằng mang theo Lâm Sơ Hàm hướng Ma Bang thương hội đi đến, hắn cũng rất muốn kiến thức một chút Ma Bang thương hội này có chỗ đặc biệt gì.

"Vương Đằng, Ma Bang thương hội này kỳ thật chính là gia tộc sau lưng Vạn Bảo Các, ngươi có thể ở từng cái cao đẳng văn minh quốc gia vũ trụ nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Vạn Bảo Các, khó trách ta nhìn phong cách cao ốc của Ma Bang thương hội này lại có loại cảm giác quen thuộc." Vương Đằng giật mình nói.

Hắn còn nhớ rõ mình lần đầu tiên tiến vào vũ trụ giả lập, đi chính là Vạn Bảo Các, lúc ấy chủ yếu là đi kiến thức một phen, như người nhà quê vào thành, cái gì cũng mua không nổi, chỉ có thể xem một chút.

Hôm nay thân phận địa vị phát sinh chuyển biến lớn, hắn có thể không rỗng chút nào đi tới Vạn Bảo Các.

Lấy tài phú của hắn bây giờ, không nói tất cả mọi thứ trong Vạn Bảo Các, tối thiểu đại bộ phận là mua được.

Người có tiền, lực lượng liền đủ.

Hồi tưởng trước kia, không khỏi có chút thổn thức.

Sau đó Vương Đằng liền nện bước bộ pháp lục thân không nhận mang theo Lâm Sơ Hàm đi vào cao ốc Ma Bang thương hội, phát hiện nơi này kỳ thật chính là Vạn Bảo Các, bên trong bày đầy các loại vật phẩm hiếm lạ rực rỡ muôn màu.

Bất quá hắn chỉ đi qua Vạn Bảo Các trong vũ trụ giả lập, Vạn Bảo Các ở trong hiện thực cũng thực là còn chưa từng đi.

Lâm Sơ Hàm đối với chiến giáp, binh khí cái gì cũng không hứng thú lắm, ngược lại đưa ánh mắt về phía các loại vật phẩm trang sức tinh mỹ.

Vương Đằng vừa mang theo nàng đi đến khu vực chuyên môn bán vật phẩm trang sức, mấy tên nhân viên hướng dẫn mua lập tức ánh mắt sáng lên.

Các nàng liếc mắt liền nhìn ra Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm là khách hàng có sức mua cường đại, vẻn vẹn quần áo trên người bọn họ liền giá cả không ít, lại thêm một thân khí chất đặc biệt kia, càng làm cho bọn hắn chắc chắn.

Dạng người này, thân phận tuyệt đối không đơn giản.

Mấy tên hướng dẫn mua liếc nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy cạnh tranh chi ý mãnh liệt.

Các nàng đồng thời tiến lên đón, đáng tiếc chỉ có một người nhanh nhất.

Đó là một nữ hướng dẫn mua dáng người cao gầy, trên mặt trang diểm trang dung tinh xảo, thoạt nhìn cực kỳ tự tin, khiêu khích nhìn những người khác một chút.

"Hai vị khách nhân, có gì cần phục vụ sao?" Nữ hướng dẫn mua nhìn Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm một chút, trong mắt không khỏi hiện lên một chút kinh diễm, trong đầu không khỏi toát ra mấy cái thành ngữ.

Trai tài gái sắc!

Kim Đồng Ngọc Nữ!

"Không cần, chúng ta tùy tiện nhìn xem, có cần sẽ gọi ngươi." Lâm Sơ Hàm trực tiếp khoát tay nói.

". . ." Nữ hướng dẫn mua sắc mặt cứng đờ, chỉ có thể nói ra: "Được rồi, ngài xem trước một chút, có cần có thể trực tiếp gọi ta."

Nếu như là khách hàng bình thường, nàng có lẽ sẽ đánh rắn trên côn, cực lực chào hàng, nhưng là đối mặt hai người trước mắt, nàng không biết vì sao, trong lòng càng không dám sinh ra tâm tư chống lại nào.

Đặc biệt là vị thanh niên tóc đen bên cạnh, trên thân ẩn ẩn tản mát ra khí thế không tầm thường.

Loại khí thế này, nàng chỉ ở trên thân một vài đại nhân vật cảm nhận được qua.

Lại nói, thanh niên tóc đen này tựa hồ thoạt nhìn bộ dáng có chút quen thuộc.

Nữ hướng dẫn mua lui ra, khoảng cách không gần cũng không xa, dạng này đã không lộ ra bất tiện, ảnh hưởng tâm tình mua sắm của khách hàng, cũng sẽ không để người khác chui chỗ trống, có thể nói là vừa vặn nắm chắc.

Vương Đằng trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, nữ hướng dẫn mua của Vạn Bảo Các này thật sự là mười phần không tầm thường, bản sự nhìn mặt mà nói chuyện tuyệt đối là nhất lưu, sẽ không để cho người cảm thấy phiền chán.

Lúc này bản thân Lâm Sơ Hàm đã say sưa ngon lành nhìn xem, thỉnh thoảng hỏi thăm Vương Đằng hai câu.

Vương Đằng tự nhiên là nhẫn nại tính tình, ở bên cạnh cho ra các loại đề nghị hoặc là ý kiến, bất quá hắn thấy, những vật này tựa hồ cũng không hề tốt lắm, giá cả quá tiện nghi, không xứng với khí chất của Lâm Sơ Hàm.

Hắn nhìn chung quanh, nơi này hẳn là có đồ vật cao cấp hơn mới đúng.

Đúng lúc này, hắn trông thấy một đạo thân ảnh quen thuộc từ đằng xa vội vội vàng vàng đi tới, rất nhanh liền đi tới gần.

"Vương Đằng bá tước!" Người tới hướng phía Vương Đằng hơi hơi thi lễ một cái, đem thân thể gợi cảm tôn lên càng mê người.

"Clara, ngươi làm sao ở chỗ này?" Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, hơi có vẻ kinh ngạc hỏi.

"Ta là người quản lý Vạn Bảo Các tại Ngọc Minh Tinh." Clara sợ Vương Đằng hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: " Vạn Bảo Các chúng ta đối với các vị cao tầng Ngọc Minh Tinh cũng hết sức quen thuộc, một khi có người đến đây, người phía dưới đều sẽ thông báo cho ta, mà Vương Đằng bá tước ngài, càng là khách quý của chúng ta, cho nên ta mới tự mình ra nghênh tiếp."

"Ngươi là người của Ma Bang gia tộc?" Vương Đằng càng thêm kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta bản danh gọi là Clara Ma Bang!" Clara nói.

"Thất kính, không nghĩ tới ngươi là người Ma Bang gia tộc." Vương Đằng gật đầu nói.

Đối phương có tầng thân phận này, liền không thể xem thường.

Đương nhiên, hắn cũng không sẽ bởi vậy liền đến thái độ chuyển biến lớn, cho dù đối phương là người Ma Bang gia tộc, cũng không đến nỗi để hắn quá để ý, song phương cũng không có lợi ích gút mắc.

Clara thấy thế, trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu tại trên thân vị Vương Đằng bá tước này, rốt cục có cắt vào cửa.

Mà không phải giống trước đó như vậy, không có chút nào gặp nhau, tự nhiên cũng chưa nói tới giao tình.

"Vương Đằng, vị này là?" Lúc này, Lâm Sơ Hàm cũng chú ý tới tình huống bên này, đi tới, dò hỏi.

Trong mắt của nàng, chính là đột nhiên có một cái nữ tử dung mạo cực kì mỹ lệ cùng Vương Đằng nói chuyện với nhau, hơn nữa nhìn bộ dáng hai người rất quen thuộc.

Cái này khiến nàng trong lòng có chút cảnh giác lên.

Hỗn đản, còn nói không có nhận thức rất nhiều nữ nhân.

Chỉ là đi ra đi dạo đường phố, liền gặp một cái, ai biết tại chỗ nàng không biết còn có bao nhiêu cái.

"Khụ khụ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là người Ma Bang gia tộc, cũng là quản sự xuống Vạn Bảo Các này." Vương Đằng thấy ánh mắt Lâm Sơ Hàm có chút trở nên nguy hiểm, vội vàng vội ho một tiếng, đem thân phận của Clara giới thiệu một phen.

Sau đó lại hướng về phía Clara nói: "Đây là vị hôn thê của ta, Lâm Sơ Hàm!"

Cầu sinh dục tràn đầy!

Clara hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vị Vương Đằng bá tước này đã có vị hôn thê, hơn nữa còn là một vị mỹ nữ hiếm có dạng này.

Lâm Sơ Hàm thấy Vương Đằng đem thân phận của mình nói ra, hồ nghi trong lòng mới tiêu tán không ít, hướng phía Clara vươn tay ra:

"Ngươi tốt!"

"Ngươi tốt!" Clara không khỏi mỉm cười, thân là nữ nhân, nàng có thể mơ hồ cảm giác được một chút địch ý đến từ Lâm Sơ Hàm.

Loại địch ý này nàng rất quen thuộc.

Nàng đối với tướng mạo, dáng người, khí chất của mình đều cực kì tự tin, trước mắt vị hôn thê xuống bá tước đúng là một vị mỹ nữ cực kỳ hiếm thấy, nhưng là nhiều lắm cũng chỉ cùng nàng lực lượng ngang nhau.

Thậm chí tại một khối gợi cảm này, nàng cảm thấy mình có thể toàn thắng đối phương.

Cho nên đối phương sẽ đối với nàng sinh ra một chút địch ý, cũng rất bình thường.

Giống vị Vương Đằng bá tước này thiên kiêu như vậy, sẽ hấp dẫn các loại nữ nhân ưu tú, mới là bình thường.

Hai cái ngọc thủ vừa chạm liền tách ra, Vương Đằng cảm giác được trên người các nàng tản ra không khí vi diệu.

Cảm giác có chút. . . Không hiểu thấu!

"Kia cái gì, Clara, các ngươi nơi này còn có trang sức khác càng tốt hơn một chút sao?" Vương Đằng hỏi.

"Tự nhiên là có, hai vị mời đi theo ta." Clara đưa tay hư dẫn, ở phía trước dẫn đường, nói ra: "Đồ tốt ở chỗ chúng ta, bình thường đều tại lầu ba, lấy thân phận hai vị ngài, có thể trực tiếp lên lầu ba."

Mấy người vừa đi, mấy vị nữ hướng dẫn mua kia không khỏi nhẹ nhàng thở ra, tụ cùng một chỗ khe khẽ bàn luận.

"Nguyên lai vị kia chính là Vương Đằng bá tước, khó trách ta nhìn có chút quen."

"Đáng tiếc a, người thân phận như vậy, căn bản không phải chúng ta có thể tiếp xúc."

"Số 048 không phải kém chút liền tiếp xúc đến sao, cảm giác như thế nào?" Có người hướng phía nữ hướng dẫn mua trước đó chiêu đãi hai người Vương Đằng hỏi, trong ngôn ngữ hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Hừ, ta tốt xấu còn nói với bọn hắn hai câu nói đây."Nữ hướng dẫn mua số 048 khẽ hừ một tiếng, ngạo kiều đi ra.

Một bên khác, Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm tại dưới Clara dẫn đầu đi đến tầng thứ ba, cũng chính là một tầng cao nhất của Vạn Bảo Các.

"Vạn Bảo Các chúng ta kỳ thật chia làm ba cấp bậc, mỗi một tầng một cái cấp bậc, đồ vật lầu ba mới phù hợp thân phận hai vị ngài." Clara cười giải thích nói.

Ba người một đường đi đến khu trang sức, Clara vừa giới thiệu, vừa cùng Lâm Sơ Hàm buộc lên gần gũi.

Chỉ chốc lát sau, vừa rồi hai người rõ ràng còn rất vi diệu, giờ phút này đã thoạt nhìn mười phần hòa hợp.

Vương Đằng ở một bên hoàn toàn không có chỗ trống chen vào nói.

Nữ nhân này không được, thế mà ở ngay trước mặt hắn cùng Lâm Sơ Hàm lôi kéo làm quen.

Hắn biết đối phương còn không hề từ bỏ ý nghĩ để hắn luyện chế đan dược.

Cái này rõ ràng là muốn đi phu nhân lộ tuyến a!

"Các ngươi chỗ này có cái gì trấn điếm chi bảo sao? Lấy ra nhìn xem chứ." Vương Đằng thấy trong chốc lát các nàng cũng sắp tốt giống khuê mật, lúc này cắm vào giữa hai người, nói.

"Trấn định chi bảo đương nhiên là có, chỗ chúng ta có một viên Vĩnh Hằng tinh thạch, ngược lại là cùng khí chất của Sơ Hàm mười phần xứng, bất quá chỉ là giá cả đắt một điểm." Clara nói, đi đến trước một cái đài tận trong cùng, đem nó mở ra, lấy ra một viên tinh thạch óng ánh.

"Vĩnh Hằng tinh thạch?" Lâm Sơ Hàm sắc mặt có chút cổ quái.

"Làm sao vậy, không thích sao?" Clara tưởng là Lâm Sơ Hàm là lo lắng vấn đề giá cả, nhưng nàng không có nói ra, cũng không có chút ý tứ xem thường đối phương, giá cả của Vĩnh Hằng tinh thạch nàng rất quen thuộc, cái đó thật không phải người bình thường có thể mua được, cho nên nàng chỉ là hỏi Lâm Sơ Hàm có phải hay không không thích.

"Đó cũng không phải, chỉ là ta đã có một viên Vĩnh Hằng tinh thạch, mà lại so với viên này muốn lớn không ít." Lâm Sơ Hàm nói, nhìn Vương Đằng một chút, chỗ sâu đáy mắt hiện ra một chút ngọt ngào.

Lúc trước hai người đính hôn, Vương Đằng chính là chuẩn bị cho nàng một chiếc nhẫn khảm nạm lấy Vĩnh Hằng tinh thạch, để rất nhiều nữ nhân vì đó ao ước, thỏa mãn lãng mạn lớn nhất của nàng làm một nữ nhân.

Mặc dù nàng cũng không cần chiếc nhẫn đắt như thế, nhưng là lại có nữ nhân nào có thể cự tuyệt đây.

Tiếc nuối duy nhất là, chiếc nhẫn kia thực sự quá mức rêu rao, không thích hợp thường xuyên đeo trên ngón tay.

". . ." Clara sững sờ, nhìn thấy ánh mắt Lâm Sơ Hàm, lúc này hiểu ra.

Viên Vĩnh Hằng tinh thạch đó khẳng định là Vương Đằng tặng!

Bất quá Lâm Sơ Hàm nói, viên kia của nàng so với viên trước mắt còn muốn lớn hơn?

Clara trong lòng có chút chấn kinh, phải biết giá trị của viên Vĩnh Hằng tinh thạch trong tay nàng liền đã tương đương với nửa viên sinh mệnh tinh cầu, nếu như so với viên này còn muốn lớn hơn, vậy sẽ đáng giá bao nhiêu?

Trong đầu hiện lên các loại ý nghĩ, Clara đột nhiên đối với Lâm Sơ Hàm có chút hâm mộ.

Mị lực của Vĩnh Hằng tinh thạch, không có mấy nữ nhân có thể ngăn cản!

Nàng cũng không ngoại lệ!

Viên Vĩnh Hằng tinh thạch trước mắt, nàng cũng đã để mắt tới thật lâu, mỗi lần đều sẽ nhịn không được tới xem một chút, đáng tiếc nàng mua không nổi.

Dựa theo tiền lương của nàng hiện tại để tính, nàng tối thiểu phải làm việc ba trăm năm, mới mua được.

Nghĩ đến cũng làm người ta tuyệt vọng.

Mà Lâm Sơ Hàm cái gì cũng không cần làm, liền đã có được một viên Vĩnh Hằng tinh thạch so với viên này còn muốn lớn hơn, người so với người làm người ta tức chết a!

"Chỗ các ngươi còn có trấn điếm chi bảo khác sao?" Vương Đằng bình thản mà hỏi.

". . ." Clara nghe được ngữ khí ngang tàng này của Vương Đằng, trong lòng càng thêm thống hận, kẻ có tiền đáng chết này.

Ở trong lòng hung hăng nhả rãnh một phen, nàng mặt ngoài lại là cười nói ra:

"Có, không thể không nói các ngươi đến vừa vặn, Vạn Bảo Các chúng ta hôm qua mới thu được một viên bảo thạch cực kì hiếm thấy."

"Ồ? Là bảo thạch gì?" Vương Đằng hỏi.

"Viên bảo thạch kia còn chưa trưng bày ra, các ngươi chờ một lát, ta đi lấy tới." Clara vừa đem Vĩnh Hằng tinh thạch đặt lại chỗ cũ, vừa nói.

Sau đó nàng đi tới chỗ hẻo lánh, mở ra một cánh cửa, đi vào.

"Vương Đằng, đồ vật nơi này rất đắt, chúng ta nhìn xem liền tốt." Lâm Sơ Hàm thừa dịp Clara không tại, vội vàng nói.

"Yên tâm, ta rất có tiền, tùy tiện tiêu." Vương Đằng một bộ dáng vẻ không thiếu tiền, vỗ ngực nói.

"Có tiền cũng không thể tiêu như thế, ngươi xem một chút viên Vĩnh Hằng tinh thạch vừa rồi, đắt cỡ nào a, lần trước là bởi vì ở lễ đính hôn, ta mới không có cách nào cự tuyệt ngươi, lần này tuyệt đối không thể mua đắt như vậy." Lâm Sơ Hàm nói.

"Còn không có chính thức gả tới đâu, liền đã làm lên bà quản gia nha." Vương Đằng cười hì hì nói.

"Ai muốn làm bà quản gia của ngươi." Lâm Sơ Hàm trợn mắt.

Trong lúc hai người nói chuyện, Clara lại từ bên trong đi ra, trong tay bưng lấy một cái hộp tinh sảo màu tím.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, bởi vì chiếc hộp màu tím kia là dùng một loại khoáng thạch cực kì trân quý đúc thành, mà lại phía trên khắc hoạ phù văn huyền ảo phức tạp, riêng là giá trị của cái hộp này, liền có thể tại lầu một mua không ít thứ.

Như vậy bên trong hộp đồ, lại sẽ giá trị ra sao đây?

Hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ lên.

Clara trên mặt mang tiếu dung thần bí, sau khi đi tới, đem hộp trong tay đặt ở trên bàn trà, ra hiệu hai người ngồi xuống trước, nói ra: "Các ngươi cần phải mở to hai mắt a, thứ này ta ra sao dự định đưa đến Đế Tinh đi, dù sao tại Ngọc Minh Tinh, chưa chắc có người có thể mua được bảo vật như vậy."

"Đừng thừa nước đục thả câu, mở ra nhìn xem." Vương Đằng nói.

Liền ngay cả Lâm Sơ Hàm đều bị kích thích lòng hiếu kỳ, nhịn không được nhìn về phía cái kia chiếc hộp màu tím.

Clara mỉm cười, két một tiếng, mở ra chiếc hộp màu tím, một vệt hào quang màu tím kỳ dị tại trong mắt ba người lập loè mà ra.

"Đây là?" Vương Đằng đột nhiên giật mình, kém chút từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

Hộp chứa đựng, là một viên đá quý màu tím giống như nước mắt, óng ánh sáng long lanh, tản ra hào quang màu tím kỳ dị.

Đồng thời tại lúc bảo thạch kia xuất hiện, còn có mấy viên thuộc tính bọt khí nhỏ bé xông ra.

【 may mắn *1 】

【 may mắn *1 】

. . .

Vương Đằng liền vội vàng đem nó nhặt lên, trong lòng càng thêm chấn kinh.

May mắn thuộc tính!

Thật là may mắn thuộc tính!

Thời gian qua đi lâu như vậy, hắn rốt cục lại một lần nữa thu hoạch được may mắn thuộc tính, hơn nữa còn là ở trên một viên bảo thạch thu hoạch được, quả thật có chút kỳ diệu.

Đồng thời Vương Đằng cũng xác định suy đoán của mình, khối bảo thạch trước mắt chính là vật kia. . .

"May mắn chi Lệ(nước mắt)!"

Viên Cổn Cổn thanh âm khiếp sợ cũng là đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên, nếu như không phải có người ngoài ở, nó chỉ sợ đã trực tiếp hiện thân nhào tới.

"Đây là vật gì?" Lâm Sơ Hàm nhìn về phía Vương Đằng, nàng phát hiện Vương Đằng tựa hồ đối với khối bảo thạch trước mắt mười phần lưu ý.

"Chắc hẳn Vương Đằng bá tước đã nhận ra vật này." Clara hơi kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng.

Hôm qua lúc khối bảo thạch này đi tới Vạn Bảo Các bọn hắn, bọn hắn thế nhưng là xuất động tất cả giám định sư, thậm chí còn đặc biệt để giám định sư của Vạn Bảo Các tổng bộ nhìn qua, mới có thể xác định thân phận khối bảo thạch này, mà Vương Đằng thế mà chỉ nhìn thoáng qua, liền đem nó nhận ra được, thực sự có chút khó tin.

"Đây là. . . May Mắn chi Lệ!" Vương Đằng trong lòng hít một hơi thật sâu, nói với Lâm Sơ Hàm: "Đây là một viên bảo thạch có thể cho người ta mang đến may mắn."

"May Mắn chi Lệ! Có thể cho người ta mang đến may mắn!" Lâm Sơ Hàm trong miệng nhịn không được nhắc đi nhắc lại một câu, khiếp sợ nhìn về phía bảo thạch trước mắt.

Một viên bảo thạch có thể cho người ta mang đến may mắn, nàng như thế nào cảm thấy việc này mười phần không thể tưởng tượng nổi.

"Vương Đằng bá tước nói không sai, viên May Mắn chi Lệ này quả thật có thể cho người ta mang đến may mắn." Clara giải thích: "Ở trong ghi chép, loại bảo thạch này vô cùng hiếm thấy, ai cũng không biết nó là thế nào đản sinh, cũng không biết nó đản sinh ở nơi nào, hết thảy đều là một câu đố."

"Nhưng là một ít người may mắn, tựa hồ sẽ chịu thu hút của May Mắn chi Lệ này, từ đó đạt được nó."

"Mà người đạt được nó, sẽ trở nên càng thêm may mắn."

"Cái này nói đến tựa hồ có chút mơ hồ, nhưng sự thật chứng minh nó là thật, đã từng có không ít người đạt được May Mắn chi Lệ, những người này nhiều lần tao ngộ nguy cơ sinh tử, lại đều nghênh khó mà giải, thẳng đến May Mắn chi Lệ vỡ vụn, vận khí của bọn hắn mới khôi phục bình thường."

"Vậy nó nhất định phi thường trân quý." Lâm Sơ Hàm trong mắt chỉ còn lại sợ hãi thán phục.

"Ta cảm thấy khối bảo thạch này quả thực chính là vì hai vị các ngươi chuẩn bị, May Mắn chi Lệ sẽ thu hút người đầy đủ may mắn, cũng không phải chỉ là nói suông, bằng không ta hôm qua vừa mới đạt được nó, hai vị hôm nay liền tới cửa." Clara nói.

"Ta hhình như không có may mắn như vậy đi." Lâm Sơ Hàm nói.

Clara cười cười, không nói gì, nhưng trong lòng đang nghĩ, Lâm Sơ Hàm này có thể gặp được Vương Đằng dạng này thiên kiêu leo lên Tinh bảng, chẳng lẽ không phải một loại thiên đại may mắn sao?

"Giá cả bao nhiêu?" Vương Đằng mở miệng nói.

"Ây. . . Phương diện giá cả, kỳ thật chúng ta còn chưa có định ra." Clara không nghĩ tới Vương Đằng dứt khoát như vậy, không khỏi sửng sốt một chút, lập tức lúng túng nói.

Nàng nói viên May Mắn chi Lệ này là hôm qua đạt được, cũng không phải là lừa gạt Vương Đằng, mà là xác thực có việc này, cho nên mới sẽ ngay cả giá cả đều chưa xác định.

Vương Đằng lúc này cũng tin tưởng lời của đối phương, nói ra: "Để người của gia tộc các ngươi có thể làm chủ đến trao đổi đi."

"Tốt!" Clara nhẹ gật đầu, cũng không có tránh né Vương Đằng, trực tiếp mở ra thông tin, liên hệ cao tầng Ma Bang gia tộc.

Lâm Sơ Hàm thấy Vương Đằng tựa hồ đối với May Mắn chi Lệ này tình thế bắt buộc, cũng không tiếp tục khuyên bảo cái gì.

Nếu như viên May Mắn chi Lệ này thật có thể làm người đeo mang đến may mắn, như vậy nó xác thực đáng giá dùng nhiều tiền mua.

Bảo vật như vậy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Chỉ chốc lát sau, một màn ánh sáng từ đồng hồ trí năng trong tay Clara bắn ra, ở giữa không trung hình thành một màn ánh sáng.

"Clara, tại sao lại liên hệ ta, là viên May Mắn chi Lệ kia xảy ra vấn đề sao?" Trong màn sáng, một lão giả có chút vội vàng mở miệng nói.
Kết chương.