Chương 441 : Bắt đầu!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Đội trưởng, ngươi không cần?"

	"Đúng vậy, không cần đem ngươi lực chú ý đặt ở trên người của ta, ta không cần gia trì cùng bổ sung."

	"Đội trưởng, ta chịu qua chuyên ngành huấn luyện, một người gia trì bốn người cùng năm người, đối với tới nói không có quá Đại khu đừng."

	"Không, ta không phải khách khí với ngươi, cũng không phải vì cho ngươi giảm sức ép, ta Linh tính lực lượng dự trữ đầy đủ ứng phó trận này tuyển chọn, ta chính là thật không cần, mặt khác, ta nhắc lại thoáng cái, tại đề cập tới tiểu đội nhiệm vụ tác chiến bố trí lúc, ta không quen nói khách khí cùng qua loa lời nói."

	"Ta rõ ràng, Đội trưởng."

	"Cuối cùng lại tuyên bố thoáng cái chức trách của ta cùng với ta phân phối, đầu tiên, với tư cách Đội trưởng, tại ta có thể lấy rõ nét truyền đạt mệnh lệnh thời điểm, nhất định phải không điều kiện tuân theo chỉ thị của ta.

	Thứ hai,

	Ventura, ta so ngươi càng có thể gánh;

	Barthes, ta so ngươi càng có thể đánh;

	Ashley, nếu như ngươi Linh hồn lực lượng không tốt, coi ta xuất hiện tại bên cạnh ngươi lúc, mời ngươi lập tức buông ra phòng ngự cho phép ta Linh hồn lực lượng tham gia đến giúp đỡ ngươi liền linh hồn cầu nối tiếp dẫn những cái kia Yêu thú trợ giúp;

	Mars, làm ngươi bố trí tốt Trận pháp phía sau, hướng ta mở ra Trận pháp khu vực hạch tâm, ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ điều hành Trận pháp;

	Đến nỗi Blanche, rất xin lỗi, ta tạm thời còn không am hiểu trung cấp trở lên trị liệu cùng gia trì thuật pháp;

	Nhưng ta có thể lấy sử dụng cấp thấp trị liệu cùng gia trì thuật pháp, thời khắc tất yếu, ta sẽ trợ giúp Blanche đối với các ngươi tiến hành phụ trợ, khác nhau ở chỗ, ta có thể sẽ lấy số lượng để đền bù chất lượng chênh lệch.

	Tóm lại, nếu như phương diện nào xảy ra vấn đề yêu cầu chi viện, ta đều sẽ chọn máy tiến hành tham dự, tại ta tham dự ngươi phụ trách kia một khối lúc, xin ngươi tin tưởng ta năng lực, đồng thời chuyên chú vào làm tốt chính mình sự tình, không cần phân tâm.

	Tốt, các ngươi cảm thấy có gì cần bổ sung a?"

	Đám người sửng sốt một hồi, là bị Karen đối với mình chức năng bố trí cho làm cho có chút lờ mờ.

	Rất nhanh, đám người nhộn nhịp lắc đầu, tỏ ý chính mình không có cái gì muốn bổ sung.

	Ventura, Ashley cùng Barthes cảm xúc đã bị điều động, ánh mắt cơ hồ hiện quang, bọn hắn đã sớm theo chính diện cùng mặt bên xác minh qua Karen thực lực, cho nên khi Karen hướng bọn hắn như vậy biểu lộ lúc, trong lòng bọn họ chỉ có kích động, rốt cuộc mục tiêu của bọn hắn chính là thu hoạch được cuối cùng danh ngạch!

	Mars cùng Blanche liếc nhau, thấy nguyên bản đội viên cũ phản ứng, trong lòng chỉ nói Karen tại bọn hắn cái kia Đại khu hẳn là rất có danh vọng, cho nên trong lòng cũng từ từ tin phục.

	Tại yêu cầu đoàn đội tác chiến thời khắc, không có cái nào đội viên sẽ ngốc đến đi ghét bỏ nhà mình Đội trưởng không đủ khiêm tốn, đại gia ước gì Đội trưởng vô cùng cuồng vọng.

	"Vậy liền trước như thế định ra tới, cụ thể mài hợp, chờ tuyển chọn bắt đầu phía sau lại thông qua thực tiễn tiến hành.

	Ta suy đoán hẳn là sẽ một vòng một vòng tới, không có khả năng ngay từ đầu liền lên độ khó cao nhất, rốt cuộc phía trên muốn kết quả là đem từng cái từng cái đội ngũ giống như gọt vỏ đồng dạng gọt đi, chỉ để lại tận cùng bên trong nhất hai viên trái cây.

	Trên lý luận tới nói, chúng ta có thời gian lẫn nhau quen thuộc, nhưng cái này cũng muốn mời các ngươi ngay lập tức liền tiến vào trạng thái.

	Chúng ta tiểu đội cực kỳ ưu tú, chúng ta tiểu đội thành phần cực kỳ hoàn thiện, nhưng so đến cuối cùng, so chính là nhìn ai hơn có thể bắt lấy chi tiết cùng với càng ít phạm sai.

	Nghe rõ a?"

	"Nghe rõ!"

	"Nghe rõ!"

	Karen duỗi ra mu bàn tay mình, cái khác người hai mặt nhìn nhau, cũng đem mu bàn tay mình xếp tới.

	"Cụ thể khẩu hiệu ta còn chưa nghĩ ra, bất quá đây không phải là vấn đề, chúng ta thông qua cuối cùng tuyển chọn sau tiến nhập Luân Hồi Chi Môn lúc, chúng ta vẫn là một tiểu đội, trong lúc này có đầy đủ thời gian cung cấp chúng ta hảo hảo nghĩ khẩu hiệu.

	Chúng ta là chó săn, bọn hắn là con vịt.

	Bọn hắn là tới chơi nước,

	Chúng ta,

	Là tới ăn thịt!"

	. . .

	"Bắt đầu sao?"

	"Sắp bắt đầu, đại nhân."

	"Ân."

	Craid Hồng y Chủ giáo đem chính mình áo choàng đưa cho bên cạnh người phục vụ, tiếp đó bước vào toà này đại sảnh, đại sảnh bên trong, ngồi rất nhiều người.

	Nhìn thấy Craid đi tới phía sau, tất cả mọi người đứng người lên, đại bộ phận đều hướng Craid hành lễ:

	"Bái kiến Hồng y Chủ giáo."

	"Bái kiến Hồng y Chủ giáo."

	Craid nhẹ gật đầu.

	Một phần nhỏ địa vị cùng Craid không sai biệt lắm, hoặc là chênh lệch không lớn lại tư giao rất tốt người, đều mỉm cười cùng Craid chào hỏi.

	Cuối cùng, Craid đi đến hàng thứ nhất trung ương vừa mới để trống vị trí kia trước ngồi xuống.

	"Hôm nay không ít người." Craid đối nam tử bên người nói.

	Nam tử mái tóc màu vàng óng, nhìn rất trẻ trung, nhưng kì thực chỗ rất nhỏ đã cho thấy nó chân thực niên kỷ, đã bước vào tang thương.

	Hắn gọi Moswat, là 【  Trật Tự chi ảnh 】 Người phụ trách một trong, phụ trách đối ngoại tình báo cùng thẩm thấu làm việc.

	Chút thời gian trước Trật Tự đối Luân Hồi chiến tranh, sở dĩ có thể đánh phải thuận lợi như vậy, không thể rời đi dưới trướng hắn bộ môn trác tuyệt tiền kỳ làm việc.

	"Tất cả mọi người đối giáo ta đời kế tiếp người trẻ tuổi tố chất cảm thấy rất hứng thú, chỉ cần có thời gian, đều sẽ sang đây xem xem xét, chúng ta rốt cuộc đều già rồi, Thần giáo tương lai, cuối cùng vẫn là tại người trẻ tuổi trên thân.

	Mặt khác, cũng có một chút gia tộc mình tử đệ tham gia trận này tuyển chọn, cũng là nghĩ đến xem thử gia tộc mình tử đệ biểu hiện.

	Bất quá xin ngài yên tâm, Punk cái này người, cực kỳ ổn thỏa, sẽ không xuất hiện làm việc thiên tư khả năng."

	"Ta nhớ được cái này người đương sơ cũng là bởi vì quá mức vô tư, mới bị xa lánh đến Ogulev pháo đài đi đóng giữ?" Craid hỏi.

	"Đúng vậy, ngài nói không sai, nhưng đây chẳng qua là vì bảo hộ hắn, chờ lần chọn lựa này kết thúc phía sau, qua một thời gian ngắn, ta liền sẽ vận hành đem hắn gọi về tới."

	"Ân." Craid nhìn hướng một bên khác, hắn khác một bên ngồi, là một nữ nhân, nữ nhân cùng Moswat đồng dạng, chợt nhìn một chút rất trẻ trung, nhưng tuổi thật, thật không nhỏ.

	Nàng gọi Greg Ruiwen, là « Trật Tự báo tuần » chủ biên, theo lý thuyết, nàng không có tư cách ngồi ở chỗ này hàng thứ nhất, hơn nữa còn là ngồi tại Hồng y Chủ giáo bên cạnh thân.

	Nhưng nàng còn có một thân phận khác, nàng không phải là Giáo hội tuyên truyền tổ chức người nói chuyện.

	Hiện giai đoạn, truyền giáo phương thức ngoại trừ truyền thống Giáo đường truyền giáo chỗ bên ngoài, căn cứ cái này kỷ nguyên phát triển ra tới xã hội văn minh bố cục, diễn sinh ra mới phương thức, ví dụ như kia từng cái bên ngoài không có Giáo hội sắc thái tuyên truyền tổ chức.

	Bọn chúng phạm vi hoạt động không chỉ giới hạn tại Trật Tự Thần giáo truyền thống khu vực, trên thực tế, bọn chúng thành lập vốn là nhằm vào cái khác Thần giáo khu quản hạt, đến đó tuyên truyền Trật Tự tư tưởng, hấp dẫn tầng dưới chót tín đồ cùng với, hấp dẫn đối phương Thần quan.

	Cũng bởi vậy, Greg Ruiwen có thể có tư cách ngồi tại Craid bên cạnh thân.

	"Có cái gì vật có ý tứ a?"

	Greg Ruiwen mở ra bàn tay, vứt xuống một viên lam bảo thạch, bảo thạch tản ra, xuất hiện một đạo mặt phẳng.

	Phía trên lớn trên màn ảnh chính tại hình chiếu lấy Ogulev pháo đài tuyển chọn hình tượng, mà Greg Ruiwen nơi này thì thao túng Ogulev pho tượng con mắt tiến hành cụ thể hơn linh hoạt quan trắc.

	"Chi tiểu đội này, rất có ý tứ, là đến từ York thành tiểu đội, bọn hắn là sớm nhất xác định cơ cấu, cơ sở là bốn người, thu nạp một tên Trận pháp sư cùng một tên mục sư."

	"A?" Craid nở nụ cười, "Là trầm ổn."

	Tuyển chọn người đều là người trẻ tuổi, một đám người trẻ tuổi cùng một chỗ thường thường rất dễ dàng xảy ra vấn đề, ví dụ như tổ đội lúc lại vô ý thức lựa chọn nhìn thực lực tối cường.

	Nhưng đứng tại người lãnh đạo góc độ, một đoàn đội, xác thực yêu cầu một cái chân chính ưu tú tồn tại với tư cách dê đầu đàn, nhưng càng quan trọng, là cam đoan nó hoàn thiện cùng ổn định; nếu không, đoàn đội cũng đem mất đi nó tồn tại ý nghĩa.

	Mà tầng cao hơn tồn tại, ví dụ như Craid hiện tại vị trí hàng thứ nhất những người này, bọn hắn nhìn sự tình lại có mới góc độ, bởi vì bọn hắn xây dựng không phải đoàn đội, bọn hắn là tại thành lập một cái bình đài.

	Một cái tốt bình đài, có thể dành cho nhân tài ưu tú phát dục cùng trưởng thành hoàn cảnh, mới có thể để cho bọn hắn phát triển đến một mình đảm đương một phía độ cao, hình thành chân chính song hướng cùng có lợi.

	"Đúng vậy, ngay từ đầu mục đích liền rất rõ ràng, đã thắng tại xuất phát tuyến bên trên." Greg Ruiwen nói.

	Hình tượng bên trong, là Karen chính tại hướng mình đội viên làm diễn thuyết hình tượng, bất quá chỉ có hình tượng, nhưng không có thanh âm, bởi vì khoảng cách quá xa, hết thảy hình chiếu truyền thâu đều dựa vào Ogulev "Con mắt" .

	Nghĩ an bài thanh âm độ khó không lớn, lại cần phải ở chỗ này lún vào đơn độc pháp trận, sẽ phá hư pháo đài tuyển chọn sân bãi bản thân Trận pháp vận chuyển, tăng thêm phiền toái không cần thiết.

	Nhưng đơn thuần theo trong tấm hình liền có thể nhìn ra, vị này đội trưởng trẻ tuổi lời nói, đối với mình thủ hạ các đội viên đưa đến rất rõ ràng kích lệ.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.