Chương 3808 : Ngu xuẩn.
Ở phía sau, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đã nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, tất cả mọi người ngừng thở, đặc biệt thế hệ trẻ tu sĩ, càng đang mong đợi Kim Xử Kiếm Hào thật tốt giáo huấn Lý Thất Dạ, thậm chí đem Lý Thất Dạ chém.

	Có thể nói, vào lúc này, bất luận kẻ nào xem ra, chém giết Lý Thất Dạ điều kiện đã rất thành thục, dù sao, cho hắn cài nút một cái cấu kết Chính Nhất giáo mũ, bất luận thế nào trốn đều trốn không thoát.

	Vào ngày thường trong, Lý Thất Dạ là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, những người khác có thể không làm gì được hắn, thế nhưng, Kim Xử Kiếm Hào liền không giống nhau, nói thực lực có thực lực, nói vị có địa vị, Kim Xử Kiếm Hào thực sự quyết tâm muốn giết Lý Thất Dạ, chỉ sợ hắn cái này Kim đao sử giả thân phận, chưa chắc hảo sử.

	Đối với Kim Xử Kiếm Hào, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, hời hợt, nói một câu nói: "Mắc mớ gì tới ngươi."

	Lời này thô tục trực tiếp, để tất cả mọi người tại chỗ nghe được cũng không khỏi ngẩn ra.

	Bất kể là ai, tựa hồ cũng nói lời như vậy, dù sao, ở trước mắt bao người, đặc biệt đối mặt Kim Xử Kiếm Hào như vậy đại nhân vật, nói thẳng ra thô tục như vậy quê mùa, thật sự là để cho người ta có chút khó với tiếp thu.

	Kim Xử Kiếm Hào không khỏi biến sắc, hắn cười lạnh một tiếng, hai mắt hàn mang bùng cháy mạnh, đáng sợ sát khí phun ra nuốt vào không ngừng, ở phía sau, Kim Xử Kiếm Hào chút nào cũng không có đi che liễm sát khí của hắn, hắn đáng sợ sát khí nồng nặc vô cùng biểu hiện ra, ở phía sau, bất luận kẻ nào đều có thể cảm thụ được hắn đối Lý Thất Dạ sát khí.

	Hơn nữa, Kim Xử Kiếm Hào đó cũng là trần trụi địa biểu đạt đi ra, không thèm để ý chút nào, quản chi để tất cả mọi người biết hắn muốn giết Lý Thất Dạ, hắn không cố kỵ chút nào.

	"Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng Kim đao sử giả thân phận có thể che chở ngươi sao?" Kim Xử Kiếm Hào trong đôi mắt sát ý tăng vọt, hàn quang đoạt tâm hồn người, như rét lạnh kiếm trong nháy mắt đâm vào trái tim của người ta như nhau, để cho người ta không khỏi run lập cập, hắn lạnh giọng nói: "Đừng tưởng rằng ở Kim Xử vương triều có hắn cho ngươi chỗ dựa, ngươi liền thực sự có thể vô pháp vô thiên."

	Kim Xử Kiếm Hào nói như vậy, để không ít người nhìn nhau liếc mắt, cũng không có thiếu người muốn biết, Kim Xử Kiếm Hào trong miệng "Hắn" đến tột cùng là ai.

	Lý Thất Dạ là ngoại nhân, có thể trở thành là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, điều này nói rõ hắn ở Kim Xử vương triều nhất định là có người làm chỗ dựa, hơn nữa còn là thập phần khó lường tồn tại, nhất định là Tổ Miếu lão tổ, nếu không, tựu không khả năng để Lý Thất Dạ trở thành Kim đao sử giả.

	Cho nên, ở phía sau, bất luận là ở Kim Xử vương triều làm quan người, còn là cái khác đại giáo cương quốc cường giả, bọn họ đều thật tò mò, Kim Xử Kiếm Hào trong miệng "Hắn" đến tột cùng là ai, tất cả mọi người muốn biết, Lý Thất Dạ phía sau chỗ dựa vững chắc đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

	Dù sao, Lý Thất Dạ phía sau chỗ dựa vững chắc cường đại tại không, chuyện này sẽ quyết định không ít đại giáo cương kế lớn của đất nước không cùng Lý Thất Dạ trở ngại.

	"Ngu xuẩn, liền tiểu bối cũng không bằng." Lý Thất Dạ cười không khỏi lắc đầu một cái, nói rằng: "Ta mình chính là vô pháp vô thiên, cần gì cần nhờ núi!"

	"Khẩu khí thật là lớn!" Kim Xử Kiếm Hào hai mắt nghiêm lại, lạnh lẽo âm u nói: "Đã như vậy, ngươi có lớn như vậy tự tin, bản tọa liền cẩn thận giáo huấn ngươi một chút, để ngươi biết, là Kim Xử vương triều một thành viên, không quy kỷ bất thành phương viên. . ."

	"Quá hướng trên mặt dát vàng, ta không phải là các ngươi Kim Xử vương triều người." Lý Thất Dạ phất tay cắt đứt Kim Xử Kiếm Hào, nói đến đây, khiết hắn liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Hơn nữa, chỉ ngươi công phu mèo quào, còn giáo huấn người? Ai cho ngươi tự tin? Quá đem mình làm làm một sự việc."

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, ở đây tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, cũng không có thiếu người cười khổ một cái.

	Lý Thất Dạ kiêu ngạo, tất cả mọi người không phải lần đầu tiên kiến thức, trước đó, đối với Kim Xử Hổ Bí, đối với Thần Ảnh thánh tử, hắn đều là phách lối như vậy, hiện đang đối mặt Kim Xử Kiếm Hào, vẫn là lớn lối như thế, thậm chí là càng thêm kiêu ngạo.

	Phải biết rằng, Kim Xử Kiếm Hào, đây chính là có thể sánh vai tại tứ đại tông sư tồn tại, đây cũng không phải là Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử muộnnhư vậy bối có thể sánh được.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ vẫn như cũ một bộ không đem Kim Xử Hổ Bí không coi vào đâu dáng dấp, đây chính là để cho người ta hít một hơi lãnh khí.

	"Lý Thất Dạ chính là Lý Thất Dạ." Có cường giả không khỏi cười khổ một cái, thì thào nói nói : "Bất luận là lúc nào, đều là phách lối như vậy bá đạo, bất kể là đối mặt ai, đều là như vậy không coi ai ra gì."

	Đối với một ít vẫn lưu ý Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ đối với Lý Thất Dạ kiêu ngạo bá đạo, đều đã thành thói quen, đều nhanh chết lặng.

	"Thứ không biết chết sống, hắn cho rằng còn giống như kiểu trước đây a?" có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi lạnh rên một tiếng, bất mãn hét lớn: "Kiếm Hào chính là một đại tông sư, chỗ nào cho phép hắn làm càn!"

	"Hừ, rất nhanh hắn liền thấy hối hận, đến lúc đó chỉ sợ hắn liền một câu mạnh miệng đều nói không nên lời, hắn thật sự cho rằng Kiếm Hào là vãn bối có thể sánh được?" Cũng có đã sớm đối Lý Thất Dạ bất mãn người, không khỏi cười lạnh một tiếng, chẳng đáng.

	"Cho dù Lý Thất Dạ cường đại trở lại, quản chi hắn có thể sánh vai Chính Nhất Thiếu sư, cũng không phải Thân vương điện hạ đối thủ." Cũng có người đánh giá, nói một cách lạnh lùng: "Hắn nói ẩu nói tả, là tự tìm đường chết."

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Kim Xử Kiếm Hào trong đôi mắt sát khí liền thoáng cái tăng vọt gấp mấy chục lần, đáng sợ sát khí như băng phong thiên hạ như nhau, ở đây tất cả mọi người bị hắn đáng sợ sát khí sợ đến run lập cập, trong chớp mắt này ở giữa, quản chi Kim Xử Kiếm Hào ánh mắt không phải là thẳng quét về phía trên người của bọn họ, Kim Xử Kiếm Hào giết tức cũng không được hướng về phía bọn họ đi.

	Thế nhưng, đem Kim Xử Kiếm Hào đáng sợ kia sát khí điên cuồng tăng cao thời gian, tất cả mọi người cảm giác sát khí đảo qua một cái thời gian, như cương đao nạo xương giống như vậy, một đau đớn truyền đến, sợ đến mọi người sởn tóc gáy, tất cả mọi người không khỏi run rẩy một chút.

	"Thật là mạnh mẽ sát khí, thực lực thật là mạnh mẽ." Coi như là đại giáo lão tổ, ở giờ này khắc này, cũng không khỏi nhượng bộ lui binh.

	Vào giờ khắc này, mọi người đều biết Kim Xử Kiếm Hào tức giận hơn, bọn họ đều hiểu, ngày hôm nay Kim Xử Kiếm Hào chỉ sợ là không phải muốn chém giết Lý Thất Dạ không thể.

	Kim Xử Kiếm Hào đáng sợ như vậy sát khí bạo phát ra ngoài, lúc này ai đều hiểu, Kim Xử Kiếm Hào đã quyết tâm muốn chém giết Lý Thất Dạ, quản chi Lý Thất Dạ Kim đao sử giả thân phận, vào giờ khắc này cũng không tốt khiến cho.

	"Kiếm Hào động sát tâm, chỉ sợ ai tới đều cứu không được hắn." Có cùng Kim Xử Kiếm Hào người cùng một thời đại, cảm thụ được như vậy bão táp sát khí lúc, hắn chỉ biết tiêu diệt, bởi vì hắn hiểu rất rõ Kim Xử Kiếm Hào, hắn tuyệt đối là một cái nói một không hai người.

	"Hay, hay, tốt." Kim Xử Kiếm Hào giận quá mà cười, ở Cổ Dương Hoàng trước mặt, hắn là nín một bụng khí không chỗ phát tiết, hiện tại Lý Thất Dạ như thế một cái vãn bối, dĩ nhiên leo đến trên đỉnh đầu của hắn dương oai, vậy làm sao không cho Kim Xử Kiếm Hào nộ tới cực điểm, cái này đối với hắn mà nói, vậy đơn giản chính là lửa cháy đổ thêm dầu.

	Kim Xử Kiếm Hào hai mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thần thái kia, hình như Lý Thất Dạ như người chết như nhau, nói một cách lạnh lùng: "Tiểu tử, ngươi có bản lãnh gì, liền cứ lấy ra đi, nhìn ngươi có thể ở trong tay ta chống đỡ được mấy chiêu, ngày này sang năm, sẽ là của ngươi ngày giỗ!"

	"Cướp ta lời kịch nha." Lý Thất Dạ để tay xuống bên trong, đem hai tay lau đến khi sạch sẽ, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Bất quá, ngươi lầm, nên lời này chính là ta."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn Kim Xử Kiếm Hào liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Ngươi có bản lãnh gì liền sử hết ra đi, nếu không, chỉ sợ ngươi ở trong tay ta không chống được một hai chiêu."

	"Cái gì" Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, người ở chỗ này cũng không khỏi miệng há thật lớn, không ít người trở nên kinh hô một tiếng.

	Mọi người đều biết Lý Thất Dạ kiêu ngạo, mọi người cũng đều kiến thức quán Lý Thất Dạ kiêu ngạo, thế nhưng, mọi người cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ kiêu ngạo đến trình độ như vậy.

	"Đây chính là Kim Xử Kiếm Hào, một hai chiêu, hắn, hắn, nằm mơ a?" Có trẻ tuổi cường giả phục hồi tinh thần lại, nói đều không lanh lẹ, nhưng, nhịn không được phun Lý Thất Dạ một câu như vậy.

	Ở phía sau, coi như là đại giáo lão tổ, bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, Lý Thất Dạ lời này quá mức lớn lối, cũng quá mức tại ngoại hạng.

	"Tiểu tử này, lời nói quá tự mãn." Có đại giáo lão tổ không khỏi cười khổ một cái.

	Trước đó, Lý Thất Dạ chém Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, đây chính là làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt, mọi người cũng đều không thể không nhận thức, Lý Thất Dạ đích thật là tà môn cực độ, cũng là thập phần đáng sợ.

	Thế nhưng, trước mắt Kim Xử Kiếm Hào, xa như vậy hoàn toàn không phải Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử có thể sánh được, Lý Thất Dạ cũng dám nói một hai chiêu phải đánh bại Kim Xử Kiếm Hào, cái này có phần là quá bất hợp lí chứ, đồ mặt dầy cũng không tránh khỏi thổi trúng lớn quá rồi đó.

	"Thế gian, không ai có thể một hai chiêu đánh bại Kim Xử Kiếm Hào a?" Có thế hệ trước cường giả sẽ không từ nói ra lời nói như vậy.

	Kim Xử Kiếm Hào, là đời trước vô song thiên tài, có thể cùng tứ đại tông sư sánh vai tồn tại, một hai chiêu liền có thể đánh bại hắn, như vậy người, đó là khủng bố cỡ nào, là đáng sợ cỡ nào, đây là vô địch Đạo Quân a?

	"Chí tôn cũng không thấy có thể làm được nha." Phục hồi tinh thần lại, có thế gia lão tổ không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.

	Kim Xử Kiếm Hào, thực lực cường đại cỡ nào, sánh vai tứ đại tông sư, muốn đánh bại hắn, nói dễ vậy sao, chớ nói chi là một hai chiêu.

	Nếu như nói, có ai có thể một hai chiêu đánh bại Kim Xử Kiếm Hào, mọi người người thứ nhất nghĩ tới đương nhiên là Phật Đà chí tôn, hoặc là Chính Nhất chí tôn.

	Nhưng, coi như là Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn mạnh mẽ như vậy, cũng không thấy có thể chân chánh ở một hai chiêu bên trong đánh bại Kim Xử Kiếm Hào, điều này tựa hồ có chút không thực tế chuyện tình.

	"Hừ, da trâu ai không biết thổi, sẽ không sợ đem da trâu thổi phá." Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi cười nhạt, chẳng đáng.

	Càng có thiên tài trẻ tuổi hét lớn: "Thân vương điện hạ, xuất thủ tốt tốt thu thập hắn, cho hắn biết trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu."

	"Trừng trị hắn, đã là tiện nghi hắn, nhất định chém." Đổi là có người không biết vì sao đối Lý Thất Dạ này vậy hận thấu xương.

	Ở phía sau, Kim Xử Kiếm Hào hai mắt phun đã tuôn ra đáng sợ vô cùng quang mang, hai mắt quang mang dường như mạch xung như nhau oanh kích mà đến, tựa hồ có thể đem đại địa xuyên thủng như nhau, người xem cũng không khỏi sởn tóc gáy, run rẩy một chút.
Kết chương.