Chương 1118 : Không còn thần bí thần,....
Lâm Tịch rất hiển nhiên còn đánh giá thấp Nguyên Vũ Lăng.

	Đánh giá thấp một cái sống mấy chục vạn năm lão quái vật thủ đoạn.

	Đối mặt như vậy khắc chế hắn thủ đoạn, hắn không chút do dự đem Vô Thường thần ấn tế ra, Âm Dương Chi Lực hóa thành Thái Cực đồ án bao phủ tại trên thân.

	Đại đạo chi lực tràn ngập.

	Thái Cực Đồ như là tuân theo thiên địa chi ý theo thời thế mà sinh thần vật, đem Nguyên Vũ Lăng hoàn toàn che chở tại trong đó.

	Người áo vàng công kích vậy mà chút nào không tổn thương được hắn.

	"Thật là tinh khiết lực lượng! " người áo vàng thủ lĩnh giật mình.

	Nguyên Vũ Lăng lúc này cũng không đoái hoài tới kiêu ngạo, hóa thành một đạo hắc bạch quang mang thẳng đến nơi xa mà đi.

	"Nhiều năm như vậy, ta cho tới bây giờ không có chịu qua dạng này khí. " Nguyên Vũ Lăng trong mắt sát cơ lóe qua: "Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ để cho các ngươi tất cả đều trả giá đắt."

	Ma tu người thừa kế, còn có những cái kia tại Thần Chiếu địa tu sĩ, cùng với những này dám cả gan truy sát mình người áo vàng.

	Một cái cũng sẽ không bỏ qua.

	Bất quá người áo vàng mục đích cũng không phải đuổi đi Nguyên Vũ Lăng.

	Mà là giết chết Nguyên Vũ Lăng.

	Cho dù Nguyên Vũ Lăng đào tẩu, bọn hắn lại gắt gao theo sau lưng.

	Lệnh Nguyên Vũ Lăng giật mình là, những này người áo vàng rõ ràng bị bỏ lại rất xa, mà lại hắn còn có Vô Thường thần ấn hộ thể, nhưng những này người áo vàng liền là có thể tìm tới hắn vị trí đồng thời đuổi theo.

	Hắn bị trọng thương, tựu tính có thể ngắn ngủi hồi phục lại.

	Nhưng khi năng lượng tan hết, lại khó tránh khỏi lại chết một lần.

	Đến thời điểm chỉ sợ liền Vô Thường thần ấn đều muốn phế bỏ.

	"Không cần vọng tưởng có thể đào tẩu, thần dụ bên dưới, không chỗ che thân. " kim bào trên thân mọi người hiện ra tinh khiết kim quang, trang nghiêm túc mục, như Thần Minh lâm thế.

	Bọn hắn tại mượn dùng bọn hắn thờ phụng Thần Minh lực lượng.

	Cái này không thể nghi ngờ nhượng Tu Tiên Giới đại bộ phận tu sĩ cảm thấy xem thường, bởi vì người khác lực lượng cuối cùng là người khác.

	Nhưng có một điểm không thể nghi ngờ, cỗ lực lượng này thật phi thường cường đại.

	Một vệt kim quang rơi tại, xuyên toa không gian cự ly vậy mà phá vỡ Thái Cực Đồ, rơi tại Nguyên Vũ Lăng trên thân.

	Nguyên Vũ Lăng thân thể bị xuyên thủng, thống khổ co quắp run rẩy lên.

	"A! " Nguyên Vũ Lăng phẫn nộ gầm hét lên.

	Mà thừa dịp cái này quay người, người áo vàng nhanh chóng đuổi theo.

	"Các ngươi chính là một bầy kiến hôi mà thôi. " Nguyên Vũ Lăng rống to: "Cũng dám bất kính với ta! Tựu tính các ngươi phía sau thần ở trước mặt ta, cũng chỉ có thể cầu khẩn nhiều lần!"

	Người áo vàng nhóm nhất thời bị chọc giận, nguyên bản thánh khiết trang trọng trong nháy mắt hóa thành lăng liệt như Luyện Ngục sát cơ.

	"Khinh nhờn ta thần, đáng chém! " người áo vàng nhao nhao phát động công kích.

	Thậm chí có mấy vị cảnh giới hơi thấp người áo vàng trực tiếp thiêu đốt bản nguyên, trong mắt tràn đầy oán độc cùng phẫn hận, lấy mạng sống ra đánh đổi thả ra chính mình cường đại nhất một kích.

	Bọn hắn điên cuồng đến muốn dùng loại phương thức này tuẫn đạo.

	Tại loại này thế công bên dưới, Nguyên Vũ Lăng bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

	Chờ đợi tử vong.

	Lâm Tịch ngo ngoe muốn động, không nhịn được muốn xuất thủ.

	Mà liền tại lúc này, một cái thoải mái tiếng cười truyền tới: "Ha ha ha ha ha ha, nói tốt, một đám ngu xuẩn sâu kiến mà thôi, mượn cái gọi là thần danh nghĩa, làm xằng làm bậy."

	Tiếng cười vừa ra, không gian ngưng kết.

	Sở hữu kim quang đều dừng lại.

	Những này người áo vàng thân thể cũng trong nháy mắt ngưng tụ ngay tại chỗ.

	Một vị tang thương lão giả khoái ý cười to, sau đó từ trời rơi xuống bên dưới, khí độ siêu nhiên, trong lúc giơ tay nhấc chân liền đảo loạn đại đạo, chưởng khống không gian.

	"Là hắn! " nơi xa quan sát hết thảy Lâm Tịch giật mình.

	Lão giả này lúc đó tại Thần Chiếu địa hiện thân qua.

	Đồng thời biểu đạt qua đối người áo vàng cực độ xem thường.

	Mà lại nghe nói người này danh vọng cực cao, thực lực sâu không lường được, mặc dù là cái không có thế lực bối cảnh tán tu, nhưng lại nhượng những cái kia đại tông môn không dám chút nào đắc tội.

	Người này họ Tiêu, tính tình cổ quái, hỉ nộ vô thường cho nên được người xưng là lão quái.

	Lại có cái bá đạo ngoại hiệu gọi là Thôn Sơn, cho nên đồng dạng được người xưng là Thôn Sơn lão quái.

	Người áo vàng thủ lĩnh cả kinh nói: "Là ngươi! Tiêu lão quái!"

	"Không sai, liền là lão già ta. " Thôn Sơn lão quái không khách khí thừa nhận, không chút nào che giấu.

	Tựa hồ căn bản không có sự tình đáng giá hắn giấu diếm chính mình thân phận.

	Không sợ hết thảy.

	Những cái kia người áo vàng vừa sợ vừa giận.

	Vậy mà có người dám ngăn bọn hắn!

	Người áo vàng thủ lĩnh cả giận nói: "Tiêu lão quái, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ta lại không có trêu chọc ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	Hắn tựa hồ so những khác người áo vàng càng thêm tỉnh táo cùng lý trí.

	Bởi vì hắn biết có chút người là tuyệt đối không dễ trêu chọc.

	Tỷ như trước mắt lão nhân này.

	"Ngươi không có trêu chọc ta, ta liền không thể tới tìm ngươi phiền toái? " Thôn Sơn lão quái liếc mắt: "Đây là cái gì đạo lý."

	Kim bào mọi người tức giận thổ huyết.

	Đây là người bình thường đạo lý a.

	Không có trêu chọc ngươi ngươi dựa vào cái gì đến tìm phiền toái.

	Thôn Sơn lão quái chậm rãi nói: "Tiểu tử này giống như rất không tệ, rất hợp khẩu vị của ta, cho nên ta tính toán bảo đảm hắn một mạng, có vấn đề gì?"

	Người khác không có phát hiện, bất quá hắn phát hiện Nguyên Vũ Lăng phục sinh bỏ chạy cùng với người áo vàng truy sát sự tình.

	Ở vào lòng hiếu kỳ hắn tự nhiên đuổi theo nhìn một chút.

	Nguyên Vũ Lăng hô lên đối "Thần " cực kì bất kính mà nói, nhượng hắn phi thường hưởng thụ.

	Bởi vì hắn cũng phi thường đáng ghét những này lải nhải thần côn, cho nên lựa chọn xuất thủ cứu người.

	"Ngươi. . . . " người áo vàng thủ lĩnh trợn mắt nhìn: "Người này là thần dụ bên trong ghi lại muốn giết người, ngươi dám ngăn trở?"

	Thôn Sơn lão quái kinh ngạc nói: "Thần dụ muốn giết người a? Kia nhưng quá tốt, ta càng muốn bảo đảm! Ta ngược lại muốn xem xem đến tột cùng sẽ có kết cục gì."

	Thần dụ hắn có thể vẫn luôn phi thường tò mò.

	Đáng tiếc hắn một mực xem không hiểu.

	Mà lại hắn đối với mấy cái này thần bộc tương đương xem thường, đối nghịch loại chuyện này đối với hắn mà nói tương đương thú vị.

	Kim bào mọi người bị chọc tức.

	Lão gia hỏa này khinh người quá đáng!

	Thôn Sơn lão quái liếc xéo mọi người: "Làm sao? Còn nghĩ cùng lão già ta động thủ?"

	Đại bộ phận người áo vàng ngo ngoe muốn động, trong đó không ít thậm chí đều đã tính toán thiêu đốt bản thân.

	Vì bảo vệ thần tôn nghiêm, bọn hắn muôn lần chết không chối từ.

	"Tất cả dừng tay! " người áo vàng thủ lĩnh tắc tỉnh táo trầm giọng hô: "Tốt, Thôn Sơn lão quái, ngươi là cao nhân tiền bối, chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, chuyện hôm nay liền bán ngươi một bộ mặt."

	"Nhìn tới người áo vàng bên trong cũng không đều là người điên. " Thôn Sơn lão quái hiếu kỳ nhìn thoáng qua người cầm đầu: "Cảnh giới càng cao, càng đến gần Thần Minh, có phải hay không tín ngưỡng càng không kiên định?"

	"Hồ ngôn loạn ngữ. " người áo vàng thủ lĩnh nín hơi ngưng thần, một bộ không nguyện ý lại để ý tới bộ dáng.

	Hắn lập tức xoay người ly khai.

	Sau lưng người áo vàng cũng không có lại xuất thủ ý tứ.

	Một đám người trực tiếp lựa chọn ly khai.

	Thôn Sơn lão quái sờ lấy chòm râu cười nhạo nói: "Chính là lừa gạt một chút cấp thấp tu sĩ mà thôi, đích thân mắt thấy chứng qua quá nhiều thần tích, thậm chí khoảng cách gần cùng Thần Minh đối thoại qua, lại thế nào khả năng lại bảo trì tuyệt đối tín ngưỡng. Không còn thần bí Thần Minh, vậy tính là thần sao? Lão già ta còn là phàm nhân thời điểm, còn cảm thấy kim đan tu sĩ cùng như thần, bây giờ với ta mà nói, còn không phải tùy ý liền có thể nghiền sát tiểu nhân vật."

	Này tru tâm chi ngữ, nhượng dẫn đầu người áo vàng thân thể cứng đờ, nhưng rất nhanh hắn tựu khôi phục lại.

	Kim bào mọi người tụng niệm thần bí pháp kinh, rộng lớn trang nghiêm, bao phủ kim quang, trên mặt mỗi người đều là tương đồng bình tĩnh cùng thành kính, chầm chậm bay về phía nơi xa.

	Thôn Sơn lão quái không tiếp tục để ý người áo vàng, mà là nhìn về phía Nguyên Vũ Lăng: "Tiểu tử, ngươi không sao chứ?"

	"Đa tạ tiền bối cứu giúp. " lúc này Nguyên Vũ Lăng tự nhiên không biết ngốc đến mức từ bỏ sống sót cơ hội, thoáng cái tựu trở nên có lễ phép.
Kết chương.