Chương 710: Bí ẩn

	Lúc này.

	Động Đình hồ bên trên, tòa kia hình như năm ngón tay đại sơn dẫn tới rất nhiều người ngạc nhiên vây xem.

	Bất quá, rất nhanh liền bị số lớn Sở quân xua đuổi, đồng thời đem nơi đây phong tỏa, không cho phép người tới gần.

	Chỉ là có người, lại là ngăn không được, cũng không dám cản trở.

	Giống như lúc này Ngũ Chỉ sơn trước rơi xuống Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ, U Hoàng sơn quỷ, Kim Đỉnh tôn giả 3 người.

	Ba vị này thế gian đỉnh phong tại thái hư phía trên đấu pháp, chưa phân thắng bại, lại bị vị kia Địa Tạng đại phật hiện thế đánh gãy, vô tâm tái chiến.

	Trước mắt ngọn núi lớn này, giống như một tay nắm lơ lửng ở mặt hồ, lòng bàn tay hướng lên, năm ngón tay chỉ lên trời.

	Trong lòng bàn tay, ẩn ẩn toát ra một đoạn thạch tháp. .

	Kia là Bảo Nguyệt hòa thượng Nguyệt Luân Bảo Tháp pháp tướng biến thành.

	"Ha ha ha ha!"

	Nhìn trước mắt năm ngón tay đại sơn, Kim Đỉnh tôn giả chợt cười to.

	"Diệu Hoa, ngươi tiểu tử ánh mắt quả thật không tệ!"

	"Tiểu tử này đúng là ta Phật môn trời sinh Phật tử!"

	Kim Đỉnh dường như tại cùng sau lưng Diệu Hoa nói chuyện, lại như là tại cùng chung quanh tất cả mọi người nói.

	Thái độ có chút điên cuồng: "Thế nhân đều biết kính phật bái Phật, có thể chỉ biết quỳ bái, lại như thế nào thành phật?"

	"Đều nói lão tăng điên dại, cuồng vọng không tự biết, lại không biết, tự đại cuồng vọng, điên dại mà không biết chính là chính bọn họ!"

	"Phật Đà thuyết pháp, vì phổ độ chúng sinh, không phải để người kính! Chỉ là sâu kiến, ngươi kính hoặc bất kính, cùng phật có liên can gì? ngươi tính cái rễ hành nào!"

	"Bái Phật không bằng bái mình, ta chính là phật!"

	"Ha ha ha ha!"

	Kim Đỉnh tôn giả hai tay mở lớn, râu tóc trương dương, cười như điên không thôi.

	Một hồi lâu, mới đột nhiên im tiếng, nhìn lướt qua trong núi kia đoạn thạch tháp, đầy mặt khinh thường:

	"Buồn cười cái này Bảo Nguyệt tặc ngốc, uổng phụ nổi danh, tự xưng là đức cao, cũng bất quá doanh doanh cẩu cẩu hạng người!"

	Diệu Hoa Tôn giả, Hồng Y Pháp Vương chờ Tôn Thắng chúng tăng đều nghe được cúi đầu xuống.

	Không có cách, bọn họ chỉ có thể vờ như không thấy.

	Chỉ vào hòa thượng mắng tặc ngốc, chính mình còn chính là hòa thượng, thật không hổ là ngươi a. . .

	Huyền Mẫu giáo chủ cùng Sơn Quỷ lại là không để ý đến Kim Đỉnh nổi điên.

	Mà là nhìn trước mắt năm ngón tay đại sơn, hình như có đăm chiêu.

	Một lát sau, Huyền Mẫu giáo chủ mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Chiếc đỉnh kia, chắc hẳn Đế Mang đã sớm có thể thấu huyền cơ trong đó đi?"

	Nàng câu nói này lại là triều tại một bên khác khám xét núi này huyền cơ Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh hai người yêu cầu.

	Hai người bước chân dừng lại, nhìn nhau.

	"Hừ."

	Huyền Mẫu giáo chủ nhìn ra hai người ý che giấu, hừ nhẹ một tiếng nói: "Các ngươi cho rằng giấu giếm được người trong thiên hạ, lại sao giấu giếm được bổn tôn?"

	"Đế Mang nếu không phải được chiếc đỉnh kia thượng bí mật, chỉ bằng hắn, cũng có thể hiểu thấu đáo Nhật Nguyệt Hợp Thần Duy Ngã Độc Tôn Đại Pháp?"

	Đế Mang chính là Đại Tắc Nhân Hoàng, bình tĩnh mà xem xét, từ xưa đến nay, cũng không có mấy cái đế vương có thể cùng đánh đồng.

	Nhưng tại Huyền Mẫu giáo chủ trong miệng, lại giống như là hoàn toàn không có đem này để vào mắt.

	Vệ Bình Sinh sắc mặt giận dữ, đang chờ hồi đỗi, bị Quy Nam Nhạn kéo lại.

	Quy Nam Nhạn nắm chắc Vệ Bình Sinh, triều Huyền Mẫu giáo chủ cười nói: "Chung giáo chủ, bệ hạ Thánh tâm độc vận, há lại ta chờ thần tử có khả năng phỏng đoán?"

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ bản danh Chung Nguyên Quân.

	Chỉ là nàng thành danh nhiều năm, thế nhân chỉ biết này Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo tôn, hồng trần ba tiên chi danh, biết được này bản danh, cũng phần lớn không còn tại thế thượng.

	"Giáo chủ như muốn biết cái gì, đều có thể tự đi Ngọc Kinh, xin hỏi bệ hạ."

	Quy Nam Nhạn trên mặt chấp lễ rất cung, trong lời nói lại cất giấu đâm.

	Ngươi không phải xem thường hiện nay bệ hạ?

	Muốn biết trong đỉnh bí mật, sao không tự mình đi hỏi?

	Nếu không dám, lại bưng cái gì giá đỡ, thả cái gì khoác lác?

	Huyền Mẫu giáo chủ nhân vật bậc nào? Nơi nào nghe không ra này trong lời nói mỉa mai chi ý?

	Chỉ bất quá lấy thân phận của nàng chi tôn, đạo hạnh chi cao, cũng không đến nỗi cùng một tên tiểu bối đưa khí phát tác.

	Có lẽ người khác chỉ nói nàng là tự phụ, không người thần chi tôn.

	Lại làm sao biết, nàng thoại bản chính là sự thật.

	Đế Mang đúng là không đơn giản, nhưng ở trước mặt nàng, nhưng cũng không gì hơn cái này.

	Lập tức chỉ là cười lạnh: "Đế Mang khác không được, quyền mưu ngược lại là thế gian nhất lưu, khó trách các ngươi như thế trung thành cảnh cảnh."

	Nói xong, liền không tiếp tục để ý hai người, chuyển hướng Kim Đỉnh tôn giả nói: "Kim Đỉnh, con bé kia ngươi giao hoặc là không giao?"

	"Ngươi Tự Tính Như Ý Thiền bổn tôn cũng từng được lĩnh giáo, không gì hơn cái này, nếu là không giao, bổn tôn không ngại cho ngươi ăn giáo huấn."

	Tự Tính Như Ý Thiền, chính là Kim Đỉnh tôn giả vì thế nhân biết "Cuồng thiền" .

	"Ngao!"

	Một bên Sơn Quỷ tọa hạ đỏ báo phát ra gầm lên giận dữ.

	Trên lưng Sơn Quỷ vẫn là một bộ yếu ớt không nói dáng vẻ, nhưng vô luận là ai, đều có thể cảm nhận được một cỗ như sấm trời mưa lúc kiềm chế bị đè nén khí tức.

	"Ha ha ha ha!"

	Kim Đỉnh tôn giả một tiếng cười như điên: "Đang có ý này!"

	Tiếng cười chưa rơi, tọa hạ Huyền Quy liền đã mở ra chân lớn, ầm ầm hướng lấy Huyền Mẫu giáo chủ xông đụng tới.

	Mà Kim Đỉnh tôn giả bản thân lại là miệng bỗng nhiên một tấm, lại phun ra một viên chói minh châu, đánh về phía Sơn Quỷ.

	Hắn đúng là muốn đồng thời cùng hai vị thế gian đỉnh cao nhất động thủ.

	Cũng không thấy Sơn Quỷ có động tác gì, liền nghe tiếng sấm rền rĩ, mưa phùn liên tục, viên kia minh châu trực tiếp thẳng từ trên người nàng xuyên thấu mà qua, giống như hư ảo.

	Mà Huyền Mẫu giáo chủ hừ lạnh một tiếng, quanh thân ẩn có hào quẻ tung hoành, Huyền Quy giống như váng đầu bình thường, tại chỗ túi lên vòng tròn, sau đó một đầu hướng một phương hướng khác đánh tới.

	Cách đó không xa Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh hai người đều là thần sắc khẽ biến, vội vàng phi thân hai lên.

	Huyền Quy cùng minh châu cơ hồ là cùng một thời gian, đụng vào năm tòa như chỉ sáp thiên thạch trên đỉnh.

	"Ầm ầm!"

	Một trận tiếng vang kinh thiên động địa, núi dao động, quanh mình nhấc lên sóng lớn ngập trời.

	Bất quá chỉ là qua trong giây lát, những này kinh thiên động tĩnh liền lắng xuống.

	Vừa mắt cảnh tượng, dù cho là Huyền Mẫu giáo chủ đám ba người cũng không nhịn được biến sắc.

	Vô luận là Huyền Mẫu giáo chủ, vẫn là Sơn Quỷ, vừa rồi kia một chút chưa chắc không có thăm dò tòa này năm ngón tay đại sơn chi ý.

	Lấy ba người bọn họ chi lực, giao thủ ở giữa, sơn băng địa liệt, Phúc Hải chìm lục, chỉ là bình thường.

	Nhưng vừa mới bị Kim Đỉnh tôn giả tọa hạ Huyền Quy cùng trong miệng minh châu va chạm hai ngọn núi đầu, đừng nói là sụp đổ, căn bản liền một cục đá đều băng không xuống, thậm chí liền một tia bụi đều không thể giơ lên.

	Cái này hợp lý sao?

	Tránh xa không trung Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh lúc này cũng là hai mặt nhìn nhau, trong mắt kinh hãi khó nén.

	Quy Nam Nhạn hít sâu một hơi, nói: "Đi!"

	Dứt lời, liền phi thân mà trốn.

	Vệ Bình Sinh kết bạn với hắn nhiều năm, tự có ăn ý, biết hắn ý tứ, cũng không nói nhiều, theo sát mà đi.

	Hai người bay đi phương hướng, lại là cách xa nhau không xa Giang trạch.

	Đến nỗi kia ba vị. . . Kia là trên đất thần tiên, bọn họ lẫn vào không dậy nổi.

	Vừa vặn tòa này quái núi như thế thần dị, lại liền ba vị này cũng dao động không được, vậy liền để bọn hắn đánh tới đi.

	Cùng lúc đó.

	Giang trạch.

	Giang Chu chính nghe Hạc Xung Thiên cùng hắn nói một chút bí ẩn sự tình.

	Cái này lục lâm đại long đầu, vậy mà biết được rất nhiều muốn mạng sự tình.

	Hắn bị giam Đao Ngục, trừ bỏ bị người hãm hại bên ngoài, chưa chắc không có mượn Đao Ngục tị nạn ý tứ.

	Trong đó một kiện, chính là chính Giang Chu cũng còn nghi vấn hồi lâu, muốn truy tra chân tướng. . .
Kết chương.