Chương 86: Vượt ngục nghiên cứu xã 

	"Nơi này là thuyền vận tải dừng lại bến cảng, thuyền vận tải mỗi khi gặp số 1, số 11, số 21 sẽ đến Toái Hồ ngục giam, vì ngục giam bổ sung vật tư cùng tử hình phạm nhân. Thuyền vận tải là cỡ trung thuyền hàng quy cách, bên trong chí ít sẽ có một đội Huyết Cuồng thợ săn tùy hành áp giải phạm nhân, Huyết Cuồng thợ săn bình quân thực lực đều là một cánh hai cánh tả hữu, trừ phi là áp giải đặc biệt trọng yếu phạm nhân, nếu không ba cánh cấp bậc thợ săn đội trưởng sẽ không xuất hiện..."

	Ash nhìn cách đó không xa cắn tẩu thuốc thôn vân thổ vụ địa ngục vệ, nhịn không được nói: "Muốn không chúng ta đứng xa một chút giảng?"

	Igura liếc mắt nhìn hắn: "Không ai sẽ hoài nghi ngươi, đây là ta sinh ý."

	"Sinh ý?"

	"Các ngươi lần thứ nhất lúc gặp mặt, Igura không có mời ngươi cùng một chỗ vượt ngục sao?" Ronald đứng tại bên bờ hoàng tuyến bên ngoài, nhìn ra xa bình tĩnh không lay động mặt hồ, thanh tịnh trời xanh phản chiếu trong hồ, ngẫu nhiên có lăn tăn ngân quang phóng qua mặt hồ, nghiễm nhiên một bức tự nhiên cảnh đẹp —— nếu ngươi không biết những cái kia 'Ngân quang' là từng đầu có thể đem xương cốt làm khoai tây chiên ăn Chỉ Gian cá mập.

	"Nói, nhưng hắn đây không phải là dùng để lừa gạt tiểu bằng hữu mắc câu lấy cớ sao?"

	"Mặc dù ta rất thưởng thức ngươi đối với mình chuẩn xác định vị, nhưng ngươi không nên vũ nhục chuyên nghiệp của ta tố dưỡng." Igura liếc Ash liếc mắt: "Ta chưa bao giờ nói láo, nếu như ngươi đi thư viện nhìn xem « xã đoàn mục lục », ngươi liền sẽ tại trang thứ hai thứ mười ba đi nhìn thấy ta xây dựng xã đoàn —— vượt ngục nghiên cứu xã."

	Trẻ tuổi Ash trong lòng toát ra rất nhiều nghi vấn: "Ngục giam làm sao lại cho phép... Cái này ngục giam lại còn có xã đoàn... Ngươi tại sao phải tổ kiến một cái như vậy xã đoàn?"

	"Cao Minh thợ săn thường thường lấy con mồi thân phận xuất hiện." Igura từ tốn nói: "Ta lần thứ nhất cùng ngươi lúc gặp mặt, ta có phải hay không biểu hiện được rất nhiệt tình, giống như là một cái vội vã lôi kéo mới đồng bạn nhiệt tình bằng hữu?"

	"Bình thường mới tới tử hình phạm nhân, dù là nội tâm cảnh giác, cũng sẽ bị ta chỗ lộ ra tình báo hấp dẫn. Mà lại ta không chỉ là nói một chút, ta thật sự nghiên cứu qua làm sao vượt ngục, sẽ còn mang bọn hắn khắp nơi điều nghiên địa hình."

	"Chờ bọn hắn tại giao lưu bên trong phát hiện ta chính là một cái một lòng vượt ngục đồ đần, cũng sẽ chậm rãi buông xuống đề phòng, trong bất tri bất giác cũng sẽ bị ta dụ nhập vạn kiếp bất phục tình trạng."

	"Ta chính là cạm bẫy, cái này xã đoàn là của ta mồi nhử."

	Ash nói: "Nghe vào giống như là một cái bề ngoài thanh thuần nội tâm bitch, chuyên môn câu dẫn hèn mọn đại thúc cặn bã nữ..."

	"Ta hiện tại bắt đầu đối Chip ngôn ngữ quản khống năng lực sinh ra hoài nghi, ngươi lời nói này vô luận như thế nào nghĩ đều đã đạt tới truyền bá dâm uế tin tức ngưỡng cửa a?" Igura bình tĩnh nói: "Nói tóm lại, ngươi hoàn toàn không dùng tại hồ ngục vệ ánh mắt —— như loại này điều nghiên địa hình, ta quá khứ đã dẫn người tiến hành vài chục lần."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Đây là ngươi âm mưu sao? Làm bộ ngày ngày đều muốn lấy vượt ngục,

	Dùng vượt ngục cái này mồi nhử hãm hại bạn tù mới, mà đợi đến ngươi thật muốn vượt ngục thời điểm, sẽ không người sẽ hoài nghi ngươi là tại vượt ngục."

	Igura có chút kinh ngạc nhìn Ash liếc mắt, chợt giống như cười một tiếng: "Ash ngươi thế mà đem ta nghĩ đến phức tạp như vậy âm u, thật là khiến người thương tâm a."

	"Phi."

	Điều tra xong Toái Hồ ngục giam bến cảng, bốn người liền trở về ngục giam nội bộ. Đáng nhắc tới chính là, mặc dù bọn hắn đạt tới Toái Hồ ngục giam biên giới, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối đều chưa từng đến qua 'Bên ngoài' —— Toái Hồ ngục giam là một toà bao trùm toàn bộ đảo nhỏ ngục giam, trừ ngẫu nhiên có mấy cái pha lê màn trời đồng ý Hứa Dương quang rơi xuống, cái khác bất cứ lúc nào tử hình phạm nhân ngẩng đầu đều chỉ có thể trông thấy trần nhà, liền ngay cả ngắm biển sân thượng đều có che nắng mái vòm.

	Cả hòn đảo nhỏ, không có một tấc đất thuộc về 'Ngục giam bên ngoài' .

	Mặc dù không cách nào nghiệm chứng, nhưng phần gáy Chip đối tử hình phạm nhân nhóm cường khống chế lực, chỉ sợ cùng cái này ở khắp mọi nơi trần nhà có chút quan hệ.

	"Tiếp xuống chúng ta địa phương muốn đi, là ta điều tra Toái Hồ ngục giam lớn nhất thành quả, ta chưa hề mang người khác đi qua, các ngươi là cái thứ nhất chia sẻ phần này bí mật kẻ may mắn."

	Còn không đợi Ash sinh lòng cảm động, Ronald liền từ tốn nói: "Ngươi câu nói này đối mỗi cái người bị hại đều nói qua sao? Tiếp xuống ngươi có phải hay không muốn nói 'Sở dĩ ngươi muốn phát thề bảo thủ ta sở hữu bí mật' ?"

	Igura hơi kinh ngạc: "Mỹ thực gia làm sao ngươi biết câu nói này? Theo lý thuyết, phàm là nói qua câu nói này người đều sẽ bị khế ước Thuật linh ước thúc, nhất định phải bảo thủ bí mật của ta, không thể ra bên ngoài nói, các ngươi không có khả năng biết đến a."

	"Tai vách mạch rừng, Igura. Không khéo chính là, ta xem như một vị thính lực đặc biệt bén nhạy thể thuật sư."

	"Minh bạch, lần sau làm công việc bẩn thỉu thời điểm ta sẽ càng thêm cẩn thận ẩn nấp —— nếu như ta còn có thể tiếp tục ở đây tòa ngục giam sinh hoạt nói."

	Ash liếc qua Ronald bên cạnh Ronald, Ronald hôm nay rất trầm mặc, bị Ronald nắm đi, một câu đều không nói.

	Tại hôm qua nói chuyện sau khi kết thúc, Ronald cùng Ronald lại tiến hành rồi một trận tử đấu. Tình huống cụ thể có thể tham khảo tay xé gà cách làm, mà hậu quả cũng là hết sức rõ ràng —— nếu như nói ngày hôm qua Ronald xem như bị Ronald khóa lại người hầu, trên nét mặt có chút miễn cưỡng, vậy hôm nay Ronald cơ hồ trở thành Ronald hack món, mặc dù không nói được vui sướng, nhưng đã không có kháng cự.

	Trên người hắn thuộc về 'Bản thân ' bộ phận càng ngày càng ít, thuộc về 'Ronald ' càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng cũng có một ngày, khi hắn từ phòng trị liệu ra tới, trên thân lại sinh ra tới bộ phận, toàn bộ đều sẽ khắc rõ 'Ronald ' danh tự.

	Có lẽ chính như Igura nói, Ronald đã bùn đủ hãm sâu. Hắn coi là dùng yêu mệnh lệnh Ronald là của hắn thắng lợi, nhưng lại không biết đó cũng là Ronald trí mạng phản kích.

	Yêu là một loại lực lượng kinh khủng, ngươi có thể lợi dụng nó, nhưng ngươi cũng sẽ bị nó lợi dụng; ngươi ở đây nhìn chăm chú nó, nó cũng ở đây nhìn chăm chú ngươi; ngươi cho rằng ngươi có thể trở thành chủ nhân của nó, nhưng rất nhanh ngươi liền sẽ trở thành nó nô lệ.

	Làm yêu hạt giống đâm chồi,   bất kỳ cái gì sự vật đều cuối cùng rồi sẽ bị nó ký sinh.

	Bất quá bí mật Ronald vẫn lưu lại bản năng cầu sinh, kiên quyết muốn vượt ngục, vậy may mắn Ronald nghi thức cũng không thể thường xuyên cử hành, nếu không Ronald khẳng định không có mấy ngày liền biến thành tro cặn.

	Căn cứ Igura điều tra, Ronald 'Hảo hữu' nhiệm kỳ ngắn nhất cũng có một tháng, nói cách khác Ronald lẽ ra có thể kiên trì đến lần thứ hai Huyết Nguyệt thẩm phán đến —— cái này đã đủ rồi, dù sao Ash cũng chỉ là cần một lâm thời đồng đội . Còn Ronald tại vượt ngục sau có thể hay không phản kháng Ronald, vậy liền nhìn hắn vận khí tốt không xong.

	"Bất quá, ta chưa bao giờ nói láo." Igura cười nói: "Nơi này, đúng là chúng ta vượt ngục mấu chốt. Ta thậm chí có thể nói, nơi này hãy cùng Ash tịnh hóa kỳ tích một dạng trọng yếu... Chúng ta đã đến, chính là chỗ này."

	Cùng ta chém ta kỳ tích một dạng trọng yếu?

	Chẳng lẽ là Toái Hồ ngục giam lối đi bí mật? Kho quân dụng? Lại hoặc là...

	Ash tràn ngập mong đợi ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước gian phòng mới có một cái rõ ràng lục sắc đánh dấu ——

	"Toilet nam "
Kết chương.