Chương 60 : Phương thức mở ra chính xác của Ouroboros phiến đá.
Tô Hiểu xem xét Cửa hàng linh hồn, xem xét một phen sau phát hiện, vật phẩm có thể hồi đoái mới xuất hiện, không có quá thích hợp bản thân đấy, tin tức tốt là, 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 giá cả hạ thấp rồi.

	Nếu như Tô Hiểu chờ tới bây giờ hồi đoái 'Tiếng Chiliard', đại khái có thể tiết kiệm 10~20 mai Linh hồn tiền, nhưng bài trừ cơ quan trên tường thành, là xây dựng tại Ouchi cung cấp tình báo, cùng với trên năng lực của Bố Bố Uông.

	Thuận theo tường thành tiến về trước, đi nửa km khoảng chừng, Tô Hiểu thấy được thang nghiêng đi thông dưới tường thành, đi ở phía trước nhất Ouchi đã chờ ở phía dưới.

	Dưới tường thành, Ouchi đang tại ra dấu, ý là, trước tiên đợi chút, hắn đem phụ cận đồ vật dẫn đi, sau đó lại tới cùng Tô Hiểu hội hợp, cùng chung đi giết chết Rogash.

	Ouchi nhìn như lỗ mãng, tính khí nóng nảy, nhưng gia hỏa này cũng không ngu xuẩn, về phần đối phó Rogash , khả năng đối với Ouchi mà nói, đây chính là chuyện thuận tiện muốn làm, hắn thật sự là quá nhàm chán, trước mắt nghe nói có cừu địch đã từng trở lại thánh địa, con mắt hắn đều bốc lên lục quang, phản ứng kia rõ ràng là: 'Còn có việc này? Nhất định phải giết chết hắn, vừa vặn rảnh rỗi nhàm chán.'

	Tô Hiểu nhìn dần dần biến mất trong tầm mắt Ouchi, cùng gia hỏa này liên thủ đối phó Rogash, cũng không tính đáng tin cậy, nhưng hắn cần một cái dẫn đường đấy, vậy liền đủ rồi.

	Qua một lúc, từng tiếng gào rú từ dưới tường thành truyền đến, Ouchi xông tại phía trước nhất, từng đạo thân ảnh toàn thân ánh lửa, đi theo phía sau hắn, chí ít có mấy trăm, những quái vật hỏa diễm này không chút lý trí, tại trên kiến trúc chiều cao không đều nhảy vọt.

	Ouchi chạy hướng phương hướng là chỗ cửa thành, cái thằng này rất mang thù, chuẩn bị đem quái vật trong vương thành dẫn tới chỗ cửa thành, hố Thái Dương dũng sĩ thủ tại đó.

	Không để ý tới Ouchi, Tô Hiểu thuận theo thang nghiêng xuống tường thành.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến 'Chiliard vương thành' . 】

	Kiến trúc mái nhọn cao thấp không đều, xuất hiện tại trong tầm mắt của Tô Hiểu, vương thành kiến trúc nghiêm túc hơn nữa hùng vĩ, nơi xa có hai tòa kiến trúc cao nhất, trong đó một chỗ là tháp chuông lớn, một chỗ khác tựa hồ là vương cung.

	Xâm nhập đến đây, Tô Hiểu khoảng cách thánh địa khu trung tâm đã rất gần, hắn quyết định đi vương cung, lúc trước hội trưởng · Rogash ngay tại đó.

	Dù thế nào, đến cái kia, nhiệm vụ tấn thăng vòng thứ hai liền hoàn thành, Tô Hiểu suy đoán, nhiệm vụ tấn thăng vòng thứ ba , khả năng cùng Ám hắc mặt nạ có liên quan, đương nhiên, cũng có thể là cái khác.

	Tô Hiểu đi tại giữa kiến trúc, tiến lên mấy trăm mét khoảng chừng, trên mặt mang theo nụ cười Ouchi phản hồi.

	"Ouchi, trước ngươi nói, Ouroboros phiến đá rất đặc thù?"

	"Đương nhiên đặc thù, năm thanh thánh địa chìa khoá, ngoại trừ 'Sám tội roi gai' không tác dụng gì, cái khác đều là thứ tốt, nếu không thì sao có thể bị cải chế thành chìa khoá, Phiến đá tiên tri. . . Không đúng, Ouroboros phiến đá là sống, ngươi có phải hay không bị nó lừa gạt rồi hả?"

	"Sống?"

	Tô Hiểu đi vào trong một tòa kiến trúc, nơi đây rất trống trải, bàn ghế mục nát sập thành một đống.

	"Đúng, sống, ta liền bị nó lừa gạt."

	Ouchi cũng đi vào trong kiến trúc, đem đại kiếm cắm trên mặt đất, lấy ra nửa quả táo ăn thừa, tiếp tục ăn.

	"Như thế nào kích hoạt Ouroboros phiến đá?"

	Tô Hiểu gõ gõ Ouroboros phiến đá, hắn không có ở trong thứ này đo lường đến khí tức của vật sống.

	"Đánh nó, đánh đến chết."

	"A?"

	Tô Hiểu đem Ouroboros phiến đá ném xuống đất, rút đao đâm xuống hướng trung tâm của phiến đá.

	"Đừng đánh hỏng mất! Dùng nắm đấm đánh. . ."

	Ouchi lời còn chưa nói xong, rắn trên Ouroboros phiến đá liền sống lại, nó không có công kích, mà là co trở lại trong phiến đá, một nhóm 'Tiếng Chiliard' xuất hiện ở mặt trên.

	'Phá hư ta, ngươi sẽ nhận đến trừng phạt.'

	Thấy được hàng chữ này, Tô Hiểu đối với Ouroboros phiến đá bắt đầu cảm thấy hứng thú, đem nó cầm lên, mặt trên văn tự xuất hiện biến hóa.

	'Ngươi là Byakuya, ngươi tới từ bên ngoài thế giới này, ngươi sẽ chết tại thần phụ trong tay, bị Cổ Thần thôn phệ, coi như ngươi săn qua rất nhiều Cổ Thần, nhưng ngươi chủ quan rồi, vì vậy ngươi chết rồi.'

	Tô Hiểu lông mày nhíu lại, đối diện Ouchi nghiêng người, hắn đối với bí mật của người khác không có hứng thú, tựa như người khác cũng không thể hỏi bí mật của hắn đồng dạng, đây là tôn trọng lẫn nhau.

	"Lão đại, thứ này có chút tà môn a, là vật phẩm phẩm cấp cao?"

	Bahar ánh mắt có chút ngưng trọng, dù sao, Ouroboros phiến đá báo trước đến tử vong.

	"Báo trước đến tử vong, nện rồi a."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, nét chữ trên Ouroboros xuất hiện biến hóa.

	'Ngươi không thể phá hủy ta, ta là khả năng sống tiếp của ngươi, khả năng chiến thắng thần phụ, hắn nuốt mất hai cái đồng loại, còn có một tên Cổ Thần lực lượng, tuân theo chỉ thị của ta, ngươi sẽ trở thành người thắng lợi cuối cùng, đầu tiên, giết chết đối diện ngươi Thái Dương dũng sĩ, hắn là phản đồ, là Rogash thủ hạ.'

	Thấy được những văn tự này, Tô Hiểu cùng Bahar nhìn nhau, lại nhìn về phía Bố Bố Uông.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông ý là, đừng tin thứ này, cái này vừa đúng cũng là ý tưởng của Tô Hiểu.

	Một bên Ouchi vào lúc này mở miệng: "Không ổn, nó có phải hay không để ngươi giết ta, đừng hoàn toàn tin lời của nó, nó có chút năng lực tiên đoán, ta liền bị nó lừa gạt, cụ thể quá trình, khục ~, bất tiện để lộ."

	Ouchi thần tình có chút lúng túng, ngay tại lúc này, trên Ouroboros phiến đá lại xuất hiện văn tự.

	'Thái Dương dũng sĩ · Ouchi, ngươi sẽ bị Rogash giết chết, ngươi bị hắn vứt bỏ, bởi vì ngươi đã vô dụng, Rogash đạt được hết thảy, hắn từ trong tay các ngươi đem ta cướp đi, nghe theo ta tất cả báo trước, vì vậy hắn thắng rồi.'

	Thấy được văn tự này, Bahar đều có chút bó tay rồi, phiến đá này chuyên môn rủa người chết, hơn nữa điên cuồng xoát bức cách của mình, làm ra một bộ, nhất định phải nghe nó đấy, nếu không thì đều phải chết.

	'Đầu tiên, các ngươi cần đạt được Liệt dương khay tròn, đem nó đạp nát, đạt được bột phấn đổ tại trên phiến đá, sau đó đi tìm Thẩm phán quyền trượng, Sám tội roi gai, Tâm chi diễm, để ta dung hợp chúng nó, ta, mới là chân chính Ám hắc mặt nạ, chỉ có như vậy, ngươi, Cocolin · Byakuya, mới có thể trở thành người sử dụng của ta.'

	"Ha ha ha, đồ chơi này rất có ý tứ rồi, nó là Ám hắc mặt nạ? Ta mẹ nó vẫn còn là loài lợn Becky đấy."

	Bahar cười không nhẹ, phiến đá này bất ngờ lì lợm, vì nuốt mất chìa khoá khác, không từ thủ đoạn, trước tiên hù dọa, sau đó lại dụ dỗ.

	'Trí tuệ của ngươi, để ta không cách nào lừa gạt ngươi, ta, mới là chân chính Ám hắc mặt nạ, có tin tưởng hay không, do ngươi tự mình quyết định, ngươi rất cường đại, vì vậy ngươi có tư cách sử dụng ta.'

	Làm ra những văn tự này về sau, Ouroboros phiến đá yên lặng xuống, mặt trên đồ án Ouroboros một lần nữa xuất hiện.

	"Nó có phải hay không nói, nó mới là chân chính Ám hắc mặt nạ? Lần trước chính là cái cớ này, tảng đá nát này đem kiếm của ta ăn."

	Ouchi hận hàm răng ngứa, hắn vừa dứt lời, trên Ouroboros phiến đá rõ ràng lại xuất hiện văn tự, lần này xuất hiện rất phí sức, như là lúc trước tiêu hao quá nhiều năng lượng.

	'Thái Dương khay tròn, ngay tại phụ cận.'

	Ba ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán ra, Ouchi, Bố Bố Uông, Bahar đều là một hồi hoảng hốt, một lát sau, tiếng bước chân truyền đến, váy dài cung đình màu đen phiêu động, Hồng đồng nữ chẳng biết lúc nào đã đứng ở ngoài cửa, mà tại bên cạnh nàng đấy, là Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia.

	'Bởi vì không nghe từ ta báo trước, ngươi đã chết tại Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia trong tay, vĩnh biệt, Cocolin · Byakuya.'

	Ouroboros phiến đá tại trên tay Tô Hiểu rơi xuống, lạch cạch một tiếng rơi xuống tại đất, đầu của Tô Hiểu dần dần rủ xuống.

	Khói đen từ Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia trên váy dài lan tràn, hóa thành từng cái gai nhọn, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Boong!

	Máu tươi văng khắp nơi, chấn động không gian tản đi, Tô Hiểu đã ở vào Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia trước người, trường đao chém qua, kéo ra một cái dây xích máu tươi, Ovia đồng tử co rụt, nàng tại nửa giờ trước, liền thấy được từ trên tường thành xuống Tô Hiểu đám người, một mực theo dõi, chờ tới bây giờ mới ra tay.

	Vù một tiếng, khói đen đem Ovia kéo vào trong đó, cũng hướng Hồng đồng nữ bay tới.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Trùng kích khuếch tán, xung quanh hết thảy đều chậm lại, Ovia phụ cận khói đen bắt đầu chậm chạp, nàng hiện tại không thể lý giải một chuyện, chính là Tô Hiểu vì sao mạnh như thế, tại Ovia nhìn tới, nàng cùng Rogash, thần phụ, Tô Hiểu đều là cùng một cấp bậc mới đúng, bởi vì đặc tính của năng lực bản thân nàng, nàng hẳn là trong Thái Dương môn tiểu đội đơn đấu mạnh nhất.

	Trên thực tế, Ovia đã hiểu lầm, nàng cùng Rogash không phải một cái tầng cấp, từ hợp tác lúc đầu, Tô Hiểu, thần phụ, Rogash ngay tại áp chế bản thân khí tức, nàng tự nhận là mạnh nhất, trên thực tế là yếu nhất.

	Một cỗ hỏa diễm vàng kim vọt tới, hình thành một cái tay lớn, bắt lấy trong khói đen Ovia, thậm chí đều chui vào trong bả vai của nàng, là Ouchi ra tay, thực lực của hắn rất mạnh, lại so với Ovia hơi mạnh hơn một bậc.

	Xoẹt một tiếng, khói đen gặp lửa sau mảng lớn tiêu tán, bị khắc chế.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Một đạo hàn quang thoáng qua , nếu như chính diện liều mạng, Ovia sẽ không bại nhanh như vậy , đáng tiếc, nàng ngộ nhận là Tô Hiểu đã bị Hồng đồng nữ ảnh hưởng.

	Ovia thi thể không đầu phù phù một tiếng đổ xuống, mà tại bên cạnh nàng, Hồng đồng nữ thân thể nghiền nát tựa như tấm gương.

	Tô Hiểu một tay che tại nơi bụng, máu tươi từ kẽ tay thấm ra, hắn vừa rồi cứng rắn chịu công kích của địch nhân, tranh thủ nhất kích tất sát, Ovia một kích này dị thường tàn nhẫn, đem khói đen ngưng tụ, xỏ xuyên Tô Hiểu bụng dưới, hắn có rất nhiều nội tạng đều bị tổn thương.

	Tô Hiểu lựa chọn cũng không sai, lấy tốc độ nhanh nhất đánh giết Ovia, có thể tránh cho rất nhiều phiền toái, đây chính là tại trong Chiliard vương thành.

	Ovia cùng Hồng đồng nữ xuất hiện, có lẽ là trùng hợp, nhưng Tô Hiểu cảm giác, cũng có thể là Ouroboros phiến đá đưa tới đấy.

	Tô Hiểu che còn tại phần bụng phun máu, hướng trên đất Ouroboros phiến đá đi đến, hắn mới vừa đi tới trước phiến đá, liền thấy được mặt trên lại xuất hiện văn tự mới.

	'Ngươi không thể phá hủy ta, ngươi sẽ chết, ngươi sẽ chết. . .'

	'Ta sai rồi, xin đừng phá hủy ta, ta không phải Ám hắc mặt nạ, ta là chìa khoá, ta có thể giúp ngươi tìm đến trong vương thành tất cả bảo vật, đông nam, 135 mét giáo đường, đập ra tượng đá trong giáo đường, bên trong có bảo vật, ngươi nhất định cần nó, nhất định cần.'

	'Ngươi sẽ không chết, sẽ không, vĩnh viễn sẽ không.'

	'Chủ nhân tôn quý, vĩ đại của ta, Cocolin · Byakuya, ngươi cần ta, ta sẽ giúp ngươi báo trước tương lai.'

	PS: (hôm nay canh ba, ngày mai tranh thủ canh bốn. )
Kết chương.