Chương 71 : Thi đại học sao, không học tập có thể tốt nghiệp cái loại đó.
Thị tòa nhà chính phủ trên sân thượng, Corvin nhìn phần này cặn kẽ báo cáo, trái tim còn chưa phải biết phấn đấu gia tốc đứng lên. Đây cũng không phải là hắn sợ, mà là bất kỳ một cái nào hiểu DC phản diện gia hỏa cũng sẽ xuất hiện phản ứng bình thường. Raven · Rachel người thế nào, là thuộc về DC phản diện trong, có thống trị đa nguyên vũ trụ năng lực ma thần, con gái của Trigon, dĩ nhiên, toàn đẹp trùng tên trùng họ có rất nhiều, nhưng phối hợp bên trên trong báo cáo lúc sinh ra đời hình, Corvin trăm phần trăm xác định trong hình cô bé này, chính là con gái của Trigon, còn không có lớn lên quạ.

	Quạ năng lực mạnh bao nhiêu, Corvin không rõ ràng lắm, bởi vì mình xem qua mới 52 manga trong, đối với quạ miêu tả bộ phận có chút ít, năng lực phương diện không có quá nhiều kể lể. Nhưng tại anime điện ảnh Teen Titans đại chiến Liên minh Công lý trong, quạ cha Trigon vượt giới tới đem Liên minh Công Lý trừ Người Dơi ra mấy vị đầu sỏ toàn bộ đánh ngã , như vậy chảnh một đại lão, liền bị tình cảm bùng nổ quạ cho phong ấn, cứ như vậy cho phong ấn!

	Mặc dù nói có kịch tình giết nhân tố, nhưng cũng đủ nói rõ quạ nổ đứng lên cũng là một có thể đánh đơn thể cấp bậc vũ trụ quái vật, mặc dù bình thường mà nói cũng là ở vào tự bế trạng thái. Mà bây giờ Dick trực tiếp cho hắn đưa tới một phần liên quan tới nàng tình báo, điều này làm cho Corvin kia chịu nổi, dường như bản thân hai cái này đai lưng cũng không có đặc biệt đối kháng phía thần bí hiệu quả, đánh như thế nào đều là phải lạy, mà nhìn cái này trạng thái, Người Dơi đây là chuẩn bị đối quạ ra tay tiết tấu.

	"Thế nào? Ngươi không biết cái này gia hỏa cũng nhận biết a?" Dick nhìn Corvin cầm phần báo cáo này một mực yên lặng, không khỏi hú lên quái dị.

	"Không, làm sao sẽ, ngươi đừng nói càn a, ta chỉ là đang nghĩ, cô bé này có vấn đề gì, vì sao các ngươi cấp cho ta nhìn cái này." Đối mặt Dick chất vấn, Corvin quả quyết phủ định ba lần liên tiếp, dù sao có mặt nạ cản trở, bọn họ cũng nhìn không ra Corvin bộ mặt nét mặt cùng hoạt động tâm lý.

	"Ngươi hẳn còn nhớ Simon · Jones đi, Người Dơi cho là, Simon · Jones vùi ở National thị khoảng thời gian này chế tạo vũ khí sinh vật, siêu năng loài người nhân khẩu buôn bán là hắn một bộ phận công tác, một phần khác công tác thời là đang tìm cô gái này, trên người nàng có đầu mối."

	Hắc? Nhìn một cái Dick sau lưng không nói lời nào Người Dơi, Corvin có chút mộng, hắn thật rất muốn biết lão gia là thế nào thông qua dấu vết nghịch đẩy ra quạ phía sau sẽ liên lụy đến một Trigon, nhưng người ta là Người Dơi, lời giải thích này liền có thể nói rõ hết thảy. Chỉ là hắn hay là có chút không rõ, loại này cùng đại lão dính líu quan hệ sự kiện, tạm thời còn chưa tới phiên bản thân cái này chỉ ở bản thân trong thành thị tình cờ mạo phao gia hỏa tới tiếp nhận đi, người Liên minh Công Lý đều ở đây đâu.

	"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, vì sao chuyện như vậy ta sẽ tìm đến ngươi?" Ở Dick sau lưng Người Dơi lên tiếng, trực tiếp liền nói ra Corvin nội tâm ý tưởng.

	"Xác thực, không sợ ngài chuyện tiếu lâm, ta cũng không cho là ta có đủ năng lực đi xử lý chuyện này, coi như ta cộng thêm Nightwing, hiệu quả đều giống nhau." Corvin nhún nhún vai nói, đây cũng không phải là chính hắn coi thường bản thân, chẳng qua là đối mặt một đa nguyên vũ trụ cấp bậc phía thần bí đại lão, Corvin thật không cho là mình có thể làm được.

	"Cũng không phải là chỉ có ngươi cùng Nightwing." Người Dơi giải thích nói, "Ta tính toán xây dựng một chi đội ngũ, một chi độc lập với Liên minh Công lý ra đội ngũ, ở chúng ta bởi vì tình huống nào đó không cách nào lên đường thời điểm, có thể tiến hành sự kiện xử lý, giải quyết khó khăn đội ngũ."

	Nghe Người Dơi giải thích, Corvin trong lòng lại là thót một tiếng, thì ra Teen Titans thành lập chính là như vậy tới ? Chính là vì tìm quạ mà ra đời, hắn mới vừa xuyên việt đến cái thế giới này thời điểm còn đang suy nghĩ những thứ kia siêu anh hùng trợ thủ thế nào từng cái một cũng không có đăng tràng, thì ra sẽ chờ ở đây hắn đâu, hơn nữa còn là Người Dơi một tay tổ chức.

	"Chi đội ngũ này thành viên tạo thành cũng sẽ là giống như ngươi cùng Nightwing như vậy tuổi không lớn lắm siêu anh hùng, các ngươi trẻ tuổi lại tràn đầy tiềm lực, ở chúng ta không cách nào xuất động dưới tình huống, các ngươi có thể dựa theo chỉ thị của chúng ta đi đối phó một ít kẻ địch, đồng thời, các ngươi cũng có thể tiến hành tự mình quyết sách, mà ngươi, chính là ta muốn mời một thành viên." Người Dơi tiếp tục giải thích bản thân muốn khai sáng người ngoài cuộc tiểu đội nguyên nhân, đồng thời cũng chỉ Corvin.

	Nếu như nói lúc trước, hắn đối với Corvin định vị là một kẻ có bất đồng mang theo siêu năng lực thiết giáp siêu anh hùng, đối với có hay không muốn gia nhập người ngoài cuộc tiểu đội cũng không phải là đặc biệt trọng yếu, nhưng ở Hank cung cấp trong tình báo nói rõ Corvin có cái loại đó tìm tòi năng lực về sau, như vậy Corvin là được người ngoài cuộc tiểu đội nhất định phải có một vị thành viên, hùng mạnh tình báo lấy được năng lực, không cần thông qua bất kỳ cơ giới phụ trợ, cũng ý vị sẽ không bị phát hiện, vô luận là tra địch hay là đạt được mấu chốt tình báo phương diện, có thể tạo được tác dụng quá lớn .

	"Ách, vậy ta còn thật là cảm thấy vinh hạnh đâu, trừ ta cùng Nightwing ra, ngài còn tính toán kéo lên ai?" Người Dơi giải thích để cho Corvin có chút vừa mừng lại vừa lo, bởi vì mỗi cái bị Người Dơi trọng điểm chú ý gia hỏa, đoán chừng ở động dơi trong tồn tài liệu còn có các loại phương án ứng đối cũng là đủ đủ, Corvin dám khẳng định của cải của nhà mình bây giờ đều sắp bị Người Dơi mò thấu .

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, người ta là Người Dơi, có đủ tiền tài cùng khoa học kỹ thuật chống đỡ hắn vì tất cả siêu anh hùng chế tạo riêng một bộ phương án ứng đối, huống chi, phần lớn siêu anh hùng hắc hóa đối với bản thân liền ở vào loài người đỉnh núi Người Dơi mà nói, cũng chẳng qua là phí một phen quyền cước công phu mà thôi, cũng không cần hoa quá nhiều tiền cùng khoa học kỹ thuật đi nhằm vào.

	Có thể bị nhằm vào , trên căn bản cũng coi như là ở Liên minh Công Lý thê đội trong có tên tuổi , nghe được Người Dơi như vậy khen bản thân, đoán chừng mình đã ở Người Dơi quyển sổ nhỏ trong bị ghi nhớ Corvin cũng không biết nên cảm thấy vinh hạnh hay là bi ai. Hơn nữa nghe Người Dơi lời này, hắn còn tính toán kéo lên những người khác cùng bản thân một đạo, không khỏi có chút ngạc nhiên đứng lên hắn lại chuẩn bị đem nhà nào siêu anh hùng trợ thủ cho đưa vào hố.

	"Trước mắt tạm định chính là ngươi cùng Nightwing, cái khác siêu anh hùng trợ thủ, nhưng còn cần bản thân bọn họ đồng ý, thế nào, ngươi có vấn đề?"

	Ta vấn đề có nhiều lắm được rồi! Corvin ở trong lòng điên cuồng OS, nhưng vẫn là phải ở mặt ngoài vẻ mặt ôn hòa nói ra lý do của mình: "Ách, ngươi biết, ta bây giờ còn là cái học sinh cấp ba, nếu là học sinh cấp ba, ta liền còn có cái Sat muốn ứng đối, sợ rằng không có cách nào tham dự vào ngài trong cái đội ngũ này đi." Được rồi, Corvin chính mình cũng cảm giác lý do này tốt què quặt, nhưng dù sao cũng so không có tốt, trời mới biết Trigon có thể hay không thật đi ra, bản thân cái này phiếu người có thể hay không chống được Liên minh Công Lý đi ra cứu tràng còn là một vấn đề đâu.

	"Liền vì cái này?" Người Dơi cũng không nghĩ tới Corvin lý do này như vậy thanh kỳ, một hắn thấy có thể rất đơn giản giải quyết vấn đề vậy mà thành người này qua loa tắc trách bản thân mượn cớ.

	"Hắc? Ngài không muốn nói phải đơn giản như vậy được không, trí thông minh của ta còn tại người bình thường trong phạm vi, những thứ này bài tập cái gì đối ta mà nói nhưng so đối phó những thứ kia cầm thương ác ôn phiền toái nhiều , cho nên, nếu như bây giờ không có vấn đề gì, ta nghĩ ta trước tiên cần phải rút lui, còn có hai tấm bài thi chờ ta đi giải quyết đâu."

	"Nếu như chẳng qua là cái này lời, ta nghĩ ta có thể giúp được ngài." Người Dơi lên tiếng nói.

	"Giúp thế nào? Ta tin tưởng lấy năng lực của ngài, ngài có thể để cho ta tiến vào một rất đại học tốt, nhưng cuộc sống đại học càng biết chiếm cứ ta nhiều thời gian hơn, mà rất hiển nhiên, ngài an bài cho ta nhiệm vụ này, cũng không phải là một hai tháng là có thể hoàn thành , cho nên, còn chưa cần coi là ta đi." Xoay người nói với Người Dơi một câu, Corvin lúc này mới nhảy đến vô song rồng trên lưng, chuẩn bị rời đi.

	"Có phải hay không ta giúp ngươi giải quyết những vấn đề này, ngươi liền sẽ cân nhắc ta mời, gia nhập vào?" Đứng ở dưới thiên thai mặt, Người Dơi nhìn đỉnh đầu Corvin, lớn tiếng hỏi.

	"Ừm, không kém bao nhiêu đâu, dù sao khi đó ta cũng có thời gian , gia nhập vào cũng không có gì không tốt , bất quá ngài hay là đừng xài nhiều tiền như vậy , gặp lại."

	Corvin nghe phía dưới Người Dơi cái này có chút hời hợt giọng điệu, cũng là có chút trong lòng phát hư, lấy lão gia tài lực, coi như hắn không thi Sat, hắn cũng có thể cho bản thân an bài cái đại học tốt, nhưng lên đại học lại được ứng phó các loại bừa bộn học khoa cái gì , đó cũng là vóc dáng đau vấn đề, đến lúc đó hắn lại có mượn cớ không đi, mặc dù không có cách nào duy trì quá lâu, nhưng có thể kéo nhất thời là nhất thời đi.

	Cự tuyệt Người Dơi ý tốt, vô song rồng đong đưa thân thể mang theo Corvin tiến vào Thế giới trong Gương, trở lại trong nhà của mình. Mà trên sân thượng, Dick lúc này mới có chút im lặng nhìn về phía mình cha già kiêm ân sư, hắn dám khẳng định, bản thân cái này cha già lại phải chơi bút lớn .

	"Nói cho ta biết, Bruce, ngươi sẽ không thật làm như vậy a?"

	"Là ta có chút cân nhắc không chu toàn , mỗi người các ngươi đều có thuộc về mình sinh hoạt, một mực yêu cầu các ngươi bỏ qua bản thân sinh hoạt tư nhân gia nhập cái đội ngũ này là có chút làm người khác khó chịu, bất quá Kamen Rider vậy cho ta một lời nhắc nhở, hắn có thể lấy lý do này từ chối ta, tin tưởng những người khác cũng giống vậy, bất quá, cái này cũng không là vấn đề." Nói đến đây, Người Dơi kia nửa bao trùm mặt nạ hạ lộ ra một tà mị cuồng quyến nụ cười, xoay người, câu thương bắn, rời đi sân thượng.

	Mà Dick nhìn bản thân rời đi cha già, vỗ trán của mình bất đắc dĩ thở dài một cái, "Tha cho ta đi, ta cũng chạy tới đây còn phải thay ngươi chùi đít." Hiểu bản thân cha già tính cách hắn tự nhiên biết bản thân cha già lại chuẩn bị làm cái tin tức lớn , đến lúc đó lại có một đống lớn rắm chó xúi quẩy chuyện cần hắn giúp một tay giải quyết hậu quả, dưới hai tay cánh lượn mở ra, cũng rời đi thị chính tòa nhà.
Kết chương.