Chương 751: Tamashi extra (thượng)

	2022-06-05 tác giả: Nghe ngày

	Chương 751: Tamashi extra (thượng)

	"Ta chính là phải ngã ở đây, ta chính là không thay đổi, ngươi nghĩ thế nào?"

	"Từ đâu tới rác rưởi, cũng dám ở trước mặt ta ngang ngược? Ta đi theo âu Reva các hạ chinh chiến thời điểm, ngươi còn không biết ở đâu cái trong hầm phân bơi lội đâu!"

	"Ta làm sao lại không đúng? Không hiểu thấu! Ngươi dám động ta một lần thử một chút?"

	"Ta dựa vào cái gì phải nghe ngươi? ! Rác rưởi!"

	Thiên nguyện Thiên quốc, ao bên ngoài trong khu cư dân, hai người ngay tại cửa phòng cổng cãi lộn.

	Khu dân cư dị thường đơn sơ, chính là từng dãy thống nhất quy hoạch xám trắng bê tông phòng ở, trước cửa có một đầu rãnh nước nhỏ làm cống thoát nước, nhưng thắng ở tường ngoài khu phố sạch sẽ, bởi vậy cũng không tính quá khó nhìn, cùng mảnh này hoang vu đại địa ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Những người khác ra tới quan sát, trông thấy là 713 cùng 714 trung niên nhân cùng thanh niên tại cãi lộn liền hiểu rõ tại tâm. Hai người bọn họ không phải lần đầu tiên cãi vã, từ vừa xây xong phòng ở chuyển vào đến, trung niên nhân đã cảm thấy 713 càng tốt hơn , kết quả thanh niên không chịu đổi, mâu thuẫn vào lúc đó đã gieo xuống.

	Lại thêm trung niên nhân là chiến tranh Thánh Điện lão thuật sư, tự nhiên có đệ nhất giáo phái ngạo khí, mà thanh niên giáo phái sớm đã bị Tứ Trụ thần giáo diệt, mặc dù không có đầu nhập Tứ Trụ thần giáo, nhưng là chuyển đầu cái khác nhỏ giáo phái, nhân mạch cơ hồ cùng cấp không có, trung niên nhân biết rõ hắn nội tình tự nhiên càng thêm không chút kiêng kỵ.

	"Nhưng ngươi làm cho ta bên này đều ô uế!" Thanh niên hô.

	"Vậy chính ngươi thanh lý a, nói với ta có làm được cái gì!"

	"Rõ ràng là ngươi giội!"

	"Ai nhìn thấy? Ngươi trông thấy rồi? Ta lúc nào giội cho? Nói không chừng là những người khác giội, nói không chừng là ngươi đắc tội với người bị trả thù, liên quan gì đến ta!"

	Nhìn xem thanh niên bị mắng không trả nổi miệng, trung niên nhân trong lòng một trận thoải mái, hùng hùng hổ hổ: "Ta liền biết rác rưởi giáo phái ra tới rác rưởi người, khẳng định sẽ chỉ cắn người linh tinh, cái gì cũng đều không hiểu còn —— "

	Bỗng nhiên, chung quanh trở nên yên tĩnh, người đứng xem phảng phất ngừng thở, ngay cả thanh âm huyên náo đều lặng lẽ trốn đi.

	Trung niên nhân lúc này mới chú ý tới, hắn chẳng biết lúc nào đã bị to lớn âm ảnh bao phủ.

	Hai người ngẩng đầu, trông thấy màu đỏ dưới bầu trời, một người mặc đen nhánh áo bào mang theo quạ đen mặt nạ đứng tại trên nóc nhà. Hắn hất lên Hắc Vũ áo choàng, bên hông cột búa nhỏ chủy thủ, mũ trùm che kín, trên bờ vai đứng một con ba cánh quạ đen.

	Hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như là đứng sững thế gian Tử Thần.

	Đăng đăng đông!

	Trung niên nhân trái tim nhảy rộn, cái trán mồ hôi chảy không ngừng, nhưng thanh niên lại kích động lên: "Nha Sát Tẫn điện hạ!"

	Nha Sát Tẫn im lặng rơi xuống, nhìn bọn hắn liếc mắt, nhìn chăm chú lên trung niên nhân: "Ngươi vừa rồi tại vũ nhục của hắn tín ngưỡng?"

	"Không có không có." Trung niên nhân tằng hắng một cái, "Ta uống nước ít, yết hầu không tốt, nói ra thanh âm sẽ có chút kỳ quái..."

	Nha Sát Tẫn tựa hồ cũng không còn hứng thú xoắn xuýt điểm này: "Các ngươi tại ồn ào cái gì?"

	Nói đến đây, thanh niên ủy khuất tựa hồ muốn toàn bộ bộc phát, hắn chỉ vào hắn trước của phòng mương nước hô: "Tên khốn này đem phân nước tiểu đều giội đến ta bên này rồi!"

	Nhưng thật ra là rất đơn giản sự: Bởi vì không tồn tại tiện lợi như xí thiết bị, hiện tại tất cả mọi người chỉ có thể đem thùng phân đổ vào trước cửa mương nước, sau đó chờ sáng sớm dòng nước cọ rửa quá khứ tập hợp đến khí mê-tan phát sinh khu. Nhưng mà chính là chỗ này a tầm thường một sự kiện, vậy dọc theo có nhiều vấn đề: Bởi vì buổi sáng dòng nước sẽ không đem trọn đầu mương nước cọ rửa một lần, sở dĩ làm sao ngã thì có chú trọng, không phải xông không sạch sẽ chỉ có thể tự mình xử lý.

	Bình thường đều là chậm rãi ngã, tận lực đổ vào tận cùng dưới đáy. Mà 713 cùng 714 mâu thuẫn, chính là trung niên nhân đem thùng phân mù mấy cái đổ vào thanh niên cổng mương nước, còn ngã được không sạch sẽ, thường xuyên bắn tung tóe tới mặt đất cửa phòng.

	Nếu như là một hai lần ngược lại cũng thôi, nhưng mỗi ngày đều như vậy, ai nhịn được. Bởi vậy thanh niên hôm nay trông thấy cổng lại xuất hiện uế vật, liền cuối cùng nhịn không được cùng trung niên nhân ầm ĩ lên.

	Tại thanh niên giảng thuật trong quá trình, trung niên nhân một mực không ngừng xen vào đánh gãy giải thích, tức giận đến thanh niên lại cãi vã. Nha Sát Tẫn cũng không có ngăn cản, từ bọn họ cãi lộn bên trong rút ra đến chân tướng, liền đối với trung niên nhân nói: "Ngươi về sau không cho phép lại làm như thế, đồng thời ngươi phải chịu trách nhiệm thanh lý mặt đất uế vật."

	"Không phải ta làm a, Nha Sát Tẫn điện hạ!" Trung niên nhân cãi chày cãi cối nói: "Chung quanh nhiều như vậy hộ..."

	Tại Nha Sát Tẫn bình tĩnh nhìn chăm chú, trung niên nhân thanh âm hơi trì trệ, nhưng hắn chú ý rất nhiều người đang nhìn mình, liền cứng ngắc lấy cổ nói: "Thật không là ta! Ta nhiều nhất liền cam đoan về sau sẽ không ngã đến hắn bên kia!"

	Nha Sát Tẫn dựng thẳng lên một ngón tay: "Một."

	Trung niên nhân hơi một sợ, nhưng vẫn là nói: "Ta không có đánh người! Không có nhục mạ tín ngưỡng! Không có trộm cướp! Càng không giết người! Ta cũng không có làm trái quy củ!"

	"Hai."

	Trung niên nhân nuốt ngụm nước bọt: "Ta trước kia là âu Reva —— "

	Ba!

	Nha Sát Tẫn một tay đem hắn nhấc lên rơi trên mặt đất, bộp một tiếng nghe được người chung quanh đều cảm giác đau quá. Nha Sát Tẫn hai tay đè vào phía sau hắn xương bả vai, ngón tay như là gai ngược giống như đâm vào đi, đau đớn kịch liệt để trung niên nhân nháy mắt nhớ lại trước mấy ngày cái kia bị Nha Sát Tẫn đào mở phía sau lưng, đem lá phổi đào ra tới, dùng Huyết Ưng chi hình ngạt thở xử tử, tại khu dân cư phía trước treo ba ngày thẳng đến thi thể hư thối kẻ giết người!

	Vị này chính là Nha Sát Tẫn bên trong cáo chết Quạ đen a!

	Là nhất diệt tuyệt nhân tính, tàn nhẫn nhất ngang ngược, ham mê cực hình, dùng chính nghĩa tô son trát phấn bản thân giết chóc hung ác, mỗi một cái đều là người điên Nha Sát Tẫn a!

	"Ta sát, ta sát, ta phục rồi, ta sát còn không được sao!"

	"Được."

	Nha Sát Tẫn trực tiếp bắt hắn lại cái ót, hướng mặt đất uế vật bên trên đỗi, dùng mặt của hắn lau sạch sẽ những cái kia bẩn đồ vật! Trung niên nhân còn không dám rú thảm, bị bản thân cứt đái bôi mặt, nhịn không được hô hấp, cảm giác cái mũi bờ môi đều hút vào uế vật!

	Thật vất vả nhịn qua một vòng này cực hình, hắn mới bị Nha Sát Tẫn tiện tay ném ra. Hắn giãy dụa lấy đứng lên, bên tai nghe thấy sột sột soạt soạt tiếng cười nhạo, trong lòng vừa vội vừa tức, chân trần nghiêng một cái, lại không cẩn thận ném tới mương nước bên trong.

	Lúc đầu bây giờ còn chưa đến ngã uế thời gian, nhưng hắn vừa rồi vì bẩn một lần thanh niên sớm giội cho , liên đới lấy hắn bên này mương nước cũng không ít. Lần này té xuống, trung niên nhân cảm giác quần đều dinh dính dính đầy phân nước tiểu —— đây chính là hắn duy nhất y phục —— hắn vừa tức vừa thẹn thùng, nhớ lại mình ở chiến tranh trong Thánh điện địa vị, trong lúc nhất thời buồn từ đó đến không thể đoạn tuyệt, ở bên trong thấp giọng nức nở, cũng không dám leo ra mương nước rồi.

	Tamashi cũng không để ý tới một cái thời đại trước trung niên nhân nội tâm độc thoại, hắn nhìn thoáng qua thanh niên, bình tĩnh nói: "Ngươi nên phải vì bản thân tranh thủ quyền lợi."

	"Nhưng điện hạ ngươi quy định không thể gây tổn thương cho người, trừ phi là tự vệ." Thanh niên nhịn không được phàn nàn nói: "Cái kia hỗn đản cái này dạng nhục nhã ta, ta lại mắng bất quá hắn, ta có thể làm sao?"

	Nhưng hắn rất nhanh ý thức được thái độ mình không đúng, vội vàng nói xin lỗi: "Điện hạ, ta cũng không phải là khó mà nói, ta chỉ là..."

	"Hừm, cái quy củ này xác thực không tốt."

	Vượt quá thanh niên đoán trước, dữ tợn Nha Sát Tẫn thản nhiên thừa nhận xuống tới: "Kia là sự cấp tòng quyền quy củ... Ta trở về sẽ suy nghĩ thật kỹ làm sao bây giờ."

	Lúc này, xa xa màn che cung điện vang lên tiếng chuông, Tamashi nói: "Cơm tối đã đến giờ, đi ăn cơm đi."

	Thiên nguyện Thiên quốc cũng không có ngày đêm biến hóa, bất cứ lúc nào đều là tam sắc trời, bởi vậy xác nhận thời gian cũng chỉ có thể thông qua đồng hồ hẹn giờ âm thanh. Theo tiếng chuông vang lên, các cư dân ào ào từ trong nhà ra tới tiến về trung ương quảng trường, cũng có rất nhiều người kết thúc dã ngoại làm việc, mang theo chiến lợi phẩm từ hầm trở về.

	Trên đường đi, rất nhiều người gặp gỡ Tamashi đều sẽ cung kính xưng hô một tiếng điện hạ, Tamashi thản nhiên tiếp nhận, đi theo dòng người một đợt đi tới quảng trường.

	Đầu bếp tổ sớm đã chuẩn bị kỹ càng cơm tối cùng bộ đồ ăn, tất cả mọi người xếp hàng lĩnh bữa ăn, mặc dù khuyết thiếu đồ gia vị, nhưng tất cả mọi người có thể lĩnh được một phần thơm ngào ngạt kéo kéo mập bữa ăn.

	Đi ăn cơm thời gian tổng cộng có ba vòng, bây giờ là vòng thứ nhất, dù sao thiên nguyện Thiên quốc hiện tại ở ba ngàn người, đầu bếp tổ cung ứng tốc độ lại nhanh như vậy, không từng nhóm căn bản không thể cam đoan tất cả mọi người có thể kịp giờ ăn nóng hổi.

	Mặc dù Tamashi cảm thấy mình có thể làm được tốt hơn càng nhanh, nhưng hắn không thể làm đầu bếp, lãnh khốc vô tình Nha Sát Tẫn làm sao có thể là một đầu bếp?

	Hắn đứng ở bên cạnh lẳng lặng nhìn chăm chú lên trung ương quảng trường, ăn cơm là dễ dàng nhất gây nên xung đột thời điểm, đói cùng người lưu tụ tập đủ để dẫn phát sở hữu không ổn định nhân tố, bởi vậy mỗi lần ăn cơm hắn cũng có ở bên cạnh nhìn xem, nhiều ngày như vậy hắn đã ngăn lại mười ba lên bạo lực xung đột cũng giết một cái kẻ nháo sự, mỗi ngày luôn có đếm không hết phiền lòng sự

	Bất quá, nhìn xem nhiều như vậy người ngồi ở quảng trường trên ghế dài ăn cơm, Tamashi trong lòng nhịn không được dâng lên một trận cảm giác tự hào —— hắn thật sự mang theo những này sâm la người sống xuống.

	Khoảng cách sâm la diệt vong, đã qua hơn mười ngày rồi.

	Được cứu đến thiên nguyện Thiên quốc sâm la người cách một ngày liền lần lượt khôi phục lại, khi biết sâm la đất hoang đã diệt vong, mình bị cứu được lạ lẫm Thiên quốc, bọn họ phản ứng đầu tiên cũng không phải là cầu sinh, mà là ——

	Bài trừ đối lập!

	Sâm la mặc dù diệt vong, nhưng tín ngưỡng nhưng không có diệt vong. Cái này ba ngàn người bên trong, chiến tranh Thánh Điện, Song Tử giáo phái, Tứ Trụ thần giáo... Sở hữu tín ngưỡng đầy đủ mọi thứ.

	Mặc dù không có đại pháp, mà lại không ăn không uống không có thứ gì, nhưng chỉ là nguy cơ lại thế nào dọa sợ ta thiên chuy bách luyện tín ngưỡng? Cái khác trước tiên có thể mặc kệ, nhưng nơi này nhất định phải chỉ có một loại tín ngưỡng!

	Bất quá cuối cùng, bọn hắn vẫn là ngoan ngoãn cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, minh xác giai đoạn hiện nay muốn chân thành hợp tác nghĩ biện pháp tại thiên nguyện Thiên quốc sống sót, lớn nhất mâu thuẫn là sinh tồn cùng sinh tồn tài nguyên mâu thuẫn, nghe theo Tamashi phân phó ước pháp bốn chương, lẫn nhau từ bỏ tranh đấu.

	Bọn hắn nguyện ý nghe Tamashi mệnh lệnh, nguyên nhân có rất nhiều, ví dụ như Tamashi trước mắt thuộc về thiên nguyện Thiên quốc nửa cái chủ nhân, cầu nguyện ao mộng tỉnh Thần linh mặc dù sẽ không phụng Tamashi làm chủ, nhưng nàng nguyện ý giúp trợ Tamashi —— Tamashi trong tay hữu tâm nguyện trung ương, lại thêm tiểu Mộng vậy trông thấy Tamashi cùng Ash thân mật chiến hữu quan hệ, chỉ cần không làm thương hại Thiên quốc lợi ích, nhàm chán tiểu Mộng không ngại vì Tamashi cống hiến sức lực.

	Lại ví dụ như, bọn hắn ba ngàn người kéo đến một đợt đều đánh không lại Tamashi.

	Sâm la quốc gia tài nguyên phân bố là điển hình 'Trung tâm kết cấu', càng đến gần trung ương Trầm Mặc Xoắn Ốc, tài nguyên lại càng tốt; càng là tại địa đồ biên giới, đại địa liền hoang vu.

	Bởi vậy trước hết nhất chết chính là tọa trấn khu vực trung ương 'Thành viên trọng yếu', mà bị Tamashi cứu được, tất cả đều là phụ trách khai hoang khu vực biên giới 'Hậu cần thành viên' .

	Nhưng không thể không nói, loại tình huống này đối Tamashi tới nói không thể tốt hơn: Bởi vì phải khai hoang, sở dĩ bọn hắn cơ hồ đều là thổ thuật, mộc thuật, thủy thuật, khổ nhược chờ phi thường nhẫn nhịn thuật sư, nhưng cùng lúc lại thực lực không cao (thực lực cao đã sớm triệu hồi đi), ròng rã ba ngàn người bên trong, chỉ có bốn người là hai cánh thuật sư.

	Tamashi lôi lệ phong hành giết mấy cái đâm đầu, để cái này ba ngàn người khắc sâu cảm thấy được Nha Sát Tẫn hiển hách hung danh về sau, quyền lãnh đạo liền tự nhiên mà vậy rơi xuống trên tay hắn.

	Đầu tiên phải giải quyết là ở lại vấn đề cùng ẩm thực vấn đề. Ở lại vấn đề ngược lại là dễ giải quyết, mặc dù không dễ nhìn, nhưng thổ thuật sư tạo phòng ở quá đơn giản, mà lại thiên nguyện Thiên quốc cái gì cũng không nhiều chính là đất nhiều, một người một hộ cũng không có vấn đề gì, mà lại là cưỡng chế tính —— Tamashi cũng là có đầu óc, hắn tận lực tách ra cùng một cái giáo phái thuật sư, để cùng một bên trong khu vực cư dân đều lệ thuộc khác biệt giáo phái, ngăn cản tín đồ ôm đoàn hành vi.

	Nhưng ẩm thực vấn đề sẽ rất khó xử lý, bởi vì thiên nguyện Thiên quốc trên mặt đất thật sự cái gì cũng không có, mà bọn hắn bị xông vào thiên nguyện Thiên quốc thời điểm, cũng không khả năng mang theo thực vật hạt giống. Bất quá tại mộng tỉnh Thần linh nhắc nhở bên dưới, bọn hắn ý thức được trên mặt đất không có tài nguyên, nhưng dưới mặt đất vẫn phải có.

	Có cái gì?

	Kéo kéo mập.

	Làm thổ thuật sư đào ra năm mét sâu cái hố về sau, rất nhanh liền đào ra ngốc manh chuột đất kéo kéo mập. Kéo kéo mập không chỉ có chất thịt tươi ngon, còn có thể cung cấp hơi nước, da lông cũng có thể làm y phục, quả thực là không thể tốt hơn dinh dưỡng nơi phát ra, kết quả là trùng trùng điệp điệp đào hố bài tập liền bắt đầu, hiện tại màu lam trời khu vực bị đào đến cơ hồ khắp nơi đều là động.

	Mặc dù trọng yếu nhất hai vấn đề giải quyết rồi, nhưng rất nhanh vấn đề mới xuất hiện: Bài tiết vật xử lý như thế nào? Phải chăng tất cả mọi người muốn công tác? Làm sao đốc xúc? Có người lười biếng làm sao bây giờ? Có người tư tàng kéo kéo mập như thế nào giải quyết? Tắm rửa giải quyết như thế nào? Sắp xếp lớp học an bài thế nào...

	Từng cái làm người sứt đầu mẻ trán vấn đề bày ở Tamashi trước mặt, mặc dù hắn vậy tìm mấy vị lạnh Tĩnh Thông minh thuộc hạ tổ kiến lâm thời uỷ ban đến một đợt xử lý vấn đề, nhưng tất cả mọi người không có kinh nghiệm —— ai sẽ có kinh nghiệm an bài ba ngàn tên khác biệt tín ngưỡng tín đồ hoang dã cầu sinh a!

	Cứ như vậy một bên làm một bên học, đến bây giờ mới sơ có hiệu quả, thậm chí không thể nói đi vào quỹ đạo, dù sao kéo kéo mập cũng vẫn là sẽ ăn xong. Bọn hắn nhất định phải tiếp tục khai phát thiên nguyện Thiên quốc, để trong này một lần nữa xuất hiện thực vật, động vật, vùng quê, dòng sông, mới có thể ở đây sống sót.

	Đến như làm sao khai phát, Tamashi đã có ý nghĩ. Cùng so sánh , vẫn là thanh niên vừa mới cái kia vấn đề càng dẫn phát hắn vị lãnh đạo này người tự hỏi.

	Hắn rốt cuộc muốn dùng cái gì chế độ, quản lý cái này ba ngàn người?

	Nói thực ra, Tamashi hoàn toàn không nghĩ tới quản lý người sẽ gặp phải nhiều vấn đề như vậy. Ví dụ như vừa rồi vụ kia trung niên nhân cùng thanh niên xung đột, tại sâm la là hoàn toàn sẽ không xuất hiện, bởi vì cùng một giáo phái tín đồ không có như vậy 'Nông cạn ' ác ý, cho dù có cũng có thể lẫn nhau khiêm nhượng.

	Chỉ cần tín ngưỡng giống nhau, như vậy quản lý cũng không khó khăn. Nhưng làm đại giới, các tín đồ sẽ nghìn lần vạn lần đem ác ý phóng thích đến dị giáo đồ trên thân —— sâm la chỉ có một loại xung đột, đó chính là tín ngưỡng chi tranh; biện pháp giải quyết chỉ có một, đó chính là tử vong.

	Dùng Nha Sát Tẫn tín ngưỡng thống ngự bọn hắn?

	Nếu như Tamashi nguyện ý, hắn thật đúng là chưa hẳn không thể đem những người này đều đổi tin. Kỳ thật rất nhiều sâm la tín đồ tín ngưỡng cũng không kiên định, bọn hắn chỉ là cần tín ngưỡng mới có thể còn sống , còn tin cái gì bọn hắn không quan trọng, không phải Tứ Trụ thần giáo cũng sẽ không nhanh chóng lớn mạnh.

	Mà lại làm như thế, Tamashi chẳng khác nào một lần nữa tổ kiến Nha Sát Tẫn giáo phái, để Nha Sát Tẫn tín ngưỡng lần nữa vĩ đại. Cái này ba ngàn người cũng sẽ trong lòng còn có chính nghĩa, đương nhiên sẽ không lẫn nhau chán ghét mà vứt bỏ hoặc là phạm tội xung đột, cộng đồng kiến thiết mỹ hảo thiên nguyện Thiên quốc.

	Đối với truy cầu Nha Sát Tẫn vinh quang Tamashi tới nói, cái này tuyển hạng quả thực là chính trị chính xác thêm tha thiết ước mơ.

	Nhưng hắn chỉ là tâm động một lần, rất nhanh liền bác bỏ ý nghĩ này.

	Bởi vì Tamashi đã gặp tín ngưỡng giới hạn, cũng biết tín ngưỡng cũng không tồn tại phổ biến tính. Giống hắn loại người này, tự nhiên là trời sinh tín ngưỡng vật chứa, tín ngưỡng có thể để cho hắn thoát thai hoán cốt; đối với người bình thường tới nói, tín ngưỡng có lẽ không có bao nhiêu trợ giúp, nhưng có thể trói buộc bản thân, dệt hoa trên gấm; nhưng còn có một số người, tín ngưỡng đối bọn hắn tới nói chỉ là độc dược.

	Ví dụ như Tanomo, ví dụ như Ash, ví dụ như Igura, ví dụ như Harvey.

	Tín ngưỡng vô pháp ước thúc Tanomo hành vi, một khi liên quan đến lợi ích, Tanomo liền sẽ lập tức bại lộ bản tính; Ash, Igura, Harvey thì là trong lòng đã có so tín ngưỡng là trọng yếu hơn đồ vật, hoặc là nói, bọn hắn đều có chuyên thuộc về bản thân 'Tín ngưỡng', bọn hắn chỉ là hướng vào phía trong cầu lấy liền đã có thể kiên định nội tâm, căn bản không cần bên ngoài tín ngưỡng gia trì.

	Mà lại hiện tại ngay cả đại pháp cũng không có, tín ngưỡng còn có có thể bao nhiêu uy lực?

	Quan trọng hơn là, Tamashi không muốn tước đoạt tín ngưỡng của người khác.

	Tamashi có một loại vô hình ngạo khí: Nếu như người khác nguyện ý đi theo Nha Sát Tẫn, hắn vô hạn hoan nghênh. Nhưng để hắn truyền giáo, thậm chí xoay chuyển tín ngưỡng của người khác, hắn làm không được.

	Lấy thực lực của hắn, kỳ thật đã sớm có thể ở đất hoang trùng kiến giáo phái. Nhưng hắn cũng không có làm như thế, không có hướng bất luận một vị nào đứa bé chào hàng qua tín ngưỡng, thậm chí tại gặp được Ash đám người về sau, hắn cũng không còn hướng bọn hắn kỹ càng giới thiệu qua Nha Sát Tẫn giáo nghĩa.

	Hắn truyền giáo cường độ, còn không bằng Harvey 'Xin cho phép ta tìm chút thời giờ giới thiệu vĩ đại tử linh chúa tể Haagen Dazs' .

	Dùng Igura lời nói tới nói, "Ngươi là Thánh nhân, không phải người chăn nuôi. Người chăn nuôi có thể chăn thả thế nhân, để đại gia đồng tâm hiệp lực xây dựng Thông Thiên tháp đến Thiên quốc. Thánh nhân không phải làm loại sự tình này, Thánh nhân là triển khai sáp cánh bay về phía bầu trời, thẳng đến sáp cánh hòa tan ngã xuống, sau đó hắn liền có thể nói cho đại gia: Ta nhìn thấy, Thiên quốc là chân thật tồn tại" .

	Lại thêm vừa trải nghiệm một lần tín ngưỡng quốc gia diệt vong, dù là Tamashi tín ngưỡng lại kiên định, cũng không nhịn được hoài nghi tín ngưỡng cơ chế có tồn tại hay không trọng đại thiếu hụt, trong thời gian ngắn hắn là sẽ không tổ kiến bản thân giáo phái.

	Kia, dùng Huyết Nguyệt cơ chế? Hoặc là Phúc Âm cơ chế?

	Huyết Nguyệt cơ chế hạch tâm là bình thường cao áp quản lý, nhưng cung cấp thích hợp cực thấp hạn chót giết chóc hoạt động đến để người bình thường phóng thích dục vọng. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, bởi vì giết chóc hoạt động, sở dĩ bình thường có thể cao áp quản lý không dám phản kháng; bởi vì cao áp quản lý, sở dĩ nhất định phải giết chóc hoạt động tài năng duy trì thể xác tinh thần khỏe mạnh.

	Phúc Âm cơ chế cũng rất đơn giản, toàn diện quản lý tất cả mọi người nhất cử nhất động, thông qua phức tạp tính toán bảo đảm tất cả mọi người tại thấp nhất ma sát xuống khai triển công việc.

	Tamashi hiển nhiên là không thể nào tiếp thu được Huyết Nguyệt cơ chế, cũng không thể lực thực hiện Phúc Âm cơ chế.

	Hắn cúi đầu trầm tư, bỗng nhiên cười khổ một tiếng, nghĩ thầm nếu như Tanomo tại là tốt rồi, nàng nhất định có thể giải quyết vấn đề này.

	Hoặc là Ash tại cũng được, mặc dù không biết hắn có biện pháp nào hay không, nhưng đi cùng với hắn, liền phảng phất thế gian bất cứ chuyện gì đều ngăn không được bọn hắn.

	"Nha Sát Tẫn điện hạ."

	Ba cánh quạ đen kêu to một tiếng, Tamashi ngẩng đầu, trông thấy là Gavin cùng Keisha đi tới.

	Hai người này chính là uỷ ban thành viên, không có bọn hắn gánh vác công việc, Tamashi mệt chết cũng không khả năng an bài tốt ba ngàn người, Tamashi đối bọn hắn tự nhiên là rất có hảo cảm: "Chuyện gì?"

	"Là như vậy." Hai người xem ra có chút thấp thỏm, nhưng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là xuất phát từ Tamashi không thể nào hiểu được ngượng ngùng, "Chúng ta nghĩ ở cùng một chỗ, hi vọng ngươi có thể phê chuẩn."

	Vì để tránh cho cùng giáo phái xâu chuỗi, hiện tại tất cả mọi người chỉ có thể ở độc hộ, không cho phép ôm đoàn ở cùng một chỗ.

	Tamashi có chút kỳ quái: "Các ngươi tại sao phải ở cùng một chỗ?"

	Gavin lắp bắp: "Nhân, bởi vì, ta, ta..."

	"Bởi vì ta thích hắn, hắn vậy thích ta!" Keisha lấy dũng khí ôm lấy Gavin tay, lớn tiếng nói.

	"Ồ." Tamashi vẫn là rất kỳ quái: "Thích liền thích, vì cái gì còn muốn ở cùng một chỗ? Không ngừng đang một đợt, cũng không trở ngại các ngươi a?"

	"Ảnh hưởng a!" Gavin cũng nói.

	"Làm sao ảnh hưởng rồi?" Tamashi truy vấn.

	Hai người dần dần mặt đỏ lên, Keisha cũng có chút ấp a ấp úng: "Liền, chính là chúng ta muôn ôm cùng một chỗ..."

	"Các ngươi hiện tại chẳng phải ôm ở một đợt sao?" Tamashi chỉ chỉ bọn hắn ôm ở cùng nhau tay, "Các ngươi muốn cái gì ôm pháp?"

	"Là, là, " Gavin khoa tay nói: "Là mắt đối mắt, cái mũi đối cái mũi, miệng đối miệng, thân thể không mặc quần áo dính vào cùng nhau cái chủng loại kia ôm pháp. Nhất định phải ở cùng một chỗ mới có thể làm."

	Tamashi tưởng tượng một lần, chẳng biết tại sao, hắn lúc này trong lòng cũng nổi lên một trận quái dị khát vọng. Bất quá hắn cũng là thấy qua việc đời, mặc dù đại đa số giáo phái đều cấm chỉ loại hành vi này, nhưng Tứ Trụ thần giáo bên trong nhưng không có cấm chỉ, tự nhiên biết rõ bọn hắn đang nói cái gì, "Nguyên lai các ngươi nghĩ giao phối a. Vì cái gì?"

	Hai người đều sửng sốt một chút, Keisha nghĩ nghĩ: "Bởi vì thích?"

	"Bởi vì thích liền sẽ giao phối sao?" Tamashi hỏi, "Mặc dù nơi này không có trông trẻ khí, nhưng giao phối là lạc hậu sinh dục phương thức, cần thiết làm như vậy sao?"

	"Bởi vì chúng ta thích, là một loại khác thích."

	Keisha đỏ mặt được nghĩ quả táo, nhưng vẫn nói: "Ta kỳ thật cũng không phải rất lý giải... Nhưng ta chính là rất muốn cùng hắn lại thân cận một điểm, lại gần sát một điểm, vuốt ve thân thể của hắn, giống như là... Ta nghĩ cùng hắn dung hợp lại cùng nhau."

	"Ồ..." Tamashi như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Nguyên lai là dạng này à..."

	"Nhưng các ngươi tín ngưỡng..."

	"Tín ngưỡng không là vấn đề." Gavin nói: "Đại pháp đã không còn... Chúng ta cũng nên lại bắt đầu lại từ đầu."

	"Vậy ta phê chuẩn." Tamashi dừng một chút, không chắc chắn lắm nói: "Chúc phúc các ngươi."

	"Cảm ơn." Keisha ngọt ngào cười, lôi kéo Gavin trở về.

	Nhìn xem bọn họ rời đi bóng lưng, Tamashi ý thức được, hai người bọn họ quan hệ hẳn là những ngày này làm việc với nhau thì cấp tốc làm sâu sắc.

	Tại sâm la quốc gia, tình yêu, hữu nghị, thân tình thậm chí dục vọng chờ một chút đều sẽ phủ thêm tín ngưỡng áo ngoài, sở hữu tình cảm chính diện phản hồi đều sẽ hóa thành ngươi đối tín đồ thành kính, bởi vậy trừ Tứ Trụ thần giáo, cái khác giáo phái ít sẽ có giao phối chờ kịch liệt tình cảm giao lưu hành vì.

	Đi tới thiên nguyện Thiên quốc mới mười mấy ngày, bọn hắn còn không có trồng ra đệ nhất gốc thực vật, nhưng tình yêu dẫn đầu nảy sinh phá thổ. Dù là Gavin cùng Keisha là khác biệt tín ngưỡng, nhưng mà tình yêu tới tựa như vòi rồng, tín ngưỡng căn bản không chịu nổi một kích.

	Nếu như là Tanomo, nhất định sẽ ý thức được Gavin cùng Keisha là đôi thứ nhất nhưng sẽ không là cuối cùng một đôi, là thời điểm cỏ hôn nhân chế độ; nếu như là Ash, nhất định sẽ mượn cơ hội này chúc mừng một phen, dùng đơn sơ hôn lễ đến xua tan mọi người mê mang sầu lo.

	Nhưng lúc này Tamashi bên người chỉ có một con ba cánh quạ đen, sở dĩ hắn còn tại dư vị mới vừa đối thoại, méo một chút đầu lẩm bẩm nói:

	"Nguyên lai nghĩ đụng vào thân thể, là một loại khác thích không?"
Kết chương.