Chương 862: Người trên ghế gỗ

	"Cái này Vương Sát Linh ngược lại là tâm tương đối lớn, trong cao ốc lại còn cho phép những công ty khác vào ở làm việc, chẳng lẽ không biết chính mình tồn tại biết liên quan đến sự kiện linh dị a một khi xảy ra chuyện, tòa nhà này đều muốn đi theo không may."

	Dương Gian tiến vào tầng này văn phòng bên trong, hắn nhìn quanh bốn phía.

	Thấy được không ít làm việc người bình thường.

	Cùng mình cao ốc Thượng Thông không giống, thành phố Đại Xương cao ốc Thượng Thông thuê nhân viên làm việc cũng là vì duy trì công ty vận chuyển, cơ hồ cũng là vì Dương Gian phục vụ, trừ cái đó ra không có đối ngoại mở ra, nhân số khống chế phi thường nghiêm ngặt.

	"Nhường một chút, nhường một chút." Dương Gian hướng về nhiều người địa phương đi qua.

	Giờ phút này, cái này tầng lầu không ít nhân viên đều từ bỏ ở trong tay công việc, nhao nhao vây quanh thông hướng nhà vệ sinh lối đi nhỏ, muốn tìm tòi hư thực nhìn xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Những người này cũng không biết sự kiện linh dị sự tình, cho nên đều là mang theo xem náo nhiệt ý nghĩ.

	Có chủ quản cái này kiểm tra tình huống, sắc mặt phi thường khó coi, mang theo vài phần hoảng sợ lui trở về.

	"Xảy ra nhân mạng, tranh thủ thời gian báo án."

	Nghe được có người chết rồi, không ít người xôn xao.

	"Không phải đâu, vừa rồi ta nhìn thấy hắn còn rất tốt, làm sao lại xảy ra chuyện đến cùng là thật giả a."

	"Khẳng định là tăng ca quá nhiều, đột tử, ta liền biết sớm muộn cũng sẽ dạng này, đã sớm cùng ông chủ phản ứng, không muốn mỗi ngày tăng ca, hiện tại tốt đi."

	"Ta vừa rồi len lén nhìn thoáng qua, ta cảm thấy không giống như là chết vội, cái kia chết bộ dáng thật là khủng khiếp."

	Tiếng nghị luận bên trong, chủ quản sắc mặt khó coi khẽ run cầm điện thoại gọi điện thoại, hắn liên hệ ông chủ, sau đó lại báo án.

	Bất quá ngay lúc này, một bộ âm lãnh, cường ngạnh thân thể trực tiếp phá tan đám người, đi vào cái thông đạo này bên trong.

	"Ai vậy, không có mắt a "

	Chủ quản bị va vào một phát, một cái lảo đảo, điện thoại không có lấy ổn rơi xuống đất, lúc đầu tâm tình liền hỏng bét hắn lập tức liền quay người quay đầu rống to.

	"Ngươi tại nói chuyện với ta" Dương Gian có chút ghé mắt nhìn hắn một cái.

	Cái này chủ quản lúc này giật mình, hắn không biết vì cái gì toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên, thấy lạnh cả người theo đáy lòng tuôn ra.

	Một loại trực giác nói với mình.

	Trước mắt người này phi thường, vô cùng nguy hiểm.

	Như là một vị cùng hung cực ác tội phạm giết người đồng dạng không, so loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt.

	"Ngươi. . ."

	Chủ quản muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại kẹp lại.

	"Không có chuyện gì lời nói liền cách xa một chút, không cẩn thận chết cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi." Dương Gian thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn trước lối đi nhỏ cỗ thi thể kia.

	Thi thể ngã trên mặt đất, tử trạng quỷ dị, một đầu màu đỏ trường mộc băng ghế bày ra tại trước thi thể, lộ ra quỷ dị mà đột ngột.

	Rất hiển nhiên.

	Người này là phát động lệ quỷ giết người quy luật, bị giết chết.

	"Chết không đủ lâu, thời gian rất ngắn, có lẽ còn có thể đánh cắp đến thi thể ở trong ký ức."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, phía sau hắn quỷ ảnh lắc lư, giống như là người sống đồng dạng hướng về kia thi thể đi tới.

	Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, cái bóng liền đã bao trùm toàn bộ lối đi nhỏ, phụ cận tia sáng đều ảm đạm một mảng lớn, chung quanh đều biến mờ tối.

	Hình bóng kia

	Có người trông thấy một màn này ngạc nhiên không thôi, bởi vì dựa theo Dương Gian đứng cái góc độ này cái bóng chỉ có thể tại sau lưng, không thể ở phía trước, càng thêm không có khả năng kéo dài như vậy.

	Quỷ ảnh bao trùm, dần dần xâm lấn trên đất cỗ kia tử thi.

	Ký ức đang bị lệ quỷ đánh cắp.

	Chỉ là theo trên thi thể đánh cắp người sống ký ức Dương Gian còn chưa có thử qua, nhưng là dựa theo suy đoán của hắn hẳn là hữu dụng.

	"Đích thật là có ký ức, bất quá cái này ký ức có không trọn vẹn, tựa hồ không đủ hoàn chỉnh, hi vọng có thể tìm tới hắn bị giết thời điểm tình cảnh."

	Rất nhanh.

	Dương Gian cảm thấy trên mặt đất cỗ thi thể này ký ức xuất hiện ở trong đầu.

	Hắn đang học lấy.

	Người này gọi Vương Phong, là này nhà công ty một vị lão công nhân, nhà cũng không phải là ở tại thành phố Đại Đông, là nơi khác người. . .

	Dương Gian không có đọc đến đến hắn quá nhiều thân phận, chỉ là ở trong trí nhớ giữ nhà hắn ngồi xe lửa đến đây thành phố Đại Đông thời điểm tràng cảnh, cùng sinh ra ở cái nào đó xa xôi nông thôn thời điểm cảnh tượng.

	Ký ức đoạn ngắn đều là đứt quãng.

	"Các ngươi tựa hồ không phải chúng ta công ty người các ngươi rốt cuộc là ai, mau chóng rời đi nơi này, lại không rời đi ta gọi báo án."

	Chủ quản lúc này lớn tiếng quát lớn, hắn đối mặt hai cái này cảm giác người hết sức nguy hiểm trong lòng chột dạ, lại thêm xảy ra nhân mạng, cho nên ổn thỏa lý do muốn trước đuổi đi Dương Gian cùng Phùng Toàn.

	"Không cần báo án, nơi này chúng ta tiếp quản." Phùng Toàn ngột ngạt khàn giọng, sau đó lấy ra giấy chứng nhận.

	"Mặt khác, ngươi bây giờ tốt nhất an bài tất cả mọi người trở về riêng phần mình công việc trên cương vị đi, ai cũng không nên chạy loạn, ai cũng đừng lộn xộn, nếu không cùng loại với chết như vậy người tình huống sẽ còn lại phát sinh, tại chúng ta không có hạ mệnh lệnh trước đó, ai cũng không thể rời đi."

	Cái này chủ quản nhìn thoáng qua, lại không tin hắn, lớn tiếng nói: "Bảo an, bảo an, mau đưa hai cái này người không liên hệ theo trong công ty đuổi đi ra. . ."

	Nhìn hai người kia bộ dáng đều không giống như là phá án, làm sao có thể nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ.

	Thế nhưng là cái này chủ quản còn chưa có nói xong, tràng diện lập tức liền trong nháy mắt yên tĩnh.

	Một thanh băng lạnh thương đè vào cái này chủ quản trên trán.

	Phùng Toàn giọng điệu mang theo vài phần sát ý: "Phối hợp chúng ta công việc, đối với người nào đều tốt, dám quấy rối lời nói ta hiện tại liền xử lý ngươi, không muốn hoài nghi chúng ta chân thực tính, trên thế giới này có rất nhiều sự tình là các ngươi không biết."

	Mồ hôi lạnh từ nơi này chủ quản trên trán chảy xuống, hắn toàn thân đều tựa hồ đã mất đi tri giác, chỉ có thể cảm giác được trên trán cái này băng lãnh xúc cảm.

	Sẽ không hoài nghi.

	Đây tuyệt đối là đồ thật.

	Dám ở thành phố Đại Đông trị an tốt như vậy địa phương tùy ý xuất ra súng ống, như vậy vừa rồi căn cứ chính xác kiện cũng tám chín phần mười là thật.

	"Ta, ta hiểu được, ta phối hợp, ta phối hợp." Cái này chủ quản sắc mặt bị hù có chút trắng bệch, cũng không dám lại tùy ý hô to gọi nhỏ, lập tức một bộ khúm núm dáng vẻ.

	"Rất tốt." Phùng Toàn thu thương.

	Hắn không phải thật sự muốn ở chỗ này xử lý người bình thường, mà là tại chấn nhiếp bọn hắn, hù dọa bọn hắn.

	Giải thích chỉ là lãng phí thời gian, lúc này chính là muốn lấy trực tiếp nhất, phương pháp nhanh chóng nhất khống chế tràng diện.

	Sở dĩ Phùng Toàn không có sơ tán những người này, là bởi vì linh dị đã xâm lấn cả tòa cao ốc, tùy ý sơ tán làm không cẩn thận sẽ chết càng nhiều người, phương pháp tốt nhất chính là để bọn hắn đợi tại nguyên chỗ.

	Quỷ là sẽ không tùy tiện giết người.

	Tuyệt đại bộ phận sự kiện linh dị bên trong sống tiếp phương pháp tốt nhất, thường thường chính là tại chỗ bất động.

	Dù sao thật bị quỷ để mắt tới lời nói, người bình thường chạy trốn cũng vô dụng.

	Rất nhanh.

	Những cái này vây nhìn người liền nghị luận cũng không dám, nhao nhao hãi hùng khiếp vía quay trở về chính mình làm việc vị ngồi tốt, sợ mình cũng bị dạng này cảnh cáo một chút.

	Không có người tham gia náo nhiệt về sau.

	Chen chúc trong lối đi nhỏ lập tức trở nên yên tĩnh, rộng rãi.

	Dương Gian giờ phút này đánh cắp cái này chết đi người ký ức, đồng thời cũng đã nhận được phần quan trọng nhất ký ức.

	Trong trí nhớ, cái này gọi Vương Phong nam tử đang làm việc quá trình bên trong đột nhiên muốn lên nhà vệ sinh, sau đó liền đi tới nơi này nhìn thấy không biết lúc nào bày ra tại trong lối đi nhỏ màu đỏ dài mảnh ghế gỗ.

	Cũng không rõ ràng sự kiện linh dị hắn đương nhiên sẽ không sinh lòng e ngại.

	Mặc dù hiếu kỳ.

	Nhưng là Vương Phong hay là đi nhà xí quan trọng, trực tiếp đi đã qua, đồng thời bỏ qua ngăn ở trước mặt màu đỏ ghế gỗ.

	Chuẩn bị vượt qua cái này ghế gỗ Vương Phong không biết nguyên nhân gì một cái lảo đảo ngồi ở ghế.

	Lập tức quỷ dị mà một màn kinh khủng xuất hiện.

	Nguyên bản trống rỗng màu đỏ ghế gỗ lên không biết lúc nào lại quỷ dị ra một người khác.

	Người kia quần áo cổ xưa, toàn thân cứng ngắc mà băng lãnh, mở to một đôi trống rỗng con mắt, một đôi khô gầy chân co ro, treo trên mặt đất, tư thế quỷ dị ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

	Ký ức đến nơi đây đột nhiên đoạn mất một chút.

	Người chết ký ức không hoàn chỉnh, xuất hiện bỏ sót.

	Dương Gian lại nhớ lại, lại chỉ còn lại cái này gọi Vương Phong người một chút hồi nhỏ ký ức, cùng một chút ăn cơm, uống nước, chuyện công tác.

	Trọng yếu tin tức không còn nữa.

	Nhưng cũng đầy đủ.

	"Thì ra là thế, cái này ghế không thể ngồi, phía trên có một cái quỷ, một khi ngồi lên lời nói, thông qua màu đỏ ghế gỗ môi giới kết nối, người tại quỷ có một loại nguy hiểm tiếp xúc. . ."

	"Cho nên, ngồi lên cái này gỗ lim băng ghế người sẽ bị quỷ tập kích, về phần thế nào bị giết, như vậy thì không được biết rồi."

	"Nhưng nếu vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói cũng không nguy hiểm mới đúng, chỉ cần không ngồi cái này màu đỏ ghế gỗ liền sẽ không có việc, quỷ trình độ uy hiếp không có chút nào lớn."

	Dương Gian hơi nhíu nhíu mày.

	Hắn cảm thấy này quỷ dị màu đỏ ghế gỗ xuất hiện nguy hiểm tuyệt đối không chỉ chỉ là như thế.

	Bởi vì cái này màu đỏ ghế gỗ xuất hiện tại trong cao ốc ngay cả mình đều không có cảnh giác, đồng thời cái này màu đỏ ghế gỗ xuất hiện địa phương quỷ vực đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Những tình huống này đều mịt mờ để lộ ra, đây là một kiện nhìn qua phổ thông, trên thực tế lại hung hiểm vô cùng sự kiện linh dị.

	"Trước mặc kệ uy hiếp lớn không được lớn, uy hiếp lại lớn cũng muốn biện pháp xử lý, mà lại không thể chậm trễ quá nhiều thời gian, nếu không cổ trạch mất khống chế lại không biết biết liên luỵ ra thứ gì, cho nên vẫn là trước hết nghĩ muốn nhìn xử lý như thế nào cái này màu đỏ ghế gỗ phía trên quỷ."

	Dương Gian bắt đầu tự hỏi.

	Màu đỏ ghế gỗ phía trên quỷ không cách nào sử dụng đao bổ củi tách rời, bởi vì trong trí nhớ quỷ hai chân là rời đi mặt đất, ngồi ở ghế gỗ lên không có để lại ấn ký.

	Tiếp theo.

	Quỷ là nhìn không thấy, chỉ cần đồng dạng ngồi tại ghế gỗ người ở phía trên mới có thể trông thấy.

	Nói cách khác, muốn đối kháng lời nói liền muốn ngự quỷ giả ngồi ở kia ghế gỗ phía trên đi tiếp nhận bị quỷ tập kích phong hiểm.

	"Phùng Toàn, đừng cho người đến can thiệp ta, nếu có tình huống, chính ngươi xử lý, ta muốn đi xử lý thứ quỷ này." Dương Gian nói.

	Phùng Toàn gật đầu nói: "Ta hiểu được, nơi này giao cho ta là được rồi."

	Dương Gian bỏ qua thi thể trên mặt đất, hắn đi tới đầu này màu đỏ ghế gỗ bên cạnh.

	Suy tư, trầm ngâm một chút về sau, hắn chậm rãi ngồi lên, chủ động đi tới gần phía trên lệ quỷ.

	Đây cũng là tài cao người lớn mật.

	Nếu không phải trở thành dị loại, Dương Gian tuyệt đối không dám dạng này lỗ mãng.

	Ngồi xuống đi, Dương Gian sắc mặt liền thay đổi.

	Một loại không nói được kì lạ cảm giác vọt tới, loại cảm giác này là ký ức không cách nào đọc đến đến, chỉ có thân lâm kỳ cảnh người mới có thể phẩm vị.

	Thân thể, ngay tại từ từ mất khống chế.

	Không.

	Cùng nói là mất khống chế, chẳng bằng nói rằng nửa người bắt đầu ngay tại nhanh chóng mất đi tri giác.

	Không chỉ Dương Gian thân thể, liền liền quỷ ảnh đều tại thời khắc này bị định trụ.

	"Hoàn chỉnh quỷ ảnh đều hứng chịu tới áp chế a cái này màu đỏ ghế gỗ lên quỷ quả nhiên đáng sợ." Dương Gian không chút kinh hoảng, vẫn như cũ bảo trì trấn định.

	Tới.

	Rất nhanh.

	Hắn ghế gỗ vị trí đối diện lên, một cái kinh khủng thân ảnh đột ngột hiện lên đi ra.

	Ghế gỗ đóng lại lệ quỷ xuất hiện.
Kết chương.