Chương 114 : Mission Impossible.
Bến cảng bên trên, Người Dơi, Green Arrow, Hawkgirl ba người làm thành cái hình tam giác, nhìn một trước một sau hai địch nhân, tháp quan sát trong, siêu nhân cùng Cyborg cũng không có động thủ, bởi vì bọn họ tin tưởng, Người Dơi bọn họ có thể ứng đối. Bain cười gằn triều Người Dơi cái này vừa đi tới, một bên hoạt động gân cốt."Ta ở Wanted trong nhưng là một mực nghe tên tuổi của ngươi, bị ninja đại sư duy nhất coi trọng người, ta rất muốn biết ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại."

	"Ngươi là Bain?" Nhìn cái này quen thuộc trang phục, Người Dơi cũng khẽ nói.

	"Ngươi biết ta?"

	"National thị cùng Kamen Rider đã làm một trận gia hỏa, liền một người mới cũng không có bắt lại, đích xác để cho ta rất hiếu kì ngươi là thế nào bị Quang Minh Hội chọn đi vào ."

	Đối mặt Bain nghi ngờ, Người Dơi trực tiếp liền mở ra bản thân giễu cợt, để cho vốn là còn chút hưng phấn Bain một cái liền mặt đen đứng lên. Lời là nói như vậy không sai, nhưng vấn đề là cái đó người mới mặc dù không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu, ứng đối cũng rất vụng về, nhưng không chịu nổi người ta kia thân thiết giáp quá đáng a, chính mình cũng nhanh toàn công suất thu phát mãnh độc dược tề thêm được tố chất thân thể cũng không có để người ta ấn chết, hắn có thể làm sao bây giờ, càng khỏi nói còn có cái Super Women ở.

	Nhưng vật này giải thích thế nào đều vô dụng, sự thật chính là hắn, Bain không có làm xong một cái người mới, cho nên chỉ có thể ở cái này tiếp nhận Người Dơi giễu cợt. Mà bên kia Shiva nữ sĩ thật không có nhiều lời như vậy, từ bên hông rút ra một thanh trực đao, chuyển cái đao hoa cứ như vậy từ từ triều Green Arrow cùng Hawkgirl cái này vừa đi tới. Giương cung lắp tên Arrow còn có lấy ra búa đinh Hawkgirl nhìn trước mắt hướng bọn họ đi tới Shiva nữ sĩ, cũng là cảm thấy một cỗ chèn ép cảm giác truyền tới.

	"Người Dơi là ta!" Nhìn tùy thời chuẩn bị phát khởi tấn công Shiva nữ sĩ, Bain nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng thẳng đến trước mắt Người Dơi phóng tới, hùng mạnh thể năng để cho hắn nhẹ nhõm đạt tới Olympic chạy nhanh vô địch trình độ, mười mấy thước khoảng cách chợt lóe lên, hãy cùng Người Dơi chiến ở một khối, "Được rồi, ngươi thật đúng là một chút thân sĩ phong độ cũng không có." Khoát tay một cái, Shiva nữ sĩ cũng như một con săn mồi liệp báo vậy, xách theo đao liền triều Green Arrow cùng Hawkgirl vọt tới.

	Mà đối mặt cho hắn tạo thành mãnh liệt chèn ép cảm giác Shiva nữ sĩ, Green Arrow cũng phát huy ra hắn cao nhất tiêu chuẩn, mười mét khoảng cách, liền đã bắn ra ba mũi tên, nhưng mà đối với Shiva nữ sĩ mà nói, Green Arrow công kích cũng không có bất kỳ hiệu quả, giống như phán đoán trước vậy, trước hạn làm ra né tránh, có thể so với tốc độ âm thanh mũi tên cũng không có đạt tới Green Arrow mong muốn hiệu quả, nhưng cũng đem Shiva nữ sĩ gần người thời gian rút ngắn mấy giây. Đủ để cho Hawkgirl mở ra cánh tiến hành trời cao đả kích.

	Giương cánh ra mang theo kim loại sáng bóng, như đao về phía tây ngói nữ sĩ nhào tới, nhưng lại bị nàng một hậu thủ lật, trực tiếp triều Hawkgirl bụng hung hăng đá một cước, thời gian cùng lực đạo nắm chặt vừa đúng, trực tiếp để cho bay lượn Hawkgirl hừ một tiếng, mất đi thăng bằng lật cút ra ngoài, tiếp theo lại triều Green Arrow phóng tới, mà đã làm tốt chuẩn bị Green Arrow cầm trong tay trường cung rung một cái, liền trực tiếp hóa thành một cây trường côn cùng Shiva nữ sĩ đấu lên, từ dưới đất đứng lên Hawkgirl cũng giống vậy gia nhập chiến cuộc.

	Mà bên kia, Bain cùng Người Dơi giữa chiến đấu cũng tiến vào giằng co trạng thái, lúc này Bain cũng không có dùng mãnh độc dược tề, chẳng qua là lấy bản thân kia rèn luyện đến cực hạn loài người thân thể cùng Người Dơi chống lại, hai người đều là tinh thông trên thế giới các loại tinh diệu nhất Sát Nhân Thuật cùng kỹ xảo cận chiến, nhưng cùng Người Dơi bất đồng chính là, Bain cũng không có đem những thứ này kỹ xảo cận chiến cùng Sát Nhân Thuật tiến hành cải lương, cái đó thích hợp với trường hợp nào, cái gì đối thủ liền trực tiếp dùng, mà Người Dơi thời là đem những này toàn bộ dung hội quán thông, hơn nữa tiến hành cải lương, để cho kỳ biến thành chỉ thương người không giết người kỹ xảo, đơn từ hướng này nói, Người Dơi mạnh hơn Bain.

	Nhưng hắn đối mặt chính là Bain, một cực kỳ nguy hiểm đối thủ, hai cái cận chiến đại sư ở bến cảng bên trên tiến hành quyền cước bên trên giao phong, bên này mới vừa đổi ra một mới thuật cận chiến, Người Dơi bên này cũng theo đó làm ra phá giải chiêu thức, nhưng những thứ này cũng không có để cho Bain cảm thấy vui thích, nếu như Người Dơi cho hắn chỉ có điều này lời."Làm sao vậy, Người Dơi, đem sát chiêu sửa thành đả thương người chiêu số, đây chính là ninja đại sư khen ngợi ngươi địa phương sao? Vội vàng đem ngươi đòn sát thủ lấy ra đến cho ta nhìn một chút!"

	Nghe Bain gây hấn, Người Dơi cũng là mặt nạ hạ nét mặt cũng là có chút nghiêm nghị, hắn không thể không thừa nhận, làm một loài người, Bain kỹ xảo chiến đấu không thấp hơn hắn, càng bởi vì hắn tất cả đều là Sát Nhân Thuật nguyên nhân, ngược lại so với hắn nguy hiểm hơn, nhưng cái này cũng không hề là Người Dơi cần phải lo lắng , đổi cái thời gian thay cái trường hợp, hắn có rất nhiều loại phương thức ứng đối Bain, nhưng bây giờ, hắn muốn làm chính là rút lui, bên kia Green Arrow cùng Hawkgirl đã có chút không thể chịu được Shiva nữ sĩ tấn công.

	Vô luận là Green Arrow hay là Hawkgirl, hai người bọn họ công kích Shiva nữ sĩ luôn có thể trước một bước làm ra phán đoán trước, cũng tiến hành trước hạn lẩn tránh hoặc là phá giải, đối thủ như vậy ở cận chiến bên trên chiếm cứ quá nhiều ưu thế, cũng thua thiệt là Green Arrow bản thân tiếp chịu quá nhiều huấn luyện cùng với Hawkgirl kia siêu nhân loại thể năng, đổi thành những người khác cái này lúc sau đã bị Shiva nữ sĩ tiêu diệt , nhưng tình huống vẫn vậy không lạc quan.

	Tháp quan sát bên trên, Cyborg cùng siêu nhân cũng hiểu trước mắt Người Dơi tình cảnh của bọn họ, nhất là Cyborg, hắn đang dùng hắn máy tính lượng tử đại não bắt đầu xâm lấn cái này cứ điểm mạng, hy vọng có thể cho Người Dơi bọn họ cung cấp một ít trợ giúp."Victor, làm nhanh lên chút gì, không phải, ta liền đạt được ngựa ."

	"Ta đang thử, nhưng là cái này cứ điểm từ mới vừa mới bắt đầu liền cự tuyệt ta phỏng vấn, có người ở bên kia chống đỡ ta, Fire Wall nếu như ta không có mật mã tối thiểu cần 1 5 phút đồng hồ thời gian phá giải, ta không biết Người Dơi bọn họ có thể hay không chống được 1 5 phút đồng hồ, hơn nữa ngươi nếu là ra tay, đối phương không chừng có cái gì chiêu chờ ngươi đấy, hợp thành Kr đá mặc dù rất khó, nhưng là lấy chúng ta bây giờ hiểu biết đến tình huống đến xem, bọn họ tuyệt đối có vật này."

	Cyborg vậy để cho siêu nhân cau mày, nhìn trên màn ảnh đang cùng Bain lâm vào giằng co Người Dơi, siêu nhân cũng là nắm chặt quả đấm, 'Cát, cát.' đang lúc này, màn ảnh trước mắt hình ảnh biến mất, biến thành một mảnh bông tuyết, một mơ hồ thấy được đường nét bóng người xuất hiện ở trên màn ảnh, một đoạn phân biệt không ra giọng nói cũng từ trên màn ảnh truyền ra."Mật mã, 1976, phần văn kiện này cất xong, nhanh lên một chút, không có thời gian." Một phần văn kiện không tên xuất hiện ở Cyborg máy tính lượng tử trong, để cho hắn có chút ngẩn ra.

	"Ngươi là ai!" Siêu nhân nhìn bóng người này hỏi, dựa theo bây giờ tình huống này, đây là bọn họ bên này, nhưng vì sao chính là không lộ diện.

	"Có cơ hội, ngươi sẽ biết, siêu nhân." Cái này người thần bí ảnh nói xong, liền cắt ra cùng tháp quan sát liên hệ, hình ảnh lần nữa khôi phục bình thường.

	Mà trong hình, thật lâu không thể đem Người Dơi bắt lại Bain lúc này mới hiểu được Người Dơi hóc búa chỗ, hắn các loại kỹ xảo cận chiến đã đối Người Dơi vô dụng, chiêu thức giống nhau liền Người Dơi vạt áo cũng không có mò tới, liền bị Người Dơi phản chế, đồng thời, còn đối thân thể của hắn những thứ kia yếu ớt bộ vị tiến hành đả kích, mạnh mẽ lực đạo đánh vào Bain huyệt vị bên trên, để cho một mực giữ vững trạng thái chiến đấu Bain bắt đầu có thở hổn hển hiện tượng.

	Lại là một cái thốn quyền đánh vào Bain bụng, xuyên thấu qua chiến thuật phục truyền tới quyền kình để cho Bain phát ra rên lên một tiếng, lui về phía sau mấy bước, quỳ một chân trên đất, hô hấp của hắn bị Người Dơi làm rối loạn. Một kích lập công, Người Dơi cũng không định cùng Bain tiếp tục dây dưa, hắn muốn đuổi đi cứu viện, hắn thấy, chỉ cần thân thể cấu tạo hay là ở loài người phạm trù gia hỏa, chịu hắn một kích này, tối thiểu cũng cần thời gian nửa tiếng khôi phục, điều kiện tiên quyết là, Người Dơi thật sự hiểu rõ Bain dưới tình huống.

	Nhìn đi xa Người Dơi, hô hấp nhiễu loạn Bain nhẹ nhàng gọi hạ tay trái mình bên trên phát bàn, đóng ở bản thân cột sống bên trên mãnh độc dược tề cũng theo Bain phát bàn khắc độ bắt đầu thông qua cột sống quán thâu đến trong cơ thể hắn, bàng bạc lực lượng từ trong cơ thể hắn tăng vọt, toàn bộ thân hình cũng lớn mạnh ba phần, cưỡng ép từ Người Dơi cho hắn tạo thành mặt trái trạng thái hạ đi ra ngoài!

	"A! Hiệp 2, chúng ta trở lại! Người Dơi!" Mãnh độc dược tề thêm được, để cho Bain bắt đầu đột phá thân thể con người hạn chế, chừng mười thước khoảng cách bị hắn rút ngắn đến một giây bên trong, giống như thuấn di bình thường. Sau lưng ác phong đánh tới, Người Dơi chỉ kịp làm ra một giảm bớt lực động tác liền bị Bain một quyền đánh bay, bị mãnh độc dược tề gia trì Bain, cho dù Người Dơi dùng giảm bớt lực phòng ngừa đợt thứ nhất công kích, nhưng mang đến cự lực cũng không phải dễ hưởng thụ như vậy , sau lưng áo choàng trong nháy mắt mở ra, đem Bain đợt thứ hai lực lượng cho tháo bỏ xuống, trên đất vạch ra một đạo dấu vết, nhìn trước mắt thân hình bành trướng Bain, Người Dơi cũng là nhíu mày, cái này nhưng hơi rắc rối rồi.

	"Đáng chết , bất kể , ta thử người này cho chúng ta mật mã!" Nhìn trong tấm hình tình huống, Cyborg cũng không đi suy tính cái này thần bí đen nhập tháp quan sát gia hỏa cho tình báo là đúng hay sai, liền đem hắn đã nói mật mã đưa vào, trong nháy mắt, mới vừa rồi còn đem Cyborg chận ngoài cửa Fire Wall liền mở ra cửa, mặc cho Cyborg cái này hình người máy tính lượng tử thi triển."Các vị, chuẩn bị sẵn sàng!"

	Mặt nạ trong truyền tới Cyborg thanh âm, một trận tiếng nổ cũng từ chỗ giữa sườn núi vang lên, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, một chiếc màu đen máy bay chiến đấu cứ như vậy không tên cất cánh, hướng bến cảng Người Dơi bên này bay tới, bị Cyborg đen nhập máy vi tính tinh chuẩn điều khiển trên máy bay súng máy, bắt đầu nhắm ngay Bain còn có Shiva nữ sĩ tiến hành uy hiếp khai hỏa.

	Đạn ở bến cảng bên trên đánh ra đầy trời bụi bặm, Bain cùng Shiva nữ sĩ cũng không muốn đi khảo nghiệm đối phương có phải là thật hay không ở hù dọa bản thân, không khỏi cùng đối thủ trước mắt kéo dài khoảng cách, mà Người Dơi cũng tại lúc này móc ra đạn khói, hướng trên đất sắp vỡ, khói mù dày đặc hiện đầy bến cảng, câu thương phun một cái, trực tiếp ôm tầng thấp phi hành chiến cơ, đem bản thân mang rời khỏi bay lên không, hắn thậm chí còn có rảnh rỗi kéo lấy Green Arrow chiến phục, đem một khối mang đi, mà Hawkgirl cũng là vào lúc này mở ra cả hai cùng có lợi, xông lên trời, đi theo chiến cơ sau lưng, rời đi thánh Pleass chặn.

	"Sách, hãy để cho người này chạy trốn." Nhìn đã thành một điểm đen chiến cơ, Bain thầm mắng một câu, mãnh độc dược tề dừng lại cung ứng, để cho hắn lần nữa khôi phục đến nguyên lai thân hình.

	"Ngươi không phải là đối thủ của hắn." Nghe Bain vậy, một bên Shiva nữ sĩ cũng là nhàn nhạt nói một câu, ngay sau đó thu đao vào vỏ, tự mình rời đi , chỉ còn dư lại Bain một người ở đó phát ra lửa giận vô hình.

	Tháp quan sát bên trên, thông qua Cyborg ở trên không vực trong mở ra tiếng nổ lối đi về tới đây Người Dơi, nhìn trước Cyborg cùng thần bí nhân kia trò chuyện video, còn có kia phần truyền đưa tới văn kiện, phía trên là Quang Minh Hội ở toàn cầu giăng đầy siêu nhân loại nhốt cứ điểm, duy chỉ có thiếu Markovia.

	"Này lại là bẫy rập sao? Vậy mà không có Markovia." Nhìn phần văn kiện này bên trong phân bố đồ, siêu nhân cũng tò mò hỏi.

	"Rất không có khả năng, bẫy rập cũng không cần phải cho các ngươi cung cấp mật mã. Bất quá cái này thần bí đồng minh có thể cho chúng ta cung cấp nhiều như vậy tình báo, nói rõ hắn ở cái tổ chức này địa vị rất cao, thậm chí chính là cái này tổ chức thành viên chủ yếu một trong."

	"Sẽ là ai?"

	"Có thể phá giải ta ở tháp quan sát thiết trí Fire Wall, hơn nữa cùng Cyborg thành lập truyền tin người, toàn thế giới liền mấy cái như vậy, một là ta, một là ngươi cái đó Fortress of Solitude bên trong cái đó đại biểu phụ thân ngươi trí tuệ nhân tạo, còn có một cái, ngươi cứ nói đi?"

	"Chẳng lẽ là? !" Siêu nhân đang chuẩn bị nói ra danh tự lúc, Người Dơi thời là đột nhiên tiến lên, trực tiếp lấy tay bưng kín cái miệng của hắn."Đừng nói, ngươi biết ta biết là đủ rồi." Siêu nhân mãnh gật đầu, Người Dơi lúc này mới buông tay ra, rời khỏi phòng, siêu nhân cũng đi theo ra.

	Tháp quan sát trong phòng hội nghị, Cyborg đang cho Hawkgirl còn có Green Arrow trị thương, so với Người Dơi cùng Bain lẫn nhau có qua có lại, Green Arrow cùng Hawkgirl đối mặt Shiva nữ sĩ nhưng là treo cả mấy chỗ màu, Hawkgirl còn có thể dựa vào bản thân siêu nhân loại thể chất tiến hành chậm rãi khôi phục, Green Arrow thời là muốn Cyborg tiến hành giải phẫu vá lại, bất quá ở Liên minh Công Lý hắc khoa kỹ hạ, vấn đề không lớn.

	"Cyborg! Gọi chỗ có thành viên, đến chúng ta xuất động thời điểm ." Vừa vào đại sảnh, Người Dơi liền trực tiếp đối Cyborg ra lệnh.

	"Chỗ có thành viên? Bao gồm ở vũ trụ Hall sao?"

	"Đúng vậy, bao gồm Hall, là thời điểm nên để cho Liên minh Công lý đăng tràng."

	"Ta hiểu!"

	Ở vào Cyborg trên trán cảm ứng khí thả ra hồng quang, một cái thuộc về Liên minh Công lý thành viên mới có thể nghe được tin tức cũng thông qua Cyborg phúc xạ tới địa cầu bên trên cùng trong vũ trụ nơi nào đó, Central City, thủ phủ đặc khu, đảo Thiên đường, Atlantis, vũ trụ phiến khu thứ 2 số 814 * mỗ viên ngoài tinh cầu bên trên, tin tức chỉ có một câu nói: Người Dơi gọi toàn thể Liên minh Công lý thành viên, là thời điểm đánh ra .

	Mà trên địa cầu một chỗ khác không ai biết đến góc, Lex · Luthor ở đó nhìn trước mắt địa cầu trông coi đồ, Vandal · Savage từ phía sau hắn đi tới."Lex · Luthor, chờ lâu đi."

	"Còn tốt, " xoay người, nhìn trước mắt Vandal · Savage, cầm trong tay một Mother Box, lấy Lex ánh mắt, cũng nhìn thấu cái này Mother Box cùng mình chỗ phỏng chế có một ít chi tiết bất đồng, "Như vậy, Vandal · Savage, ngươi để cho ta buông xuống một khoản mấy chục tỷ hợp đồng, đem ta gọi tới đây, không là để cho ta nhìn một chút trong tay ngươi món đồ chơi mới a?"

	"Dĩ nhiên không phải, bạn của ta, ta chẳng qua là cảm thấy có chút bí mật ta có thể nói cho ngươi biết, tỷ như chúng ta nhiều như vậy binh khí sinh vật cũng đi nơi nào một điểm này." Nói, trong tay Mother Box phóng ra quang mang, mở ra tiếng nổ lối đi, không giống với dĩ vãng tiếng nổ lối đi mở ra phương thức, vô luận là Liên minh Công lý hay là Quang Minh Hội trước chỗ mở ra tiếng nổ lối đi, cũng chỉ là đơn thuần một đạo từ năng lượng cụ hiện Truyền Tống Môn, mà cái này cái, lại xuất hiện thực thể vòng tròn, mặt trên còn có chữ viết, không thuộc về địa cầu chữ viết.

	"Đi thôi, bạn của ta." Đứng ở tiếng nổ trước thông đạo, Vandal đối Lex phát ra mời, mà Lex cũng trấn định tâm thần, đơn giản xử lý hạ y phục của mình, hãy cùng sau lưng Vandal, cùng nhau bước vào tiếng nổ lối đi, biến mất trên địa cầu.

	...

	* thứ 2 số 814 phiến khu, quân đoàn Green Lantern tổng cộng là 3600 người, đem vũ trụ chia làm 3600 cái phiến khu tiến hành tinh tế trật tự gìn giữ hòa bình, Green Lantern Hall · Jordan chỗ chính là 2 số 814 phiến khu, lấy Thái Dương Hệ cùng với chung quanh khu vực, nhưng bao lớn ta không rõ ràng lắm, ngược lại chính là lớn hoài nghi cuộc sống cái loại đó, tồn tại cái khác sinh mệnh có trí tuệ tinh cầu, trời mới biết một Lantern quản lớn như vậy khu vực thế nào quản tới .
Kết chương.