Chương 756 : Kiếp sau gặp lại.
Loại này không an tâm hết sức rõ ràng, Đường Tam cũng không biết nó từ đâu mà đến.

	Thân là từng đã là một đời Thần Vương, lúc này hắn lại lần nữa đột phá đến Thần cấp, hắn hiểu được, đây dự cảm, là thần thức trong lúc vô hình cảm giác. Nhất là vốn có Linh Tê Thiên Nhãn dưới tình huống, hắn có loại này bất an cảm giác, nhất định có xảy ra chuyện gì.

	Lông mi có chút bên trên chọn, hắn lấy lại bình tĩnh, thời khắc mấu chốt nhất định phải tỉnh táo, không thể bối rối.

	Ánh mắt hướng chung quanh nhìn lại, trong sơn động rỗng tuếch, trừ hắn ra ra, không có bất kỳ thân ảnh, nói cách khác, Mỹ công tử không có tới. Nàng không có giống ước định dạng tới nơi này cùng mình hội hợp, chẳng lẽ nàng đã xảy ra chuyện?

	Ý nghĩ này xuất hiện, Đường Tam lập tức trong lòng xiết chặt.

	Đường Tam bắn người dựng lên, hơi xem như suy nghĩ về sau, tâm của hắn liền an định vài phần.

	Dựa theo hắn và Mỹ công tử ước định, nếu như Mỹ công tử gặp được nguy hiểm, sẽ búng ra Tu La Ma Kiếm phương thức thông tri hắn. Nhưng ngoại trừ trước một lần ra, Mỹ công tử không có tái dẫn động Tu La Ma Kiếm, cho nên, nàng hẳn là an toàn, về phần nàng vì sao thì không có tới nơi này và chính mình hội hợp, hẳn là có tình huống khác.

	Không có cái thì so với đi tìm nàng càng trọng yếu. Đường Tam không chần chờ, bước vào Truyền Tống Trận bên trong, ý niệm khẽ động, Thời Không Chi Lực lập tức bắn ra, tiếp theo trong nháy mắt, toàn bộ Truyền Tống Trận liền bị kích phát, mang theo hắn biến mất vô tung.

	Đường Tam đột phá đến Thần cấp về sau, cử động nữa dùng Truyền Tống Trận quả thực dễ sai khiến, không cần phải nữa dùng cái thì tài liệu tiến hành phụ trợ, có Thì Không Chi Tháp tiến hành Thời Không Chi Lực dẫn đạo như vậy đủ rồi. Truyền tống một lần, Đường Tam bản thân tiêu hao cũng là cực kỳ bé nhỏ.

	Thần thức khôi phục, với hắn mà nói là lớn nhất tăng lên, tuy rằng hiện tại thần trí của hắn còn xa xa không thể cùng kiếp trước so sánh, nhưng thần thức chính là thần thức, kiếp trước cảm giác đã tìm trở về rồi. Luận thần thức ứng dụng, tại cái vị diện này ai có thể cùng hắn so sánh?

	Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, thình lình đã ở Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất gian phòng Truyền Tống Trận bên trong.

	Đường Tam thu liễm thần thức khí tức, đi ra Truyền Tống Trận.

	Cái này tầng cao nhất xa hoa gian phòng, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hiển nhiên không thường, hết thảy đều là trước bộ dạng. Đường Tam đi đến phía ngoài sân thượng bên trên, nhìn ra xa Tổ Đình.

	Trước sau khi rời khỏi, hắn liền đã mất đi Tổ Đình bên này tất cả tin tức. Lần này bế quan, bởi vì là không thì đoạn chữa trị bản thân, hoàn toàn đắm chìm ở chiều sâu minh tưởng bên trong, cho nên Đường Tam cũng không biết mình cuối cùng tu luyện bao lâu thời gian.

	Hắn duy nhất biết rõ đấy tin tức, chính là Tinh Tinh để cho Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng triệt để vẫn lạc. Nếu như mình tiến về trước Tổ Đình hội nghị mà nói, hẳn là có thể đủ từ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ đạt được một ít chỗ tốt.

	Hiển nhiên hắn hiện tại không thể đi bên cạnh. Một khi bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phát hiện, phiền toái có thể to lắm. Dù sao, hắn tuy rằng đã đột phá đến Thần cấp, nhưng cùng Hoàng giả còn có khoảng cách không nhỏ, không thể cùng Tổ Đình chống lại.

	Tầm mắt đạt tới, Tổ Đình tựa hồ đã khôi phục ngày xưa vinh quang, hết thảy như thường, ít nhất từ biểu hiện ra nhìn không ra cùng trước có cái thì bất đồng.

	Hơi xem như suy tư về sau, hắn lặng yên phóng xuất ra hơi có chút khí tức của mình, nhưng cực hạn tại trong phòng.

	Không có chờ đợi thời gian quá dài, Bạch Sắc quang ảnh chớp động, cường đại khí tức phủ xuống. Khi Đường Tam chứng kiến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thời điểm, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng vừa hướng về phía hắn nhìn.

	Bốn mắt nhìn nhau, Đường Tam mỉm cười khom người, hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hành lễ thăm hỏi.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam, đến Đường Tam từ đầu đến chân quét mắt một lần, còn thả ra thần thức tập trung Đường Tam, sau đó hắn liền có chút chấn động.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng phát hiện, dùng chính mình cường đại thần thức, vậy mà không cách nào thấy tình huống hắn, thậm chí ngay cả huyết mạch cường độ đều thấy không rõ. Duy nhất có thể khẳng định chính là, tiểu tử này không còn là phàm thai, đã độ kiếp thành thần.

	"Thiên, thật là ngươi?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghi ngờ hỏi.

	Đường Tam suy nghĩ một chút, nói: "Vâng, cũng không phải."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Bọn họ đều nói là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nghĩ phải đột phá, vì trì hoãn tuổi thọ mang đến kỳ dị biến hóa, nhưng ta biết, trong đó có chuyện của ngươi. Ngươi là lúc nào cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đạt thành hiệp nghị hay sao? Ngươi lại giúp nàng làm cái gì?"

	Đường Tam nói: "Ta lúc đầu trèo lên Thủy Tinh Thánh Sơn thời điểm, cùng với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã đạt thành hiệp nghị. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nói cho ta biết, hầu như không có người nào có thể đánh bại chín cái chính mình, mà ta làm được. Cho nên, nàng để cho ta giúp nàng trứng nở một cái trứng, cũng để cho ta một mực mang theo cái này trứng, cho đến cái này trứng đi theo ta đạt đến có thể độ kiếp trình độ. Lần này ta đem cái này trứng cho nàng trả lại rồi, sau đó nàng liền bắt đầu độ kiếp, ta cũng đi theo nàng cùng một chỗ độ kiếp. Ở kinh khủng Thiên Kiếp chính thức hàng lâm trước, ta đã độ kiếp hoàn thành. Nàng đến ta đưa đi rồi, về sau tình huống ta cũng không biết. Những ngày này ta một mực ổn định tu vi cảnh giới. Đúng rồi, miện hạ, khoảng cách trước Tổ Đình xuất hiện Thiên Kiếp trải qua bao lâu?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tự hỏi Đường Tam mà nói, vô thức mà trả lời: "Có hơn bốn mươi ngày rồi."

	"Đã lâu như vậy sao? Tiểu Mỹ đâu? Nàng hiện tại như thế nào đây? Báo cáo công tác có thành công hay không?" Đường Tam vội vàng mà hỏi thăm.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam, hắn tự nhiên minh bạch Đường Tam cũng không có nói thẳng ra. Nhưng cái này liên quan đến Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, cũng liên quan đến Đường Tam độ kiếp tình huống, có chỗ giấu giếm cũng bình thường, ít nhất giải thích coi như hợp tình hợp lý.

	Xem ra, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thật sự nghĩ phải lặp lại một hồi, nhưng lại làm cho ra siêu cấp huyết mạch, lại ở độ kiếp thời điểm đã thất bại. Khó trách thời điểm hắn từ Đường Tam trên người cảm nhận được vô cùng tràn đầy khí tức, phải là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khí tức a. Bây giờ Đường Tam nhìn qua đã hoàn toàn khôi phục bình thường, tối đa cũng chính là so với bình thường Thần cấp cường giả cường đại một ít mà thôi.

	Hắn nào biết đâu, cái này hoàn toàn là Đường Tam dùng thần thức che giấu kết quả, càng chính xác ra, là Đường Tam nghĩ để cho hắn nhìn đến trạng thái.

	"Tiểu Mỹ không có việc gì, nàng một mực lưu ở  trong Hoàng cung của ta bế quan tu luyện. Nàng lần này coi như là nhân họa đắc phúc, đột phá đến rồi Đại Yêu Vương cấp độ, thừa dịp trong khoảng thời gian này vừa vặn ổn định dưới tu vi, ta cũng giúp nàng dẫn đạo một cái Bạch Hổ huyết mạch. Nàng báo cáo công tác xem như thông qua rồi, chẳng qua là còn cần phải ở Tổ Đình bên trong tiến hành trăm ngày nghiên cứu tu, học tập có quan hệ Tổ Đình hết thảy. Dù sao, nàng hiện tại đã bất đồng, là chân chính Gia Lý thành Thành chủ. Sau này ngươi phải rất tốt mà phụ tá nàng, lúc nào nàng trở nên là Hoàng giả, cái này chức thành chủ mới xem như thật sự vững chắc. Dùng thiên phú của nàng, hơn nữa Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc để trống vị trí, dùng không được bao lâu, nàng hẳn là thì có cơ hội trùng kích Hoàng giả, hiện tại các vị Hoàng giả đều hết sức coi trọng nàng đây."

	Nguyên lai là như vậy, nghe Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mà nói, Đường Tam lập tức thở dài một hơi. Mỹ công tử không có việc gì là tốt rồi. Lúc trước chính mình trong lòng xuất hiện bất an lại là chuyện gì xảy ra đây? Kì quái.

	"Miện hạ, ta bây giờ có thể đi gặp nàng sao?" Đường Tam hỏi.

	"Có thể, ta mang ngươi đi tới. Nàng một mực không thể con đường thực tế mà tu luyện, lần này ngươi đi tới, dứt khoát cùng nàng cùng một chỗ bế quan a, như vậy nàng có thể càng tăng thêm tập trung tinh thần."

	"Vâng." Đường Tam đáp ứng một tiếng, chỉ cần có thể đến Mỹ công tử bên người đi, hắn tin tưởng mình tất cả bất an đều biến mất.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vung tay lên, một đạo bạch quang đồng thời đến mình và Đường Tam xoáy lên, hướng về Bạch Hổ Thánh sơn phương hướng bay đi.

	Đường Tam thủy chung dùng thần thức thu liễm lấy khí tức của mình, đi theo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng một chỗ hạ thấp xuống ở Thánh sơn đỉnh núi. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đưa hắn trực tiếp dẫn tới ngoài cửa thư phòng, hướng hắn đấu nữa thủ thế, sau đó liền xoay người rời đi.

	Vị này Hoàng giả hiển nhiên đối với Đường Tam rất nhận thức, cho nên mới nguyện ý để cho hắn và ngoại tôn của mình nữ tiếp xúc.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên thực tế đến hiện tại cũng không có hiểu rõ, vì sao thì trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, thậm chí là Bất Tử Đại Yêu Hoàng đều lựa chọn ủng hộ Mỹ công tử báo cáo công tác.

	Nếu như không phải mấy vị này Hoàng giả đồng ý, coi như là đằng sau Mỹ công tử là Tổ Đình lập công, cũng không hứa báo cáo công tác thành công. Duy nhất có thể giải thích đấy, chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tán thành phiếu vé.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ủng hộ hiển nhiên là bởi vì là cùng Đường Tam ở giữa hợp tác, nhưng muốn nói mấy vị khác Hoàng giả ủng hộ và Đường Tam không sao, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mới không tin đây. Có thể hắn hay vẫn là không nghĩ ra Đường Tam là như thế nào làm được. Đối với cái này nhân loại, trong lòng của hắn hết sức tò mò.

	Hắn có thể cảm giác được, Đường Tam thiên phú cũng không thể so với Mỹ công tử kém bao nhiêu. Hiện tại Đường Tam cũng thành thần, xem như vì chính mình ngoại tôn nữ tùy tùng, là thập phần phù hợp đấy.

	Đường Tam đẩy cửa vào, trước tiên cũng cảm giác được Mỹ công tử khí tức.

	Trong thư phòng, Mỹ công tử khoanh chân ngồi. Màu bạc váy dài chỉnh tề chăn đệm nằm dưới đất ở nàng chung quanh thân thể trên mặt đất, từng tầng một màu bạc vầng sáng không ngừng từ trên người nàng hướng ra phía ngoài nở rộ, làm cho nàng thoạt nhìn giống như là đóa hoa mỹ ngân liên hoa.

	Tấn thăng lên Đại Yêu Vương về sau, Mỹ công tử khí chất lại có biến hóa, toàn thân nhìn qua nhiều vài phần thánh khiết cùng cao quý, nhất là ở không gian thuộc tính phụ trợ bên dưới, càng làm cho người ta một loại cảm giác thần bí. Đường Tam thả ra thần thức, thoáng quét qua, cũng cảm giác được Mỹ công tử không có xảy ra vấn đề gì, trạng huống thân thể của nàng, khí huyết chấn động còn có thần thức đều ở vào thật tốt trạng thái, hiển nhiên trong khoảng thời gian này nàng đã có không nhỏ tăng lên.

	Đường Tam yên lòng, chỉ cần nàng không có việc gì, cho dù là long trời lở đất hắn cũng không sợ.

	Đường Tam không có giấu giếm hơi thở của mình, tiếp theo trong nháy mắt, Mỹ công tử liền mở ra hai con ngươi. Bốn mắt nhìn nhau, Mỹ công tử thấy là Đường Tam mang theo mỉm cười khuôn mặt.

	Tiếp theo trong nháy mắt, nàng hét lên một tiếng, giống như bay lao đến, trực tiếp đầu nhập vào Đường Tam ôm ấp. Cảm thụ được Mỹ công tử nhiệt độ cơ thể, Đường Tam đầu cảm giác mình tâm lập tức bị tràn đầy. Bất luận đã trải qua bao nhiêu khó khăn, bao nhiêu đau nhức khổ vì, chỉ cần có nàng ở, thì, đây hết thảy liền đều không tính cái thì. Đường Tam ôm Mỹ công tử, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên.

	Kiếp sau gặp lại, còn có chuyện gì so với đây càng tuyệt vời đây?
Kết chương.