Chương 1063 : Định ngày hẹn Chí Cao Thần.
Cơ Tuyết Tình sớm định ra cho Tô Bình quy hoạch25 năm tu luyện, bị Tô Bình ba tháng ngắn ngủi hoàn thành, mà cái này tại trong hiện thực, lại chỉ qua một ngày không đến! 

Bây giờ Tô Bình đưa ra muốn đi, Cơ Tuyết Tình cảm giác có chút mộng ảo, còn có một loại cảm giác bị thất bại. 

Nhưng chỉ có thể ứng cho. 

" Đây là phương thức liên lạc của ta, có chuyện gì tùy thời có thể liên hệ ta, ba tháng này ta gọi lên liền đến, đúng rồi, ngươi còn không có gia nhập chúng ta sư môn bầy đi, ta trước kéo ngươi tiến đến. " 

Cơ Tuyết Tình trên cổ tay trống rỗng xuất hiện một khối đồng hồ, đây là tại nàng trong tiểu thế giới, giấu ở bên trong thế giới nhỏ này bất luận cái gì vật phẩm, tại nàng trong một ý niệm đều có thể ra hiện tại trước mặt nàng. 

Tô Bình gật đầu, có phương thức liên lạc hoàn toàn chính xác liên lạc thuận tiện. 

Rất nhanh, hai người tương hỗ tăng thêm hảo hữu, đồng thời, Cơ Tuyết Tình phát tới một cái mời, là chiến minh. 

Tô Bình điểm đồng ý. 

Sau một khắc, hắn danh sách đồng minh bên trong, liền thêm ra một cái, tên là Chí Tôn Thần đình! 

Từng có lúc trước gia nhập Tinh Nguyệt Thần Nhi tinh minh kinh nghiệm, Tô Bình lần này cũng rất thông thạo, hắn mắt nhìn Minh chủ, phát hiện Minh chủ giờ phút này cũng không online, nhưng Minh chủ bóng mờ thân hình cùng khí độ, lại là sư tôn bộ dáng. 

" Sư tôn phân thân thỉnh thoảng sẽ online, có nghi vấn gì ngươi cũng có thể thỉnh giáo, về phần những tên khác, bình thường lộ diện ít, nhưng ngươi gặp được chuyện, ở bên trong kêu một tiếng, tất cả mọi người sẽ giúp ngươi. " Cơ Tuyết Tình thu hồi đồng hồ, đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình mắt nhìn chiến minh nhân số, hết thảy78 người, nhưng giờ phút này đại đa số đều là ảm đạm bóng mờ, nói rõ cũng không online. 

Trong này, Tô Bình còn chứng kiến Dias tên kia. 

Xem ra tên kia đã sớm trà trộn vào tới, dù sao đối phương phía sau có gia tộc ủng hộ, các phương diện đều sẽ giúp hắn kế hoạch xong. 

Giờ phút này Dias bóng mờ cũng là ảm đạm, hơn phân nửa tại khổ tu ở trong. 

Nhìn thấy Cơ Tuyết Tình thu hồi đồng hồ, Tô Bình lúc này vậy không có lại nhiều nhìn, lựa chọn offline. 

" Khoảng thời gian này vất vả sư tỷ. " Tô Bình xu nịnh nói. 

Cơ Tuyết Tình lườm Tô Bình một chút, nói " Cùng ta cũng không cần phải khách sáo, ngươi nếu có thể tranh đến truyền thừa, mới là đối với ta lớn nhất hồi báo, tính toán, có mấy lời ta cũng không muốn nói nhiều, vạn nhất ngươi thật cướp được truyền thừa, đến lúc đó trở thành Chí Tôn, ta còn phải ngưỡng mộ ngươi......" 

" Coi như ta là Chí Tôn, sư tỷ vậy vĩnh viễn là sư tỷ ta. " Tô Bình cười nói. 

Cơ Tuyết Tình nhìn thấy Tô Bình nụ cười chân thành, trong lòng có chút ấm áp, gật đầu nói: " Những này trước không đề cập nữa, ta trước đưa ngươi ra ngoài, ngươi xuất sinh Lam Tinh nói cho ngươi cái tinh cầu kia, đều gửi vận chuyển đến đây. " 

" Gửi vận chuyển......" 

Tô Bình có chút không nói gì, tại Phong Thần giả cùng Liên bang khoa học kỹ thuật sức mạnh trước mặt, tinh cầu đều không có gì mặt mũi. 

Cơ Tuyết Tình không có chậm trễ nữa thời gian, trực tiếp đưa Tô Bình rời đi. 

Hai người trở lại Tô Bình thần điện bên trong, cái này bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua là bình thường, Cơ Tuyết Tình thông qua hợp đồng cùng chính mình chiến sủng câu thông về sau, biết được tinh cầu trước mắt vị trí, lúc này trực tiếp dẫn Tô Bình rời đi. 

Sau một tiếng, hai người tại Thần đình bên ngoài một chỗ tinh vực, thấy được Lôi Á tinh cầu. 

Về phần Lam Tinh, bởi vì vĩnh cửu di chuyển đến Thần đình bên trong, Cơ Tuyết Tình cho Lam Tinh tìm nội vực vị trí, cũng không tại cùng một chỗ. 

Tô Bình hiện tại vậy không rảnh về Lam Tinh, cùng những cái kia lão bằng hữu ôn chuyện, đi vào Lôi Á tinh cầu sau, Tô Bình liền cùng Cơ Tuyết Tình tạm biệt, sau đó thẳng đến cửa hàng. 

Cửa hàng bên ngoài, vẫn là người ta tấp nập, giờ phút này cực kì náo nhiệt, tất cả mọi người đang nghị luận tinh cầu bên trên chuyện phát sinh. 

Căn cứ tinh cầu lãnh chúa Ryan gia tộc phát ra toàn cầu thông cáo, trước mắt bọn hắn Lôi Á tinh cầu bị một vị Phong Thần giả, cho chuyển dời đến Hoàng Kim tinh khu hạch tâm nhất tinh vực ở trong. 

Nơi này, là vũ trụ Chí Tôn Chân thần chỗ ở. 

Biết được tin tức này, toàn bộ tinh cầu bên trên người đều sôi trào. 

Bao quát những cái kia đến Lôi Á tinh cầu du lịch người ngoài hành tinh, bởi vì tinh cầu chuyển di nguyên nhân mà bị ngưng lại tại tinh cầu bên trên, biết được tin tức này, cũng đều là một mặt mộng. 

Bọn hắn tới này tinh cầu du lịch, kết quả tinh cầu này chính mình vậy lữ cái du lịch...

Đây thật là tiểu Đao còi cái mông, mở con mắt. 

Nhìn thấy Tô Bình trở về, ngoài tiệm mọi người nhất thời chú ý tới thân ảnh của hắn, gây nên một trận nhỏ bạo động. 

Có chút gan lớn, dắt cuống họng hỏi thăm Tô Bình tinh cầu di chuyển nguyên nhân, bọn hắn cũng biết Tô Bình thân phận, liền Ryan gia tộc tại Tô Bình trước mặt đều phải cúi đầu, tinh cầu này vô cớ bị Phong Thần giả di chuyển, hơn phân nửa là cùng Tô Bình có quan hệ, dù sao lúc trước liền có Phong Thần giả, đến đây mời cùng lôi kéo Tô Bình. 

Tô Bình nhìn thấy những người này tất cả đều một mặt hưng phấn, vậy không có bối rối, biết không cần chính mình trấn an, lúc này cũng không đoái hoài tới trả lời, nhanh chóng lách vào trong tiệm. 

Nhìn thấy Tô Bình vội vã trở về, Bích tiên tử cùng Joanna đều chú ý tới, đôi mắt ngưng lại, coi là đã xảy ra chuyện gì. 

" Hôm nay kinh doanh trước tạm dừng đi. " Tô Bình đối với hai người nói. 

" Có phải là chuyện gì xảy ra? " Đường Như Yên tại Tô Bình trong tiệm lâu nhất, trực tiếp liền chạy tới hỏi thăm. 

Mà Bích tiên tử cùng Joanna đều là ngưng mắt nhìn chăm chú, chờ đợi Tô Bình trả lời. 

" Chớ khẩn trương, không có việc gì. " Tô Bình nhìn thấy các nàng khẩn trương bộ dáng, vội vàng trấn an. 

Gặp Tô Bình nói như vậy, lại nghĩ tới tọa trấn tại cửa hàng này bên trong vị kia các nàng không cách nào cảm ứng được thần bí tồn tại, Bích tiên tử cùng Joanna đều yên tâm xuống tới, Đường Như Yên vậy nhẹ nhàng thở ra, tại Tô Bình phân phó dưới, đem tạm dừng kinh doanh tin tức báo cho biết trong tiệm khách hàng, sau đó liền đã phủ lên tạm dừng kinh doanh bảng hiệu. 

Ngoài tiệm, mọi người thấy Tô Bình vừa trở về liền đóng cửa tiệm, đều có chút kinh nghi, tăng thêm tinh cầu di chuyển sự tình, trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ, các loại ly kỳ suy đoán đều toát ra. 

Ryan gia tộc người cũng bị kinh động, chạy tới Tô Bình ngoài tiệm. 

Mà lúc này, Tô Bình cửa hàng đã đóng cửa. 

" Ta muốn bế quan tu luyện. " Các loại cửa hàng đóng cửa, Tô Bình trực tiếp đối với tam nữ nói. 

Bây giờ các nàng cũng đều tiến về qua đào tạo thế giới, Tô Bình cũng là không cần đối với các nàng che che lấp lấp. 

" Như vậy vội vã muốn tu luyện, là đã xảy ra chuyện gì sao? " Bích tiên tử mang theo hiếu kì hỏi, ngày bình thường nàng nhìn thấy Tô Bình, đều là tương đối lười nhác bộ dáng, chỉ có đối mặt những khách chú ý thú cưng lúc, mới biểu hiện được vô cùng có kiên nhẫn cùng cẩn thận, đương nhiên, những cái kia thú cưng cuối cùng đều bị cẩn thận " Chăm sóc" Đến lệ rơi đầy mặt. 

" Có một cái Chân thần truyền thừa cơ hội. " 

Tô Bình đem chư thần thí luyện sự tình, cùng ba người nói đơn giản một lần. 

Nghe được Tô Bình lời nói, ba người đều là sửng sốt, Đường Như Yên càng là trừng to mắt, một mặt chấn kinh, sau đó ánh mắt hết sức phức tạp, đã là thay Tô Bình cảm thấy vui vẻ, lại có loại cảm giác khó chịu. 

Nàng gần nhất một mực tại liều mạng tu luyện, muốn đuổi kịp Tô Bình bóng dáng, vừa nhìn thấy một điểm hi vọng, hiện tại bỗng nhiên lại bị quăng đến không còn hình bóng. 

Cùng Đường Như Yên tâm tình khác biệt, Joanna sau khi hết khiếp sợ, liền chỉ có một tia ghen tị, bất quá rất nhanh, cái này một tia ghen tị cảm xúc cũng đã biến mất, nàng bình tĩnh nói: " Nghe ngươi nói như vậy, ta cảm thấy cơ hội này đối với ngươi mà nói, chưa hẳn cần phải đi tranh đoạt, dù sao, một khi ngươi kế thừa đối phương truyền thừa, ngươi tu vi vậy cả đời hạn định tại Chí Tôn cảnh giới. " 

" Ta nghĩ, lấy điều kiện của ngươi tới nói, đây xem như một loại tổn thất. " 

Nàng biết Tô Bình phía sau có cực mạnh tồn tại, dạng này người tại đào tạo Tô Bình, chắc chắn sẽ không chỉ tính toán đào tạo một cái Chí Tôn. 

Bằng không mà nói, đưa vào nhiều như vậy tâm huyết, liền nuôi cái Chí Tôn ra, quá lãng phí cùng xa xỉ! 

Mà lại, bây giờ nàng từng tiến vào Thái Cổ Thần Giới, nội tâm một ít nghi hoặc, cũng đều dần dần tìm tới phương hướng, nàng vây ở Phong Thần cảnh nhiều năm bình cảnh, đã có buông ra dấu hiệu. 

Đợi một thời gian, nàng cũng có thể bước vào Chí Tôn cảnh, mà lại là dựa vào bản thân bản sự bước vào! 

Tương lai nếu có cơ hội lời nói, nàng còn có thể đi đến càng xa, cao hơn! 

" Không sai, đây không phải chuyện tốt. " 

Bích tiên tử vậy mở miệng, lộ ra mười phần tỉnh táo, nàng từng đi theo Mộ Tiên vương, được chứng kiến rất nhiều cường giả, bao quát Tiên Đế, thậm chí tại Tiên Giới một chút di tích cổ xưa bên trong, còn đào móc ra so Tiên Đế đều kinh khủng đồ vật, bởi vậy một cái chôn vùi tương lai thành tựu Chí Tôn cơ hội, dưới cái nhìn của nàng, không đáng quá kích động. 

Mà lại, còn có một nguyên nhân khác. 

" Chờ ngươi Phong Thần lời nói, ngươi ăn hết ta, có xác suất lớn, có thể làm cho ngươi trở thành Chí Tôn, ta sẽ dùng ta toàn thân dược hiệu, vì ngươi phong tôn! " 

Bích tiên tử nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Như vậy, tương lai ngươi còn có thể tiếp tục trưởng thành, lấy sau lưng ngươi vị đại nhân vật kia đối ngươi chiếu cố và bồi dưỡng, ngươi có thể đi đến cao hơn, tương lai bước vào Tiên Đế cảnh, đều là có khả năng! " 

Tô Bình nghe được hai nữ thuyết phục, khẽ gật đầu, những này hắn tự nhiên đã sớm nghĩ đến. 

Nhưng cơ hội như vậy cuối cùng khó được, hắn sẽ không cho chính mình dùng, nhưng có thể cho Tiểu Khô Lâu bọn chúng, liền xem như cho không thế nào đào tạo Thanh Giáp Trùng, cũng coi là nâng đỡ ra một đầu Chí Tôn sủng, mà lại là không tốn sức chút nào. 

Sư tôn nói vũ trụ rung chuyển, tai hoạ sắp tới, Tô Bình vậy hi vọng có thể mau chóng tăng lên sức mạnh của bản thân. 

Tuy nói có cửa hàng phù hộ, coi như toàn vũ trụ đều bị đánh không có, cửa hàng còn có thể chịu đựng, nhưng hắn cũng không thể một mực núp ở trong tiệm. 

Lúc trước Lam Tinh bên trên một màn, Tô Bình không muốn phát sinh nữa. 

" Uy uy, một cái thành Chí Tôn cơ hội đều không cần? " Đường Như Yên nghe được hai nữ thuyết phục, có chút gấp, nàng hiện tại vậy biết được Liên bang trung cảnh giới phân chia, đã từng Tinh Không cảnh tại Lam Tinh bên trên, chính là thần thoại giống như tồn tại, nhưng ở Liên bang trong vũ trụ, lại chỉ có thể coi là một cái chiến lực không tệ Tinh Không du hiệp. 

" Coi như không dùng, cũng muốn cầm tới, loại này cơ hội tốt sao có thể để người khác cướp đi? " Đường Như Yên khuyên, không muốn để Tô Bình mất đi chỗ tốt gì. 

Tô Bình gật đầu: " Không sai, cho nên ta sẽ tranh đoạt. " 

Hắn nhìn về phía Bích tiên tử, nói " Ta sẽ dựa vào bản thân bản sự Phong Thần, sau đó xưng tôn! Ta sẽ không ăn ngươi, ngươi về sau cũng đừng nhắc lại ăn hết, ngươi hiện tại là công nhân viên của ta, về sau ta còn muốn giữ lại ngươi, đánh cho ta cả đời công đâu! " 

Nói đến đây, hắn lộ ra một bộ bóc lột ông chủ tà mị miệng méo cười. 

Bích tiên tử khẽ giật mình, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không tiếp tục đi tranh luận, chỉ nói: " Có lẽ ngươi dựa vào bản thân bản sự liền có thể làm được, nhưng ta có thể rút ngắn thời gian này, chờ ngươi trước Phong Thần rồi nói sau. " 

Nàng muốn đợi Tô Bình Phong Thần sau, thể nghiệm đến chính mình tu thành Chí Tôn gian nan, lại đến thuyết phục Tô Bình. 

Tô Bình vậy không có cùng với nàng tranh, dù sao nhiều chuyện trên người hắn, chính hắn định đoạt. 

Joanna đưa mắt nhìn Tô Bình một chút, lấy nàng đối với Tô Bình hiểu rõ, biết được cái này nam nhân tặc tinh, cũng không về phần bị làm cho hôn mê đầu, giống bên cạnh Đường Như Yên ngực to mà không có não, kiến thức thiển cận nàng có thể hiểu được, nhưng tình huống như vậy sẽ không phát sinh tại Tô Bình trên thân. 

" Có cái gì ta có thể giúp ngươi sao? " Joanna mở miệng nói. 

" Có. " 

Tô Bình lập tức nói: " Ta muốn đi nhìn một chút kia bốn vị Chí Cao Thần, hi vọng ngươi có thể giúp ta dẫn kiến một chút, ta muốn theo Thần nhóm cầu đạo, hoặc là nói, để Thần nhóm cho ta một chút dẫn dắt. " 

" Đi. " 

Joanna gật đầu, " Vừa vặn ta cũng muốn dẫn ngươi đi gặp bọn hắn một chút, ta bản tôn đã đem Thái Cổ Thần Giới tình huống, cùng bọn hắn nói, bọn hắn cũng đều phi thường nguyện ý gặp ngươi, đồng thời hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta, để chúng ta quay về thái cổ, trở lại chúng ta chân chính cố hương! " 

" Cái này ta hết sức, chúng ta tại Thái Cổ Thần Giới không có nhân mạch, nếu như có thể cầu đến Tổ Thần tương trợ, hẳn là không vấn đề gì, lấy Tổ Thần sức mạnh, đem Thái Cổ Thần Giới vỡ vụn vùng đất tìm về dễ như trở bàn tay. " 

Tô Bình biết, cái này trong thời gian ngắn có chút khó, duy nhất hi vọng, chính là hắn có thể được đến Thiên Đạo viện bên trong đại nhân vật thưởng thức, từ đó có nói cơ hội. 

Mà cái này cũng cần hắn thể hiện ra càng yêu nghiệt thiên phú. 

" Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, chúng ta có thể đợi. " Joanna nhìn hắn một cái, trên mặt khó được lộ ra vẻ mỉm cười. 

Tô Bình cũng là cười một tiếng, lập tức đối với Bích tiên tử cùng Đường Như Yên nói " Ta trước cùng Anna đi một chuyến, cửa hàng liền giao cho các ngươi trông coi. " 

Bích tiên tử khẽ gật đầu, Đường Như Yên liền nói: " Phải cẩn thận. "
Kết chương.