Chương 1363 : Tu hành pháp hạn mức cao nhất.
Nhìn thấy từng màn, Cơ giới tộc chợt phát hiện, chính mình trước kia một chút ý nghĩ, có chút bị khiêu động. 

Rất nhanh, tranh tài tiến hành đến hồi cuối, cuối cùng điểm số rốt cục ra, 39:61. 

Nhân tộc bên này61, thuộc về nho nhỏ toàn thắng. 

Nhưng dạng này điểm số kết quả, Cơ giới tộc một phương lại không hiểu cảm thấy hoàn toàn có thể tiếp nhận, thậm chí một chút cũng không có khổ sở cùng hổ thẹn, ngược lại có chút kiêu ngạo. 

Có thể tại như thế bá đạo, gần như chơi xấu Nhân tộc cầm trong tay dưới39 phân, đã phi thường không dễ! 

Chứng kiến qua phía trước bị liên tiếp treo lên đánh thảm bại, lại nhìn thấy đằng sau lấy ít kích đánh nữa thắng, bọn hắn đều cảm thấy kiêu ngạo. 

Thấy không, đây chính là chúng ta Cơ giới tộc, khổ tu bản thân, mặc cho số lượng lại nhiều, như thường phá đi! 

Theo Tinh Không cảnh tranh tài kết thúc, tu dưỡng mấy ngày sau, liền Tinh Chủ cảnh tranh tài. 

Mà khoảng thời gian này, toàn bộ Lục Ly thế giới bên trong Cơ giới tộc, nghị luận đều là Nhân tộc sự tình, cùng Nhân tộc phương pháp tu luyện. 

Có đối với cái này phương pháp tu luyện khịt mũi coi thường, ghét bỏ xem thường, có lại cho rằng phương pháp này dũng mãnh, nếu không phải một phần trong đó người thú cũng không phải là biến thái như vậy, dựa theo cao nhất xứng tiêu chuẩn, tuyệt đối là đồng cảnh vô địch! 

Đây chính là hạn mức cao nhất! 

Mà điểm này, cái khác Cơ giới tộc cũng không thể không thừa nhận. 

Đang tu dưỡng mấy ngày nay, Thần Tôn cũng phái người lăn lộn đến Cơ giới tộc bên trong, thu thập các phương diện tình báo, nhất là hiểu rõ Cơ giới tộc dân điều, biết được Cơ giới tộc phổ biến ý nghĩ. 

Khi biết được về sau, Thần Tôn minh bạch, cái này hội giao lưu mục đích đã hoàn thành một nửa. 

Mặc dù không ít Cơ giới tộc đối với bọn họ chiến đấu tức giận cùng khinh bỉ, nhưng là yêu hận nửa nọ nửa kia. 

Về phần tại sao hận. 

Nhân sinh bên trong tuyệt đại đa số hận, là yêu mà không được. 

Rất nhanh, Tinh Chủ cảnh tranh tài bắt đầu. 

Lần này số lượng là20 đối với20. 

Thần Tôn cảm thấy, có cần phải hơi tạo áp lực một chút, cầm xuống30 phân, vì không lộ vẻ quá tận lực, hắn nhiều muốn một phần, 31 phân. 

Tại Thần Tôn an bài xuống, ra sân tuyển thủ cũng đều tuyển định, theo tranh tài tiến hành, vừa mở trận liên tiếp ba trận nghiền ép, tuyên cáo Nhân tộc cường thế chiến lực, cũng làm cho Cơ giới tộc lại lần nữa trầm mặc không nói gì. 

Sau đó hoàn lại một ván, để Cơ giới tộc mặt mũi hơi vãn hồi. 

Thần Tôn ngồi tại quan sát trên đài, thần sắc bình tĩnh, hắn tựa như một cái ngồi tại phía sau màn người pha rượu, nhưng trong tay điều không phải rượu, là Cơ giới nhất tộc tâm tình của mọi người. 

Khi nắm giữ tuyệt đối chiến trường thống trị lực lúc, thắng thua đều từ bọn hắn định đoạt. 

Theo từng tràng tranh tài kết thúc, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cuối cùng điểm số, như ngừng lại31 phía trên. 

Nhiều thắng11 trận, Cơ giới tộc cái thắng9 trận. 

Dạng này điểm số, Cơ giới tộc miễn cưỡng có thể tiếp nhận, đối với chiến đấu phía sau cảm thấy lớn lao áp lực, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, cảnh giới càng mạnh, Nhân tộc loại tu luyện pháp này nổi bật ra sức mạnh càng đáng sợ! 

Phải biết, cảnh giới càng cao, càng khó vượt cảnh, mà Phong Thần cảnh bình thường rất khó giết chết một cái khác Phong Thần cảnh, chớ nói chi là ứng đối bốn năm cái đồng cảnh. 

Mà lại, trước mắt Cơ giới tộc đối với Nhân tộc phương pháp tu luyện, còn có thật nhiều không biết, tỉ như, nhiều nhất có thể ký kết nhiều ít hợp đồng thú? 

Nếu như là vô hạn lời nói......

Đó chính là vô địch! 

Bazaar bọn người là ánh mắt nghiêm trọng, đằng sau chính là10 đối với10 chiến đấu, nếu như Nhân tộc biểu hiện cường thế hơn lời nói, bọn hắn khả năng chỉ có thể thắng hai ba trận, đến lúc đó điểm số quá khó nhìn. 

Thần Tôn nhìn thấy Bazaar bọn người sắc mặt, trong lòng mỉm cười, đây là kết quả hắn muốn, trước mặt hội giao lưu, với hắn mà nói chỉ là làm nền, chỉ vì đạt tới mục đích cuối cùng nhất. 

Rất nhanh, Phong Thần cảnh chiến đấu cũng bắt đầu. 

Nhân tộc bên này phái ra Phong Thần giả, đều là các tinh khu Thiên Quân, Thần Tôn dưới trướng Đại đệ Tống Uyên, liền đứng mũi chịu sào. 

" Sư tôn, đệ tử nhất định phải dùng thú cưng a? " 

Lúc trước, Tống Uyên tìm tới Thần Tôn, đưa ra mình ý nghĩ: " Những ngày này ta quan sát Cơ giới tộc chiến đấu, đối với bọn họ năng lượng phương thức vận dụng có chút hiểu rõ, bọn hắn phương thức chiến đấu mặc dù đặc thù, nhưng cũng không phải đặc biệt dũng mãnh, đệ tử muốn khiêu chiến một chút, dùng bản thân đến đối kháng. " 

Hắn đối với mình có lòng tin. 

Không có thú cưng, hắn tin tưởng mình cũng có thể chiến thắng. 

Tuy nói bọn hắn là Chiến Sủng sư, chủ yếu nhất chiến lực là thú cưng, nhưng là cũng đừng quên đi, mạnh mẽ Chiến Sủng sư như bản thân không có trấn áp thú cưng sức mạnh, lại thế nào khả năng đi được xa đâu? 

Thần Tôn nhìn ra tên đệ tử này của mình trong mắt chiến ý, hắn khẽ lắc đầu, nói " Đây không phải chiến đấu, là chính trị, lần này cần thể hiện, là chúng ta cùng thú cưng quan hệ, mặt khác, chỉ là hội giao lưu, không cần thiết bại lộ chúng ta Nhân tộc quá nhiều đồ vật, tuy nói trước mắt là minh hữu, nhưng cũng không thể đem vốn liếng lộ cho người ta nhìn. " 

Tống Uyên liền giật mình, lập tức đã hiểu. 

Hắn đã từng ngộ đạo lúc, đã từng hóa thân tiểu tinh hệ người lãnh đạo, quản lý qua tinh hệ, am hiểu sâu quyền mưu sức mạnh. 

" Đệ tử minh bạch. " 

" Đi thôi. " 

Rất nhanh, Phong Thần cảnh chiến đấu bắt đầu. 

Theo từng vị Thiên Quân đăng tràng, bọn hắn triệu hồi ra chiến sủng, cũng đều là Phong Thần cảnh, dù sao Tinh Chủ cảnh chiến sủng tại Phong Thần giả bên người, ngoại trừ cầm bán manh đồ chơi bên ngoài, căn bản tham dự không được chiến đấu, vừa lộ đầu liền sẽ bị giây. 

Khi thấy một vị Phong Thần giả kêu gọi ra tám con Phong Thần cảnh chiến sủng lúc, hắn đối diện Cơ giới tộc đã có chút tuyệt vọng, thậm chí muốn vứt bỏ thi đấu không chơi. 

Một xuyên chín, đây là không thể nào sự tình. 

Theo miễn cưỡng ứng chiến, rất nhanh, vị này Cơ giới tộc thua trận, mặc dù biểu hiện ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ, nhưng ở tám vị Phong Thần sủng hợp lực dưới, bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ. 

Nhìn thấy như thế nghiền ép tính thắng lợi, Cơ giới tộc càng phát ra cảm nhận được Nhân tộc đáng sợ, càng mạnh Nhân tộc, càng khủng bố hơn! 

" Cái này phương pháp tu luyện hạn mức cao nhất quá cao! " 

" Liền xem như cổ lão hỗn độn sinh mệnh, đoán chừng cũng liền loại trình độ này đi? " 

" Chưa hẳn, có lẽ thậm chí vượt qua Hỗn Độn Thần Ma. " 

" Các ngươi nói, cái này Nhân tộc phương pháp tu luyện, có thể hay không ký kết Hỗn Độn Thần Ma cùng ký kết hẹn thú? " 

Theo những ngày này cuộc chiến giao lưu, Cơ giới tộc đối với cái này phương pháp tu luyện càng phát ra hiếu kì, cảm giác phương pháp này cực kỳ đáng sợ, thần bí vừa kinh khủng, hạn mức cao nhất cao đến không cách nào tưởng tượng. 

Mà lại, bọn hắn còn diễn sinh ra một cái đáng sợ suy đoán, hợp đồng này thú ký kết, chỉ có thể là Thú tộc a? 

Vẫn là nói, khác cơ thể sống cũng được? 

Ý tưởng này đã xảy ra là không thể ngăn cản, nếu như coi là thật có thể thực hiện, như vậy Nhân tộc phải chăng cũng có thể ký kết bọn hắn? 

Không ít Cơ giới tộc đều cảm thấy bất an, cảm thấy cái này Nhân tộc minh hữu, là một cái to lớn uy hiếp. 

Rất nhanh, vị thứ hai Phong Thần giả lên đài, bảy con Phong Thần sủng, đồng dạng nhẹ nhõm cầm xuống tranh tài. 

Theo từng vị Phong Thần giả lên đài, Cơ giới tộc liên tiếp bị thua, cuối cùng cái cầm tới hai phần. 

Như thế cách xa chênh lệch, làm cho cả Cơ giới tộc đều trầm mặc. 

Tại Tinh Không cảnh lúc, bọn hắn còn có thể cầm xuống39 phân, cảnh giới càng cao, ngược lại cầm phân càng ít, đợi đến Chí Tôn cảnh, 3V3 thời điểm, phải chăng...... Bại hoàn toàn? 

Suy đoán như vậy cùng ý nghĩ, quanh quẩn tại mỗi cái Cơ giới tộc trong lòng, những cái kia không có tham chiến Cơ giới tộc, trong lòng cũng động lên một ít suy nghĩ...

Dứt bỏ thú cưng lời nói, thông qua cuộc chiến giao lưu, bọn hắn tự nhận biểu hiện ra chiến lực, cũng không so Nhân tộc chênh lệch, thậm chí mạnh hơn nhiều, vậy nếu như bọn hắn cũng có cái này phương pháp tu luyện lời nói...... Chẳng phải là xong bạo Nhân tộc? 

Tu dưỡng mấy ngày sau, Chí Tôn chiến cũng bắt đầu. 

Sân bãi là Bazaar các loại ba vị Cơ giới tộc thủ lĩnh kiến tạo đặc thù tiểu vũ trụ bên trong, đủ để cho Chí Tôn cảnh thi triển quyền cước. 

3V3 chiến đấu, Thần Tôn cùng Xích Hỏa, Hư Không ba vị xuất chiến, kết quả sau cùng là nhẹ nhõm nghiền ép, thậm chí không cho Cơ giới tộc nửa phần hi vọng. 

Nhìn thấy như thế tính áp đảo thắng lợi, Cơ giới tộc đã thẳng thừng không nói. 

Bọn hắn chọn lựa ra đều là cực kỳ ưu tú cùng danh khí cực lớn cường giả, không nghĩ tới thua thất bại thảm hại! 

Tranh tài kết thúc, Thần Tôn là cái cuối cùng ra sân, hắn thu hồi chiến sủng, mang trên mặt nhẹ nhõm mỉm cười, thậm chí không có ra một giọt mồ hôi, trên thân đều không có chiến giáp, mà là ngày bình thường xuyên màu vàng thần bào, không có một tia nếp gấp, toàn vẹn không giống vừa trải qua đại chiến bộ dáng. 

Trái lại đối thủ của hắn, nhìn qua cùng sét đánh qua một dạng, có chút chật vật. 

Theo trọng tài sắc mặt khó coi tuyên bố xong kết quả, Thần Tôn không có rời sân, mà là đứng tại tiểu vũ trụ bên trong, đối mặt với bốn phương tám hướng ống kính, hắn nhìn về phía tiểu vũ trụ Hư Không một chỗ ngồi Bazaar bọn người, mỉm cười nói: " Cảm tạ quý tộc thành ý luận bàn, thừa dịp lần này hội giao lưu kết thúc, tộc ta có một ý tưởng. " 

" Ý tưởng gì? " 

Bazaar sắc mặt hơi khó coi, thắng như thế thẳng thừng, là khinh thường ý nghĩ a? 

" Tộc ta thủ lĩnh từng bái phỏng qua quý tộc Savag đại nhân, kết làm minh hữu, chúng ta tin tưởng Savag đại nhân tộc nhân, không có ác ý, huống chi chúng ta đồng bị Thiên tộc ách nạn, cùng chung mối thù. " 

Thần Tôn hơi dừng lại một chút, chợt mỉm cười nói: " Nếu như quý tộc không chê, tộc ta nguyện chia sẻ chính mình phương pháp tu luyện, miễn phí đối với quý tộc công khai. " 

Oanh một tiếng, toàn bộ Lục Ly thế giới Cơ giới tộc tất cả đều vỡ tổ. 

Ở thế giới các nơi, thông qua trực tiếp thấy cảnh này Cơ giới tộc, nhìn thấy phía dưới chuyển đổi thành chính mình chủng tộc ngôn ngữ phiên dịch lúc, đều nhìn mộng. 

Nguyện ý chia sẻ? 

Miễn phí công khai? 

Cái này Nhân tộc là điên rồi sao, đây chính là bọn hắn trong tộc chỗ đứng căn bản a! 

Bazaar cùng Crohn các loại ba vị thủ lĩnh cũng đều là ngạc nhiên, sững sờ tại trên ghế ngồi, qua một hồi lâu, bọn hắn mới tỉnh hồn lại, nhưng ngay lập tức không có cuồng hỉ, mà là suy tư Thần Tôn trong lời nói động cơ cùng ý nghĩ. 

" Vì cái gì? " 

Bazaar nhìn thẳng Thần Tôn đôi mắt hỏi thăm, đang khi nói chuyện, thậm chí ẩn ẩn tản mát ra một tia bá giả khí tức. 

" Bởi vì chúng ta là minh hữu, không phải sao? " Ngồi ở bên cạnh trên ghế Xích Ảnh đồng dạng hơi tản mát ra một tia bá chủ khí tức, nghiêng đầu mỉm cười nói. 

Bazaar cảm nhận được trên người đối phương khí tức cường đại, nghĩ đến lúc trước cuộc chiến giao lưu, Nhân tộc đồng cảnh nghiền ép, cảnh giới càng cao, chiến lực càng đáng sợ, hợp đồng thú số lượng cũng càng nhiều...... Kia bên người vị này, có lẽ có bên trên mười đầu đồng cảnh hợp đồng thú! 

Nghĩ đến đây, Bazaar đám ba người sắc mặt đều hơi thay đổi một chút. 

Nếu quả như thật là như vậy chiến lực tăng cường, có lẽ ba người bọn họ, đều chưa hẳn là bên người vị này đối thủ. 

Càng đừng đề cập vị này phía sau, còn có Tô Bình vị kia thủ lĩnh. 

Mà vị kia bên ngoài thủ lĩnh phía sau, còn có kết bạn bọn hắn trong tộc Savag đại nhân chân chính thủ lĩnh...... Nghĩ đến đủ loại này, ba người đều có chút nghiêm nghị. 

Không hề nghi ngờ, cái này Nhân tộc chiến lực, cũng không thua kém bọn hắn, nếu thật là tới cứng, bọn hắn thậm chí toàn tộc cộng lại, đều chưa hẳn là đối thủ. 

Ý thức được điểm ấy, thái độ của bọn hắn hòa hoãn rất nhiều, kia một tia bá chủ khí tức cũng lặng yên thu liễm. 

" Không sai, bởi vì chúng ta là minh hữu. " Thần Tôn mỉm cười nói: " Huống chi thứ này truyền thụ cho các ngươi, cũng không có nghĩa là tộc ta giảm bớt, mà là chúng ta liên minh thực lực càng lớn mạnh, đây là lên cao, là chuyện tốt. " 

" Đây chính là các ngươi Nhân tộc tư tưởng a......" Bazaar trong lòng thì thào, nàng không phân rõ Thần Tôn lời nói là thật là giả, nếu như là thật, kia nàng thật không lời nào để nói, đối với cái chủng tộc này cảm giác sâu sắc bội phục, nếu như là giả, như vậy bên trong âm mưu là cái gì? 

Hẳn là truyền thụ tu hành pháp, có tệ nạn? 

Bất quá, bọn hắn sẽ không coi là miễn phí công khai truyền thụ, bọn hắn liền toàn dân học tập đi? 

Bọn hắn tất nhiên sẽ trước tìm người thí nghiệm, nghiên cứu, đợi giải thấu triệt, mới có thể phổ biến. 

Nếu như công pháp bên trong có ẩn tàng tệ nạn, đối với bọn họ tộc nhân có hại, tất nhiên sẽ phát giác......

Nghĩ đến đây, Bazaar trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đứng dậy, thật sâu nhìn thoáng qua Thần Tôn, nói " Quý tộc khẳng khái, ta cảm giác sâu sắc khâm phục, với tư cách minh hữu, các ngươi cần chúng ta làm cái gì sao? " 

" Các ngươi cung cấp chúng ta nơi an thân, đây chính là hồi báo, chúng ta đã phi thường cảm tạ. " Thần Tôn mỉm cười nói. 

" Đây chẳng qua là nho nhỏ sống nhờ vùng đất thôi. " Bazaar lắc đầu. 

Thần Tôn không có đưa yêu cầu, lần này hội giao lưu, bản thân liền là hi vọng cùng Cơ giới tộc chân chính thành lập hữu hảo quan hệ, cho nên lời hắn nói, căn bản là nói thật. 

Chỉ là trên đời này có chút nói thật, ngươi cần dùng một chút thủ đoạn, người khác mới sẽ nghe vào, mới có thể thật hợp lý trở thành sự thật lời nói! 

Theo việc này đã định, toàn bộ Cơ giới tộc tất cả đều sôi trào. 

" Quá khoa trương, cái này Nhân tộc thế mà đem mạnh như vậy công pháp miễn phí công khai! " 

" Cũng bởi vì kết minh sao? Sẽ có hay không có âm mưu quỷ kế gì? " 

" Mặc kệ nó, đến lúc đó xem bọn hắn công khai sau, chúng ta liền biết cụ thể là dạng gì, cũng có thể hiểu rõ Nhân tộc cái này phương pháp tu luyện tình huống cụ thể. " 

" Ta thừa nhận ta lúc trước nói một ít lời, có chút quá sớm, về sau ai lại nói cái này phương pháp chiến đấu hèn hạ vô sỉ, ta với ai gấp! " 

" Cái gì hèn hạ? Chiến đấu không phải liền là lấy nhiều đánh ít a? " 

" Đúng vậy a, cái này đều niên đại gì, còn đơn đấu? " 

"......" 

Trước kia bao phủ tại Cơ giới tộc trên đầu mây đen, lập tức tiêu tán hơn phân nửa. 

Mà còn lại một bộ phận, lại cho rằng Nhân tộc không có lòng tốt. 

Thần Tôn cũng không có để Cơ giới tộc chờ quá lâu, các loại hội giao lưu kết thúc, liền đem công pháp cáo tri Bazaar các loại ba vị thủ lĩnh, cụ thể phổ biến, liền giao cho bọn hắn chính mình. 

Thần Tôn biết, bọn hắn sẽ thí nghiệm một phen, bởi vậy có mấy lời cũng không có vạch trần. 

Biết được phương pháp tu luyện sau, Bazaar mấy người cũng không có nhàn rỗi, lập tức tìm người đến truyền thụ, thí nghiệm, đồng thời, theo hội giao lưu kết thúc, bọn hắn điều động không ít sứ giả tiến đến Cửu Châu, một phần trong đó đánh lấy sứ giả cờ hiệu, kì thực tại Cửu Châu vụng trộm bắt đi một chút các cảnh giới Nhân tộc, mang về bọn hắn nơi này. 

Bazaar từ những này Nhân tộc não hải bên trong đánh cắp ký ức, cùng chính mình đạt được tu hành pháp ấn chứng, phát hiện cũng không phải là không trọn vẹn bản, đồng thời từ Nhân tộc trong trí nhớ, còn biết được rất nhiều Nhân tộc sự tình. 

" Thì ra là thế, kia Nhân tộc bên trong lãnh tụ Tô tiên sinh, lại là đột nhiên xuất hiện, vừa quật khởi không lâu thiếu niên lang. " Bazaar bọn người có chút giật mình, chợt nghĩ đến Tô Bình phía sau kết bạn Savag đại nhân chân chính thủ lĩnh, lập tức hiểu được, tất nhiên là có cường giả bồi dưỡng mới có thể như thế. 

Ngoài ra, bọn hắn từ những này Nhân tộc trong trí nhớ, cũng biết đến Nhân tộc đến hoàn toàn chính xác không có ác ý. 

Bởi vậy, tại đánh cắp những ký ức này sau, Bazaar lại sai người đem những này Nhân tộc vụng trộm đưa trở về.
Kết chương.