Chương 103 : Tuổi trẻ không lưu lại tiếc nuối.
" Vân Phong thị đem bị triệt để hủy diệt......" 

Hà Mộc thì thào nói nhỏ một câu, nội tâm trở nên trầm trọng đứng lên. 

Này lời nói ý tứ rất đơn giản. 

Cũng liền là nói, nếu như đến lúc đó còn có cái gì người sống sót không có bị phát hiện, cái kia chỉ sợ phải cùng Vân Phong thị cùng một chỗ biến mất. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc đối còn tại yy Ngô Lý Tưởng nói: " Đừng trì hoãn, mau đi cứu người a, 7 ngày bên trong nhất định phải đem toàn bộ Vân Phong thị sở hữu địa phương đều càn quét nhất biến, bằng không thì chúng ta ly khai thời điểm, chỉ sợ đều muốn lưu lại không nhỏ tiếc nuối. " 

Ngô Lý Tưởng nụ cười cương trụ, cúi đầu nhìn nhất nhãn Hà Mộc điện thoại phía sau, hắn sắc mặt khẽ biến, theo sau nhanh chóng đáp một tiếng, chạy ra phòng bệnh. 

......

Vân Phong thị bên trong, sở hữu học sinh tân binh đều thu đến này đầu thông tri. 

Nguyên bản còn có không ít người đang tại luân trị nghỉ ngơi, nhìn đến này đầu tin tức phía sau toàn bộ đều bò dậy, đầu nhập khẩn trương cứu viện bên trong. 

Chính như Hà Mộc sở thuyết. 

Nếu như 7 ngày bên trong, bọn hắn không thể đem Vân Phong thị sở hữu địa phương toàn bộ đều càn quét nhất biến, dù là sau cùng chỉ lưu lại một phiến tiểu khu không có sưu cứu. 

Kết quả cũng hội là tiếc nuối. 

Bởi vì không ai có thể xác định cái kia tiểu khu bên trong còn có hay không người sống sót. 

Mà nếu như bên trong có, những cái kia người sống sót thật vất vã ngao đến hôm nay, cuối cùng lại chết bởi nhân loại chính mình trong tay, đó là hạng gì bi ai? 

Mỗi cái học sinh tân binh đều có thể nghĩ tới này điểm, cho nên đại gia không hẹn mà cùng mà gấp gáp đứng lên. 

......

Nửa ngày sau đó, Hà Mộc vận dụng nhanh chóng khôi phục gien dược tề, lại nghỉ ngơi nửa ngày, hắn liền hạ giường bệnh gia nhập cứu viện. 

......

Thời gian tại trầm mặc mà khẩn trương cứu viện bên trong qua đến nhanh chóng, đảo mắt chi gian đi qua 5 ngày nửa. 

Lúc này khoảng cách thông tri phía trên sở thuyết hủy diệt thành thị thời gian, chỉ còn lại không đến nửa ngày. 

Ngày này giữa trưa, Hà Mộc đầy mặt mỏi mệt mà dựa tại cứ điểm góc tường, cầm ra điện thoại tại một cái quần bên trong phát ra một đầu tin tức. 

" Lăng Châu chức đại nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta đã đem sau cùng một nhóm người sống sót đưa ra Vân Phong thị, hiện tại ở vào chờ lệnh trạng thái. " 

Không qua bao lâu, quần bên trong lại xuất hiện một đầu tin tức. 

" Tây Nam đại học nhiệm vụ đã hoàn thành, Tây Nam nội thành thủ hộ giả nơi ở phụ cận 100 ki-lô-mét vuông toàn bộ sưu cứu hoàn thành, xác nhận không có bất luận cái gì bỏ sót. " 

Đón lấy, tin tức một cái đón lấy một cái xuất hiện. 

" Đệ tam phân đội nhiệm vụ đã hoàn thành, lấy Vân Phong tiểu học vì trung tâm, chung quanh 100 ki-lô-mét vuông toàn bộ sưu cứu hoàn thành, xác nhận không có bất luận cái gì bỏ sót. 

Hiện chuẩn bị đi trợ giúp đệ ngũ phân đội. " 

......

" Sĩ Kỳ đại học nhiệm vụ đã hoàn thành......" 

" Khai Thác đại học nhiệm vụ đã hoàn thành......" 

" Đệ nhất phân đội nhiệm vụ đã hoàn thành......" 

......

Một canh giờ phía sau, mười chín cái tin tức chỉnh tề mà sắp xếp tại quần bên trong. 

Sau cùng, Lăng Châu đại học y khoa Miêu Lan tổng kết nói: " Chúng ta Lăng Châu đại học y khoa xác nhận cứ điểm bên trong đã không cái gì người sống sót. 

Mấy vị lão sư nhượng đám người chúng ta thu thập hảo đồ vật đến Vân Phong thị phía đông xuất khẩu tập hợp. " 

" Thu đến. " 

" Thu đến. " 

......

Một hàng chỉnh tề hồi phục sau đó, Vân Phong thị bên trong trên đường đi bắt đầu liên tiếp xuất hiện một ít cỗ xe, những này cỗ xe toàn bộ hướng đông phương hướng chạy tới. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Vân Phong thị đông phương hướng xuất khẩu, một đám học sinh cùng tân binh xụi lơ tại bên đường hô hô ngủ say. 

Vừa đến học sinh cùng tân binh thấy vậy cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hướng nơi ấy ngồi xuống, không qua mấy giây cũng đi theo tiến vào mộng đẹp. 

Không có biện pháp, vì không lưu lại tiếc nuối, đoạn này thời gian bọn hắn đều hóa thân thành gan đế. 

Đến cuối cùng, 4000 danh học sinh tân binh toàn bộ đều nằm đảo bên đường, tiếng ngáy nói mê âm thanh liên tiếp. 

......

Xuất khẩu bên cạnh một toà cao lâu trên sân thượng. 

Lưu Uy cùng mấy cái lão giả một mặt mỏi mệt sắc, nhưng trong mắt lại tràn đầy hào quang. 

Này sau cùng 7 ngày, phía dưới này 4000 danh học sinh tân binh hoàn thành cực kỳ kinh người lượng công việc. 

Bình quân xuống tới, mỗi người giấc ngủ thời gian cộng lại khả năng đều không đến 24 cái giờ. 

Thấy này quần học sinh như thế, lại tăng thêm ngày đó An Toàn Ốc cái kia nhất chiến bọn hắn đã bại lộ, cho nên này sau cùng 7 ngày, bọn hắn cũng gia nhập cứu viện bên trong. 

......

" Lần này nhiệm vụ chết bao nhiêu người? " 

Nhất danh lão giả đột nhiên mở miệng hỏi. 

Lưu Uy nghe này ánh mắt ảm đạm xuống tới, nhìn nhất nhãn điện thoại phía sau trả lời: " 46 người. " 

" Ai......" 

Lão giả kia khẽ thở dài, quay đầu nhìn về phía phảng phất bị cày qua Vân Phong thị phế tích, tiếp đó lại nhìn về phía phía dưới cái kia quần toàn thân vô cùng bẩn, trên thân khắp nơi đều là bùn ô huyết ô hài tử. 

7 ngày bên trong từng màn tại hắn trong đầu không ngừng hồi phóng, thật lâu sau đó, hắn nói khẽ: " Hảo hảo bồi thường này 46 người gia thuộc. " 

" Đó là tự nhiên. " 

Lưu Uy theo lý thường nên mà nói. 

Bên cạnh một người lại hỏi: " Tàu hỏa còn có bao lâu đến? " 

" Nửa giờ, Tây Nam đạo tối cao chấp chính quan cũng tại tàu hỏa phía trên, hắn sẽ đích thân cho này quần hài tử trao tặng bọn hắn nên được vinh dự. 

" Vậy bọn hắn dạng này...... Có thể hay không có chút không ổn? " 

Cái kia người chỉ chỉ ngổn ngang lộn xộn, ngủ thành một phiến một đám tân binh học sinh. 

" Không có việc gì, chấp chính quan nói, hắn không phải Hồng Vụ chiến sĩ, thời gian không có như vậy quý giá, nhượng này quần hài tử nhiều ngủ một hồi, mặt khác không có như vậy trọng yếu. " 

" Cái kia liền hảo. " 

Đón lấy mọi người lâm vào trầm mặc, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem phía dưới này quần học sinh tân binh, yên lặng mà thủ hộ bọn hắn. 

Một hồi gió lớn thổi qua, thổi này quần học sinh tân binh y phục ào ào rung động, nhưng như cũ không ai thức tỉnh. 

Phong không ngừng gào thét, thông qua tàn phá bất kham Vân Phong thị phế tích sau đó, biến thành từng thanh tựa như rên rỉ giống như nức nở nghẹn ngào. 

Thật giống như......

Này toà thành thành phố biết rõ nó sắp đi hướng mạt lộ giống như. 

Nghe này bên tai nức nở nghẹn ngào, nhất danh lão giả trong mắt rưng rưng, toàn thân đột nhiên run rẩy đứng lên. 

Này Vân Phong thị là hắn cố hương, mà bây giờ, sắp bị hủy diệt. 

Mặt khác mấy người thấy vậy nhanh chóng mở miệng an ủi. 

Lão giả kia xoa xoa khoé mắt, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa vô tận phế tích, đồng thời duỗi ra ngón tay về hướng phía dưới một đám học sinh tân binh, có chút kích động mà nói: " Ngươi nhìn đến sao? Chúng ta nhân loại còn là có hi vọng! 

Cho nên ngươi không muốn sợ hãi hủy diệt, chỉ cần hi vọng còn tại, ngươi sớm muộn có một ngày còn hội lần nữa có được tân sinh! " 

Nói xong những lời này, này lão giả rốt cuộc khống chế không nổi chính mình tâm tình, đương mấy người mặt nước mắt tuôn đầy mặt. 

" Tôn lão, nén bi thương. " 

" Tôn lão, ngươi yên tâm! Có một ngày ngươi còn có thể trở lại Vân Phong thị. " 

......

Lão giả kia khóc một hồi phía sau, lắc đầu nói: " Chư vị đừng an ủi ta, ta già rồi, sợ là nhìn không thấy cái ngày đó. 

Nhưng không có quan hệ, có bọn hắn tại, này một ngày tổng hội đến. Ta biết rõ liền hảo. 

Ta có thể làm chính là tại bọn hắn còn không hoàn toàn trưởng thành phía trước, hảo hảo mà bảo vệ bọn hắn. " 

Hắn lời này nói xong, phương xa truyền tới tàu hỏa thổi còi thanh âm. 

Ngay sau đó, gió lớn bỗng nhiên ngừng, cái kia nức nở nghẹn ngào thanh âm cũng đi theo biến mất vô tung. 

Toàn bộ Vân Phong thị tại lúc này hoàn toàn an tĩnh xuống tới, phảng phất là này mảnh thổ địa đã tiếp thụ vận mệnh của nó. 

Mọi người hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy một cỗ tàu hỏa đang nhanh chóng tiếp cận Vân Phong thị. 

Lão giả thấy vậy lau đi nước mắt, thu liễm tâm tình, nói ra: " Các vị, Tây Nam đạo chấp chính quan hẳn là đến, chúng ta cũng nên thống kê thống kê lần này tích phân. " 

" Ừ. " 

Lưu Uy đáp một tiếng, đồng thời cầm ra điện thoại. 

Tuy nhiên đến nhiệm vụ mạt kỳ, đại gia đều không như thế nào để ý tích phân, càng rút không ra nhiều ít không xem cái gì bảng xếp hạng, nhưng nhiệm vụ kết thúc, nên phát ban thưởng vẫn phải là phát. 

Lần này nhiệm vụ ban thưởng tổng cộng là mười ức tài chính cùng 20 vạn thành thị điểm cống hiến, trừ cái này ra, còn có đoàn thể bài danh ngoài định mức ban thưởng hơn 1 vạn thành thị điểm cống hiến. 

Lưu Uy lần trước xem bảng xếp hạng còn là 7 ngày phía trước, này 7 ngày bảng xếp hạng có hay không phát sinh mới biến hóa, hắn cũng không biết. 

Điểm kích chút nhiệm vụ hoàn thành, điện thoại giao diện phía trên vốn là xuất hiện một cái chỉnh thể số liệu. 

" Sở hữu tham dự nhiệm vụ người đạt được tổng tích phân: 30 vạn 5428. " 

Nhìn nhất nhãn cái này số liệu, Lưu Uy mở ra bảng xếp hạng. 

Lần này bảng xếp hạng phía trên " Dự tính tổng tích phân" Biến thành " Thực tế tổng tích phân", trừ cái này ra, còn nhiều một cái " Dự tính đạt được thành thị điểm cống hiến cùng với tài chính". 

Nhìn đến bảng xếp hạng đệ nhất vị kia đằng sau ban thưởng ngạch số, Lưu Uy vốn là khẽ giật mình, theo sau đột nhiên cười khổ tới, vô ý thức mà liền nhìn về phía phía dưới đám người bên trong mỗ vị, thở dài nói:

" Ai, lúc trước cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhất ban thưởng lộng đến có chút gấp gáp......" 

Bên cạnh nhất danh lão giả hỏi: " Như thế nào? " 

Lưu Uy đem di động đưa đến hắn trước mặt, bất đắc dĩ nói: " Này trong đám người ra cái bug giống như tồn tại......"
Kết chương.