Chương 1119 : Chiến thể dung hợp.
" Chúng ta tới giúp ngươi! " 

Đang xem cuộc chiến một lát, Khuynh Hồng Nguyệt lập tức nói. 

Tại bên người nàng, lại lần nữa thụ thương Clotia, giờ phút này cũng đã lần nữa cắn thuốc khôi phục rất nhiều, nàng nói: " Chúng ta đi ra lực quấy nhiễu, phá hắn đạo! " 

Đối với Lâm Tu, nàng hận cực. 

Hai lần trọng thương tại trong tay đối phương, thù này tất báo. 

Những người khác nghe vậy, vậy không có dị nghị, tuy nói giờ phút này tọa sơn quan hổ đấu là lý tưởng nhất, nhưng vạn nhất Tô Bình thua, phía dưới liền đến phiên bọn hắn, dù sao bọn hắn đều là người biết chuyện, Lâm Tu nghĩ đuổi tận giết tuyệt! 

" Giết! " 

" Chơi hắn! " 

Đám người cùng kêu lên, hơn mười vị đứng đầu Tinh Chủ, giờ phút này bện thành một sợi dây thừng, bọn hắn không dám mạo hiểm nhưng chen chân đến Tô Bình cùng Lâm Tu trong chém giết, chỉ dùng quy tắc tại viễn trình kiềm chế. 

Từng luồng viên mãn quy tắc sức mạnh lập tức thêm tại Lâm Tu trên thân, trong đó có chí cao pháp tắc, còn có một số cái khác đặc thù đại đạo, vặn vẹo quy tắc đặc tính, đổi lại khác Tinh Chủ, đã sớm trong nháy mắt hóa thành tro bụi, nhưng Lâm Tu lại chỉ là hơi biến sắc mặt, trên người hắn Hỗn Độn pháp tắc lập tức hiện lên, đem rất nhiều lộn xộn viên mãn đại đạo đều đón đỡ. 

Thai nghén hỗn độn chư đạo, từng danh xưng vạn đạo đứng đầu, ẩn chứa rất nhiều cơ sở đại đạo quy tắc, dựa vào viên mãn Hỗn Độn dạo, đem những người khác quấy nhiễu xuống đến thấp nhất. 

" Một bầy kiến hôi, coi như tụ hợp cùng một chỗ, cũng là sâu kiến! " 

Lâm Tu bỗng nhiên hét lớn một tiếng, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới, nhưng qua trong giây lát liền lại bị Tô Bình một đao trảm bạo thân thể. 

Nhưng rất nhanh, thân thể của hắn lại lần nữa ngưng tụ, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới. 

Mặc dù nhìn qua là thế yếu, nhưng hắn bộc phát ra khí thế, lại giống như là trái lại chế trụ Tô Bình một dạng. 

Tăng thêm tiếp nhận đông đảo đứng đầu Tinh Chủ công kích, giờ phút này Lâm Tu giống như một cái giết không chếtBOSS, biểu hiện được cực kỳ dũng mãnh. 

" Đây chính là Liên bang lý luận bên trong Tinh Chủ cực cảnh a! " 

" Đáng chết, tên khốn này coi như không có chí bảo, vậy khủng bố như vậy! " 

" Thật khó dây dưa, đây chính là cực cảnh đứng đầu Tinh Chủ sức mạnh sao? Cảm giác coi như Phong Thần giả tới, đều rất khó tuỳ tiện giết chết đi! " 

Đám người hợp lực xuất thủ, nhưng Lâm Tu vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, không ít công kích bị Lâm Tu kiếm bàn chí bảo cho xoắn nát, mặc dù món chí bảo này không làm gì được Tô Bình, nhưng đối mặt những người khác công kích, lại có thể nhẹ nhõm áp chế, chỉ có số ít người quy tắc như cá lọt lưới, tác dụng đến trên người hắn, nhưng bị hắn bản thân gánh vác. 

" Đều phải chết! ! " 

Lâm Tu đại phát thần uy, ánh mắt bễ nghễ, giờ phút này ngược lại có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác, hắn thật lâu không có như thế tình cảm mãnh liệt chiến đấu qua, nhất là ở đây Tinh Chủ, hội tụ toàn vũ trụ đứng đầu tuyệt thế, nhưng giờ phút này hợp lực vây công hắn, lại không cách nào làm sao. 

Dạng này chiến tích, truyền đi chí ít lưu truyền 10 vạn năm, cũng còn có người nhớ kỹ! 

Hắn đạp trên hư không, không để ý những người khác, hướng Tô Bình không ngừng phóng đi. 

Hắn biết, Tô Bình khẽ đảo, những người khác cùng chém dưa thái rau không có gì khác biệt, nhẹ nhõm liền có thể giải quyết. 

Bao quát giờ phút này một số người quấy nhiễu, vậy cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, đối với hắn không tạo thành uy hiếp. 

Tứ đại chí cao pháp tắc viên mãn, đã sớm là ba vạn năm trước sự tình, cái này ba vạn năm đến, hắn tiến thêm một bước, đem nó vận dụng đến cực hạn, nếu như không phải lần luyện tập này đột nhiên xuất hiện, hắn đã chuẩn bị xung kích đứng đầu Thiên Quân, vì chính mình tương lai bước vào Chí Tôn trải đường, nhưng hiện tại, một đầu đường tắt bày ở trước mắt, hắn vậy thèm. 

Trở thành đứng đầu Thiên Quân, hắn có nắm chắc, nhưng mười cái đứng đầu Thiên Quân, cũng chỉ có một hai cái, có thể tu thành Chí Tôn. 

Mà đến tranh đoạt truyền thừa, hắn tự hỏi Tinh Chủ cảnh chính mình đã mất địch thủ! 

Bành! 

Tô Bình lại lần nữa một kiếm đem nó trảm bạo. 

" Giết! " 

Lâm Tu nhanh chóng khôi phục nguyên dạng, lại lần nữa đánh tới. 

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, nhìn qua Lâm Tu hào phóng cười to gương mặt, hắn từng kiếm một chém vào, mỗi một kiếm đều đem nó trảm bạo, lại không cách nào làm được thẳng thừng phá hủy. 

Cho dù là đem nó nhục thể hoàn toàn trảm bạo thành bụi bặm, hắn cũng có thể từ những thời không khác bên trong sống lại, đã đạt tới thường nhân khó có thể lý giải được trình độ. 

Trừ phi, đem một phương thế giới này, thẳng thừng phá hủy! 

" Chết cho ta! ! " 

Lâm Tu rống to, không ngừng hướng Tô Bình công sát mà đến, mỗi một lần đều là dốc sức xuất thủ, kiếm bàn bị hắn dùng để ngăn cản những người khác quy tắc công kích, không muốn bị Tô Bình hao tổn. 

Này kiếm bàn chí bảo, còn không bằng hắn bản thân nhịn đánh! 

Ác chiến đang kéo dài, trong hư không thời gian trôi qua,. 

Chung quanh giúp đỡ Khuynh Hồng Nguyệt, Kalivy bọn người, đều đã có chút mệt mỏi, loại này mỏi mệt không phải trên nhục thể, mà là trên tinh thần rã rời. 

Quá khó giết! 

Cái này Lâm Tu quả thực là đánh không chết tiểu cường! 

Dù là Tô Bình đã có sức mạnh đem nó đánh bại, nhưng vẫn như cũ khó mà đem nó giết chết, đây chính là rất nhiều đứng đầu Thiên Quân, có thể bị Chí Tôn đánh bại, lại không cách nào bị đánh giết nguyên nhân. 

Mà giờ khắc này, Lâm Tu sinh mệnh lực thậm chí đủ để tiếp nhận dưới Phong Thần cảnh truy sát! 

Cực cảnh Tinh Chủ, đã vượt qua Tinh Chủ cùng Phong Thần hồng câu, có một chút sức chống đỡ! 

" Đã bảy ngày, còn chưa có chết! " 

" Đây chính là viên mãn Sinh Mệnh đạo pháp tắc a, quá kinh khủng, khó trách sư tôn chúc phúc chúng ta, muốn trước nắm giữ Sinh Mệnh pháp tắc......" 

" Đáng chết, vậy phong tỏa không được, nơi này cấm thần hiển lộ, không có bí bảo có thể cầm tù hắn, bằng không hắn không phải vô địch! " 

Cái khác hiệp chiến người cũng đã người tê, thậm chí muốn rút đi. 

Cái này bảy ngày, bọn hắn thử qua phong ấn, cầm tù, lưu danh, khi đều vô dụng. 

Nắm giữ Thời Không đạo, Lâm Tu cho dù bị trục xuất tới khác xa xôi thời gian tiết điểm, cũng sẽ nhanh chóng giết trở lại đến. 

Hiện tại, ngược lại là Lâm Tu không chịu bỏ qua bọn hắn. 

Một khi không có Tô Bình chèo chống, bọn hắn lập tức liền sẽ đối mặt Lâm Tu sấm sét công kích. 

Duy nhất để bọn hắn vui mừng chính là, bảy ngày xuống tới, Tô Bình y nguyên cứng chắc, biểu hiện được cơ hồ không giống một cái Tinh Không cảnh, trong bọn họ không ít người đều cắn thuốc, nhưng lại không thấy đến Tô Bình uống thuốc, mà tình huống như vậy, cũng làm cho Lâm Tu công kích càng ngày càng chậm chạp, tựa hồ Lâm Tu vậy ý thức được, nghĩ tại thí luyện kết thúc trước mài chết Tô Bình, có chút rất không có khả năng. 

" Đáng tiếc, nếu như chuyển sang nơi khác, coi như cùng ngươi chiến một trăm năm, một ngàn năm, ta cũng sẽ đem ngươi mài chết! " Lâm Tu thầm hận, trong lòng không cam lòng. 

Giết không chết Tô Bình, hắn liền không có cách nào giết những người khác. 

Dù sao, hắn không tiếp nổi Tô Bình một kiếm. 

Ý vị này, bí mật của hắn sẽ bại lộ, cùng Thánh giả mưu cầu hoà bình tại thí luyện kết thúc sau, sẽ chiêu cáo thiên hạ, cái khác Chí Tôn đều sẽ biết được. 

Hắn lo lắng tương lai cho dù chính mình cầm tới truyền thừa, cũng sẽ lọt vào khác Chí Tôn liên hợp nhằm vào, đây mới là hắn muốn diệt khẩu mục đích. 

" Thí luyện kết thúc......" 

Tô Bình tự nói, hắn vậy không nghĩ tới, đánh chính là bảy ngày, quá khoa trương, đây là hắn lần thứ nhất kinh nghiệm lâu như vậy chém giết ác chiến, dĩ vãng đều là tốc chiến tốc thắng, trong nháy mắt phân thắng bại. 

" Đáng tiếc, nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc vẫn là quá nhu hòa, nếu như là Hủy Diệt pháp tắc lời nói, bằng vào ta tam trọng tiểu thế giới lực lượng, đủ để đem hắn phá hủy! " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Nếu như là Hủy Diệt đạo lời nói, hắn có thể đem đối phương Hủy Diệt đạo vậy phá hủy, đồng thời đem mặt khác quy tắc tất cả đều phá hủy Chôn vùi, thẳng thừng đánh giết! 

Nhưng hiện tại lâm trận cảm ngộ hiển nhiên không kịp, tiếp tục trì hoãn xuống dưới, vậy không có chút ý nghĩa nào, hắn còn cần lưu thời gian đi tìm chìa khoá, hoặc là đi tìm đã tìm tới chìa khoá người. 

" Nên kết thúc. " Tô Bình thấp giọng nói. 

Lâm Tu thân ảnh dừng lại, cười lạnh nói: " Lần này không thể giải quyết ngươi, tính ngươi may mắn, chờ ta cầm tới Chí Tôn, cái thứ nhất chết chính là ngươi! " 

Hắn đã nghĩ kỹ, đến lúc đó cho dù là thần tôn xuất thủ, cũng muốn đoạt tại đối phương trước đó đem Tô Bình chém giết. 

Hắn đã rất nhiều năm, không có như thế phẫn hận một người. 

Dù sao, khi một người đủ mạnh lúc, chẳng những bằng hữu sẽ thêm, mà lại địch nhân sẽ còn ít. 

" Ngươi nghĩ quá nhiều. " 

Tô Bình ánh mắt lạnh giá xuống tới, trên người hắn chậm rãi dấy lên lửa nóng hừng hực, nhưng quỷ dị chính là, cái này ngọn lửa là màu đen, giống như là trong địa ngục liệt hỏa. 

" Ừ? " 

Lâm Tu đôi mắt ngưng lại, lúc trước không thấy được Tô Bình công kích như vậy, hắn có chút cảnh giác, từ Tô Bình trên thân cảm nhận được một tia cảm giác nguy hiểm. 

" Ta còn chưa có thử qua, song trọng chiến thể hợp lực bộc phát bộ dáng, nhất là toàn lực xuất thủ......" 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, thể nội Tinh Hải bên trong tiên lực tại liên tục không ngừng mà tuôn ra, trong chốc lát, tại chung quanh thân thể hắn hư không tất cả đều bị ngọn lửa màu đen bao trùm, cái này ngọn lửa trong hư không thiêu đốt, hóa thành màu đen diễm biển. 

" Đây là cái gì? " Có người kinh hô. 

" Chí Ám! " 

Tô Bình tại bộ tộc Kim ô thức tỉnh cổ lão vu thể, tại thời khắc này phóng xuất ra uy năng, từng tại Vũ trụ thiên tài chiến bên trên, hắn thi triển qua cái này chiến thể, được xưng Chí Ám chiến thể, giờ phút này, cùng hắn Kim Ô thần khu bên trong sức mạnh đồng thời phóng thích, đạt tới một loại kì lạ cộng minh, loại này dung hợp, là Tô Bình những ngày này toàn lực thôi động Kim Ô chiến thể nắm giữ. 

" Một kiếm này là toàn lực của ta, có thể tiếp được ngươi liền có thể đi! " 

Tô Bình chậm rãi nói. 

Lâm Tu con ngươi nhíu lại, con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm Tô Bình. 

Sau một khắc, quanh mình ngọn lửa màu đen trong nháy mắt bộc phát, càn quét thiên địa, tựa hồ muốn phương này hư không tất cả đều bao phủ. 

Mà cùng lúc đó, tại hắc diễm đốt cháy mãnh liệt nhất địa phương, là Tô Bình trong tay cốt đao, toàn thân hắn sức mạnh hội tụ ở này, trong nháy mắt bộc phát! 

Thần Kiến bí thuật. 

Chín thành! 

Bành! 

Một đường đen nhánh ánh kiếm, tựa hồ phá vỡ vũ trụ, bạo trảm mà ra. 

Lâm Tu lập tức sắc mặt thay đổi, kinh sợ bên trong thôi động Tứ Cực sức mạnh, cùng lúc đó, hắn tiểu thế giới bóng lưng hiển hiện, đồng thời ở trước mặt hắn, hai luồng tiếng rống giận dữ vang lên, là hai đầu hi hữu đứng đầu chiến sủng, đều có Phong Thần huyết thống! 

Nhưng cái này hai đầu chiến sủng mới xuất hiện, liền phát ra kêu rên, cực ngắn ngủi, trong nháy mắt bao phủ.
Kết chương.