Chương 1401: Lại phá kỷ lục! Thủ đoạn của Vương Đằng! (vạn chữ cầu phiếu!)

【 Thánh cấp nhục thân thiên phú *300 】

【 Thánh cấp nhục thân thiên phú *250 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

. . .

Vương Đằng nhìn thuộc tính bọt khí đối diện rơi ra, trong lòng không khỏi cười một tiếng.

Rất tốt!

Quả nhiên lại rơi ra rồi!

Tên cơ bắp này không có để hắn thất vọng.

Hắn lập tức tinh thần niệm lực một cuoons, đem thuộc tính bọt khí nhặt trở về.

"Thánh cấp nhục thân thiên phú lại tăng thêm 550 điểm!" Vương Đằng trong lòng đắc ý, xem ra nhìn chằm chằm tên cơ bắp này quả nhiên là quyết định sáng suốt.

Lông dê, có lúc chỉ có thể bắt lấy một con dê nhổ!

Bởi vì những con dê khác, không có loại lông dê phẩm chất cao này.

【 Thánh cấp nhục thân thiên phú 】: 770/50000

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, Thánh cấp nhục thân thiên phú này cùng cái Thánh cấp thiên phú khác đồng dạng, giá trị hạn mức cao nhất đều là năm vạn điểm.

Cũng là nói, Vương Đằng nếu muốn đột phá Thánh cấp nhục thân thiên phú, liền nhất định phải đem thuộc tính giá trị tăng lên tới năm vạn điểm.

Cái này có chút khó!

Dù sao hiện tại mới 770 điểm, kém xa.

Nhất định phải cố gắng nhổ lông dê mới được.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra ánh mắt kiên định, xuyên thấu qua mí mắt, tiếp tục. . . Chằm chằm!

Cái Lạc Phổ đang trong tu luyện, nhưng là gân xanh trên trán lại một lần nữa nổi lên, hắn thật vất vả vượt qua loại cảm giác bị nhìn chăm chú, một lần nữa chìm vào trong tu luyện, kết quả không bao lâu lại phá phòng.

Thanh niên tóc đen trước mắt đến cùng là cái quỷ gì?

Trong lòng của hắn tràn ngập nghi hoặc cùng oán niệm, thế nhưng lại cầm Vương Đằng không có bất kỳ biện pháp nào.

Đối phương chỉ là ngồi cách hắn không xa tu luyện mà thôi, cũng không có mở to mắt nhìn hắn, hắn cũng không thể đuổi đối phương đi, hắn không phải loại người cố tình gây sự.

Thế là. . .

Chính hắn từ trên dẫn lôi trụ đứng lên, quay người nhảy lên, rơi vào trên một cây dẫn lôi trụ ngoài ngàn mét.

Lôi Cốc này phạm vi mười phần to lớn, vẻn vẹn là song song vị trí, liền có hàng trăm cây dẫn lôi trụ có thể cung cấp người tu luyện sử dụng.

Cho nên Cái Lạc Phổ lựa chọn. . . Tránh!

Không thể trêu vào, hắn còn không trốn thoát sao?

". . ." Người bốn phía đang len lén nhìn chăm chú bên này, không khỏi dấu hỏi đầy đầu.

Tình huống như thế nào?

Cái Lạc Phổ thế mà chủ động đổi vị trí!

Nhìn nét mặt của hắn, giống như một bộ dáng vẻ rất tức giận lại không thể làm gì, hẳn là hai người đã âm thầm giao thủ qua rồi?

Hơn nữa còn là Cái Lạc Phổ thua?

Trong lòng mọi người não bổ một trận giao phong âm thầm, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Vương Đằng kia cư nhiên như thế đáng sợ!

Vương Đằng cũng có chút im lặng, làm sao đều không có nghĩ đến tráng hán đầy người bắp thịt này thế mà lại chủ động tránh lui, cái này cùng hình tượng của hắn không một chút nào tương xứng a.

Hắn lúc đầu làm tốt chuẩn bị đối phương không kiên nhẫn, sau đó chủ động đi lên tìm phiền toái đây.

Thuận tiện còn có thể nhổ một chút lông dê!

Đáng tiếc a. . .

"Chẳng lẽ đối phương nhìn ra mục đích của ta? Ai, ta người này quá thiện lương, xưa nay không chủ động gây phiền toái, đều là bị động phản kích, làm sao liền không thể thành toàn ta đây." Vương Đằng trong lòng thở dài.

Đối phương chủ động tránh lui, Vương Đằng cũng không có cách, chỉ có thể thành thành thật thật chờ lúc hắn tu luyện rơi xuống thuộc tính bọt khí, sau đó lại nhặt một chút.

Đơn giản chính là lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Thời gian chậm rãi qua đi, Vương Đằng vừa mượn nhờ lôi đình chi lực rèn luyện bản thân, vừa chờ đợi thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Bất quá hắn phát hiện thuộc tính bọt khí mỗi lần xuất hiện đều muốn cách một đoạn thời gian, sẽ không một mực xuất hiện.

Mà lôi đình nơi đây với hắn mà nói còn chưa đủ, không cách nào nhanh chóng tăng lên【 Cổ Thần thân 】của hắn!

Cho nên Vương Đằng nghĩ nghĩ, quyết định hướng phía chỗ sâu Lôi Cốc tiến lên, cùng lắm chờ lúc trời sắp tối, lại một lần trở về tính nhặt.

Dù sao những thuộc tính bọt khí này trong thời gian ngắn cũng sẽ không biến mất.

Huống chi hắn đều là dùng tinh thần niệm lực, cho dù cách một khoảng cách, nhặt thuộc tính bọt khí vẫn là có thể.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng liền đứng dậy, mũi chân tại đỉnh cột đá một điểm, liền hướng phía chỗ sâu Lôi Cốc bay vọt mà đi.

"Vương Đằng quả nhiên còn có thể tiến lên! ! !"

"Cực hạn của hắn không tại ba ngàn mét, mà là tại càng xa!"

. . .

Đám người thấy cảnh này, nhao nhao lộ ra thần sắc quả là thế, bọn hắn trước đó liền suy đoán Vương Đằng cực hạn không ở nơi này, hiện tại quả nhiên như bọn hắn sở liệu.

Cái này có một loại cảm giác ưu việt "Ta rất thông minh"!

"Không biết hắn có thể đi tới chỗ nào?" Rất nhiều người ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Đệ Thất Tinh Không học viện lưu lại kỷ lục cao nhất là 5500 mét đi, so với Cái Lạc Phổ ròng rã hơn hai ngàn năm trăm mét, thật sự là biến thái a, không biết người trước kia làm sao làm được."

"Vương Đằng có thể vượt qua khoảng cách này sao?"

. . .

Tại trong ánh mắt mọi người, Vương Đằng càng bay càng xa, lần này ngay cả ngừng đều không có ý dừng lại, vọt thẳng qua chỗ sáu ngàn mét.

Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, bất quá là sự tình chỉ chớp mắt, bọn hắn còn đang thảo luận, kết quả Vương Đằng đã vượt qua khoảng cách cực hạn kia, còn hơn năm trăm mét đi ra.

Không chỉ có như thế, hắn căn bản không hề dự định dừng lại, vẫn còn tiếp tục tiến lên, tốc độ kia quả thực không nên quá nhanh.

Cuối cùng Vương Đằng tại chỗ tám ngàn hai trăm mét ngừng lại, rơi vào trên một cây dẫn lôi trụ, trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện 【 Cổ Thần thân 】.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn một màn này, qua nửa ngày mới ngược lại hút ngụm khí lạnh, cảm giác chính mình có phải hay không nhìn hoa!

"8,200 mét!"

"Ông trời của ta, Vương Đằng này làm sao làm được? Những lôi đình kia thật đối với hắn không hề ảnh hưởng sao?"

"Thân thể này không khỏi quá cường đại một điểm đi."

. . .

Liền ngay cả Cái Lạc Phổ đều mở mắt, cực kì kinh dị nhìn về phía Vương Đằng!

8200 mét!

So với hắn nhiều ròng rã 5200 mét!

Người này là cái gì biến thái?

Vừa bắt đầu hắn mặc dù cũng cảm thấy kinh ngạc, có thể giống như hắn đi đến ba ngàn mét cũng không có nhiều người, nhưng cũng không phải là không có.

Cho dù thanh niên tóc đen trước mắt giống như hắn lại như thế nào, hắn cũng không đến nỗi quá mức ngạc nhiên.

Dù sao chỉ có đánh qua, mới biết được đến cùng ai mạnh ai yếu.

Nhưng hiện tại xem ra, người ta căn bản không chỉ trình độ ba ngàn mét, đối phương cực hạn là 8200 mét.

Cái này cũng làm người ta rất tuyệt vọng!

Chênh lệch của song phương dường như có chút lớn.

Tên thanh niên tóc đen kia nhục thân quả thật cường đại như thế?

Nhưng hắn vì sao một điểm cũng nhìn không ra?

Lúc này, Cái Lạc Phổ trong lòng không khỏi toát ra một chút chiến ý, muốn cùng đối phương đến một trận quyết đấu quyền quyền đến thịt.

"Ừm?" Vương Đằng sửng sốt một chút, cảm giác được một đôi ánh mắt tràn ngập chiến ý hướng mình nhìn tới, không khỏi mở to mắt nhìn lại.

"Là tên kia!"

"Cái quỷ gì?"

"Đột nhiên liền một bộ dáng vẻ muốn đi lên đánh nhau!"

Vương Đằng có chút choáng váng, vừa rồi trêu đùa đối phương như vậy, đều không có đem hắn chọc giận, hiện tại hắn giống như cái gì cũng không làm đi, làm sao liền biến thành bộ dạng này rồi?

Chẳng lẽ liền bởi vì chính mình chạy xa chút?

Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, luôn cảm thấy nơi nào không thích hợp.

Bất quá rất nhanh hắn biết.

"Vương Đằng, ngươi lại phá kỷ lục!" Thanh âm Viên Cổn Cổn đột nhiên truyền đến.

"Ta lại phá kỷ lục rồi?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Đúng, Đệ Thất học viện tại Lôi Cốc lưu lại kỷ lục cao nhất là 5500 mét, ngươi đạt tới 8200 mét, cho nên phá kỷ lục." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Ghi chép này dễ phá như vậy sao? Tại sao ta cảm thấy giống như không có độ khó gì." Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Gia hỏa này, lại trang bức với hắn.

"Đúng, lại nói ngươi không phải đi rèn luyện Cửu Bảo Phù Đồ Tháp sao? Làm sao còn có rảnh rỗi đi ra." Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Hắc hắc, đây là một cái công năng mới sau khi ta tấn cấp Vực Chủ cấp, có chút cùng loại với hệ thống con, hoặc là giống như phân thân của ngươi, có thể tùy thời cho ngươi cung cấp một ít trợ giúp." Viên Cổn Cổn có chút đắc ý cười hắc hắc nói.

"Còn có thể dạng này?" Vương Đằng trừng mắt, cảm giác rất thần kỳ.

"Dạng này về sau ta cho dù đi tu luyện, ngươi cũng có thể tùy thời nhận được trợ giúp của ta, trừ phi gặp được chuyện gì khó mà giải quyết, cái hệ thống con này mới sẽ thông báo cho ta." Viên Cổn Cổn nói.

"Như vậy sẽ không ảnh hưởng tu luyện của ngươi?" Vương Đằng hỏi.

"Yên tâm, chỉ cần một điểm tinh thần lực duy trì là được, ảnh hưởng không là cái gì." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Ngươi bây giờ phá kỷ lục của Đệ Thất Tinh Không học viện, có thể lại nếm thử đi phá một chút tổng kỷ lục của thất đại Tinh Không học viện." Viên Cổn Cổn nói.

"Kỷ lục của Thất đại Tinh Không học viện tổng là bao nhiêu?" Vương Đằng hỏi.

Lôi Vực là một cái giới vực chung của thất đại Tinh Không học viện, mỗi một tòa Tinh Không học viện học viên đều có thể tiến vào.

Cho nên, trên thực tế thất đại Tinh Không học viện, đều có một tòa Lôi Cốc.

Lúc Vương Đằng biết được Lôi Cốc cùng Lôi Vực tồn tại, cũng đã biết được việc này, cho nên giờ phút này nghe được Viên Cổn Cổn nói đến kỷ lục của thất đại Tinh Không học viện, cũng không có quá kỳ quái.

"Mười hai ngàn mét!" Viên Cổn Cổn nói.

"Xa như vậy?" Vương Đằng hơi kinh ngạc: "Ngươi xác định cái này là kỷ lục của học viên mới lưu lại?"

"Không có sai, kỷ lục này chỉ có học viên mới lần đầu tiên tới này mới sẽ được hệ thống trí năng học viện ghi chép xuống." Viên Cổn Cổn nói.

"Tốt a, chúng ta sẽ thử một chút." Vương Đằng không quan trọng nói, đột nhiên nhớ tới cái gì: "Nếu như ta phá kỷ lục này, có điểm tích lũy ban thưởng hay không?"

Tiến vào Lôi Cốc không cần điểm tích lũy, nhưng là tiến vào Lôi Vực lại cần, cho nên Vương Đằng hiện tại nhất định phải sớm góp nhặt một chút điểm tích lũy.

"Có!" Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy là tốt rồi!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, gật đầu nói: "Dạng này ta mới càng có động lực."

"Liền biết ngươi cái tên này không thấy thỏ không thả chim ưng." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Ha ha ha, sự tình không có chỗ tốt, ai đi uổng phí khí lực đó, hư danh với ta như mây bay." Vương Đằng cười to nói.

"Không nói, chính ngươi chậm rãi chơi đi." Viên Cổn Cổn nói xong, liền không lên tiếng nữa.

Vương Đằng nhìn về phía cơ bắp phía trước, rốt cuộc biết đối phương vì sao một bộ dáng dấp muốn làm đỡ.

Nguyên lai là kỷ lục bị hắn phá a!

Gia hỏa này thế mà để ý loại chuyện này.

Bất quá đã đối phương muốn đánh nhau, Vương Đằng tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cơ hội nhổ lông dê đang ở trước mắt.

Nhưng mà. . .

Hắn chờ nửa ngày, đối phương lại nhắm mắt lại, để hắn chờ mong hoàn toàn thất bại.

"Chỉ thế này? ? ?" Vương Đằng trong lòng phiền muộn.

Rõ ràng rất muốn cùng hắn đánh một trận, cuối cùng lại kềm chế, chẳng lẽ là một vị ninja rùa?

Không biết đối phương đang suy nghĩ gì, Vương Đằng cũng không thèm để ý đối phương, tự mình bắt đầu tu luyện.

Oanh!

Oanh!

Trên bầu trời lôi đình điên cuồng bổ xuống dưới, đánh vào trên thân Vương Đằng, một tia lôi đình chi lực xâm nhập trong thân thể.

【 Cổ Thần thân 】 tu luyện pháp vận chuyển!

Thánh cấp nhục thân thiên phú bắt đầu phát huy tác dụng, Vương Đằng lập tức liền cảm thấy bản thân tu luyện lên như có thần trợ, hiệu quả tiêu chuẩn.

"Dễ chịu a!"

Vương Đằng tùy ý lôi đình cọ rửa thân thể của mình, giờ này khắc này thế mà cảm nhận được một loại cảm giác mười phần thư sướng.

Cũng không phải là nói có Thánh cấp nhục thân thiên phú về sau, lại dùng lôi đình tôi thể liền không có cảm giác đau đớn.

Mà là tại dưới tác dụng của Thánh cấp nhục thân thiên phú, hết thảy đều lộ ra cực kì thông thuận, đau nhức vẫn còn, nhưng là thân thể của hắn hấp thu Hỗn Độn Nguyên Lực đến hóa giải đau nhức hiệu quả mạnh hơn, tựa hồ toàn thân trên dưới mỗi một tế bào, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một giọt máu đều đang vận hành, để thân thể của hắn ở vào một loại trạng thái cực kì huyền diệu.

Thật đau nhức cũng vui vẻ!

Sắc trời rất nhanh liền tối xuống.

Vương Đằng từ trong trạng thái tu luyện rời khỏi, hắn cùng đám người Nguyệt Kỳ Xảo hẹn xong ban đêm muốn đi nghe lớp công khai, cho nên hôm nay chỉ có thể đến nơi đây thôi.

Bất quá trước đó, còn nhất định phải đem kỷ lục cho phá mới được.

Hắn đầu tiên là nhìn quanh một vòng, tinh thần niệm lực cuốn ra, đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt trở về, sau đó mới dưới chân khẽ động, hướng phía chỗ sâu Lôi Cốc bay vọt mà đi.

Ầm ầm!

Một đạo lôi đình cực kì tráng kiện từ trên bầu trời đánh xuống, cơ hồ là lớn gấp ba trước đó, tựa như một đầu lôi long.

Vương Đằng lúc này không có đi đón đỡ, trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh tránh đi.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời một mảnh đen kịt, bốn phía đều là hình dạng không gian vặn vẹo.

Càng đến gần chỗ sâu Lôi Cốc, uy áp trên bầu trời tản ra liền càng ngày càng khủng bố, tựa như từng tòa đại sơn từ trên bầu trời đè xuống, ầm vang rơi vào trên đỉnh đầu Vương Đằng.

Lúc này Vương Đằng đã vượt qua khoảng cách 10 km, đang hướng phía mười hai ngàn mét tiến lên.

"Không nghĩ tới Lôi Cốc này thế mà sâu như vậy." Vương Đằng trong lòng kinh ngạc dị thường, cho dù đến nơi này, y nguyên không cách nào nhìn thấy tình huống chỗ sâu nhất.

Xem ra muốn đến lối vào Lôi Vực, trong thời gian ngắn sợ là không thể nào.

"A?" Đột nhiên, hắn khẽ ồ lên một tiếng, phát hiện mấy cái thuộc tính bọt khí có chút quen thuộc, giống như trước đó nhặt được cái kia. . .

Không suy nghĩ nhiều, nhặt là được.

【 viễn cổ lôi văn *100 】

【 viễn cổ lôi văn *80 】

. . .

"Quả nhiên là viễn cổ lôi văn." Vương Đằng khóe miệng hiện ra một chút đường cong, tâm tình rất không tệ, đối với viễn cổ lôi văn độ nắm giữ đề cao, cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

Vương Đằng không ngừng tiến lên, những Võ Giả đang tu luyện đằng sau sắc mặt trở nên cực kì chấn kinh cùng ngưng trọng, nhao nhao từ trên dẫn lôi trụ đứng dậy, nhìn không dời mắt hướng phía bóng lưng Vương Đằng nhìn tới.

Bọn hắn hình như có lẽ đã đoán được dự định của Vương Đằng, lúc này đều hết sức tò mò, không biết Vương Đằng có thể làm đến một bước kia?

Nếu như Vương Đằng có thể đánh vỡ kỷ lục của học viên Tinh Không học viện khác lưu lại, không thể nghi ngờ đối với bọn họ những học viên Đệ Thất Tinh Không học viện này đến nói, là một cái vinh quang to lớn.

"10 km, đã phá kỷ lục cao nhất của Đệ Tứ Tinh Không học viện lưu lại!"

Không ít người ở trong lòng tự nói, Vương Đằng mỗi lần đánh vỡ một cái kỷ lục, tâm tình của bọn hắn liền kích động một điểm, hận không thể hét lớn ra.

"10.8 km, phá kỷ lục cao nhất của Đệ Nhị tinh không lưu lại!"

Khi Vương Đằng vượt qua 10.8 km, tất cả mọi người triệt để kích động, trong ánh mắt thậm chí thêm ra một tia ý kính nể.

Vượt qua kỷ lục cao nhất Đệ Nhị Tinh Không học viện!

Đây chính là Đệ Nhị Tinh Không học viện a!

Xếp hạng thứ hai, trong thất đại Tinh Không học viện, thực lực tổng hợp đã là gần với Đệ Nhất Tinh Không học viện.

Có thể làm đến bước này, mặc kệ Vương Đằng có phải hay không Tinh bảng thiên kiêu, đều đáng đến bọn hắn tôn kính.

Đám người không khỏi nín thở, Vương Đằng có thể hay không vượt qua kỷ lục cao nhất Đệ Nhất Tinh Không học viện lưu lại?

Không sai, kỷ lục cao nhất chính là một vị học trưởng Đệ Nhất Tinh Không học viện lưu lại.

Mặc dù không ít kỷ lục cao nhất, cũng không nhất định là Võ Giả của Đệ Nhất Tinh Không học viện lưu lại, nhưng là kỷ lục cao nhất Lôi Cốc này vừa vặn chính là một vị cường giả Đệ Nhất Tinh Không học viện lưu lại.

Cái này cũng khía cạnh nói rõ, Đệ Nhất Tinh Không học viện xác thực có được tuyệt cường thực lực độc bá thất đại Tinh Không học viện.

Bất quá bây giờ, Đệ Thất Tinh Không học viện bọn hắn sắp có người có thể phá kỷ lục này!

Cũng khó trách những học viên kia sẽ kích động như thế!

Một cái kỷ lục Đệ Nhất Tinh Không học viện lưu lại bị học viện Đệ Thất Tinh Không học viện phá mất, đây là thành tựu bao lớn!

Tất cả học viên Đệ Thất Tinh Không học viện đều sẽ vì thế cảm thấy tự hào a.

Lúc này, Vương Đằng cũng là cảm thấy áp lực vô cùng cường đại, mà lấy cường độ nhục thể của hắn, thế mà cũng vô pháp triệt để ngăn trở lôi đình thiên uy kia.

Thân hình của hắn trở nên có chút nặng nề, tốc độ chậm lại.

Lần này cũng không phải là vì nhặt thuộc tính, đơn thuần là áp lực kia để hắn đi lại gian nan.

Vương Đằng cũng không thể không từ trên bầu trời rơi xuống, trên mặt đất hành tẩu, từng bước một hướng phía chỗ sâu Lôi Cốc tiến lên.

"Có ý tứ!" Vương Đằng sắc mặt có chút ngưng trọng, trong lòng mặc niệm một tiếng 【 Cổ Thần thân 】!

Oanh!

Huyết dịch cuồn cuộn chảy xuôi, một cỗ lực lượng cường đại vô cùng tràn vào mỗi một cái góc thân thể Vương Đằng.

Trong chốc lát, bộ pháp dưới chân hắn lần nữa biến nhanh, nhưng áp lực vẫn tồn tại.

Vương Đằng phát hiện đi đến nơi đây, một đạo lại một đạo lôi đình chi lực kia mặc dù không khủng bố như lôi kiếp, nhưng là uy thế như vậy đã cơ hồ có thể cùng uy áp lôi kiếp lúc ấy tản ra so sánh.

Mười một ngàn mét!

Mười một ngàn một trăm mét!

Mười một ngàn hai trăm mét!

. . .

Vương Đằng từng bước một tiến lên, khoảng cách mười hai ngàn mét càng ngày càng gần, hắn nhìn qua phía trước, sắc mặt mười phần kiên định.

Khoảng cách này hắn có thể đi đến.

Những Võ Giả ở hậu phương cũng ở trong lòng lẩm nhẩm khoảng cách Vương Đằng, phỏng chừng so với hắn còn muốn sốt sắng cùng thấp thỏm.

Bọn hắn không tự tin giống Vương Đằng như vậy!

Còn chưa đạt tới khoảng cách kia, dù là chỉ kém một trăm mét, cũng là một cái chênh lệch cực lớn!

"Mười một ngàn sáu trăm mét!"

"Mười một ngàn bảy trăm mét!"

"Mười một ngàn tám trăm mét!"

"Sắp đến, sắp đến, chỉ kém hai trăm mét, cố lên a. . ."

Rất nhiều người thậm chí không khỏi ở trong lòng vì Vương Đằng động viên, đến lúc này, bọn hắn sớm đã không còn so sánh trong lòng.

Khi chênh lệch không lớn, còn có so sánh, thế nhưng là khi chênh lệch quá lớn, bọn hắn cũng chỉ có thể ngưỡng vọng cùng kính nể.

Hiện tại bọn hắn ngược lại hi vọng Vương Đằng có thể vượt qua kỷ lục cao nhất, vì Đệ Thất Tinh Không học viện tranh đến một phần vinh dự

Liền ngay cả Cái Lạc Phổ cũng không có tâm tư tu luyện tiếp nữa, ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại trên người Vương Đằng.

Hắn thực sự không có nghĩ đến thanh niên tóc đen này thể nội lại có lực bộc phát kinh khủng như vậy, hắn từ trước đến nay lấy nhục thân cường đại lấy danh xưng, nhưng cuối cùng chỉ đi đến ba ngàn mét.

Kỳ thật hắn còn có thể lại tiến vào trong đi, nhưng là lôi đình chỗ càng sâu lại không thích hợp hắn bây giờ tu luyện, cho nên hắn chỉ đi đến chỗ ba ngàn mét, nếu như toàn lực bộc phát, hắn hẳn là có thể đi đến chỗ sáu, bảy ngàn mét.

Thế nhưng là cùng khoảng cách đối phương giờ phút này đi đến còn có chênh lệch rất lớn!

Giờ này khắc này, cho dù là hắn cũng cảm thấy một loại cảm giác bất lực, loại khoảng cách kia, hắn hiện tại vô luận như thế nào đều đi không đến.

Cho dù vận dụng tất cả át chủ bài, cũng là không được.

Vương Đằng ngẩng đầu, nhìn mười hai ngàn mét gần tại gang tấc, mỉm cười, đi thẳng về phía trước.

"Mười một ngàn chín trăm mét!"

"Mười hai ngàn mét! ! !"

Khi Vương Đằng triệt để đi đến khoảng cách mười hai ngàn mét, Võ Giả phía sau cơ hồ hận không thể reo hò đi ra, bọn hắn hung hăng nắm chặt nắm đấm, vung vẩy một chút, dùng cái này để diễn tả tâm tình kích động trong lòng.

"Hô!" Cái Lạc Phổ cũng là thở phào một cái, phát hiện trong lòng bàn tay mình vậy mà đều là mồ hôi, không khỏi cười khổ một cái.

Không nghĩ tới ngay cả hắn cũng nhịn không được khẩn trương như vậy!

Lấy tính cách của hắn, dĩ vãng chỉ sẽ tự mình tu luyện chính mình, sẽ rất ít đi chú ý những vật này.

Kết quả lần này, thế mà bị hành vi của một cái người xa lạ dẫn động tâm tình trong lòng, thực sự có chút khó tin.

Bất quá gia hỏa này thật đúng là có chút khủng bố a!

Hắn nhìn về Vương Đằng phía trước, ánh mắt trở nên có chút phức tạp, lập tức nắm đấm có chút nắm chặt, trong lòng chiến ý bốc lên.

Nếu như có thể đánh một trận liền tốt!

Phía trước, Vương Đằng vừa mới đặt chân chỗ mười hai ngàn mét, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một trận oanh minh, chấn động đến hai tai hắn vang lên ong ong, phảng phất một tòa cự sơn kinh khủng nghiền ép xuống, khiến dưới chân hắn một cái lảo đảo, kém chút ngã nhào trên đất.

"Cmn!" Trong lòng của hắn nhịn không được văng tục, trên trán mồ hôi lạnh chảy xuống.

Hắn hiện tại biết vì sao tiền nhân đi đến nơi đây liền đi không được, đậu xanh uy áp này lập tức tăng gấp mười lần, ai chịu được a!

Nếu như không phải nhục thân hắn đủ cường đại, vừa rồi thật liền bị ép nằm rạp trên mặt đất.

Không biết trước kia vị học trưởng tại chỗ mười hai ngàn mét lưu lại kỷ lục, có hay không bị ép trên mặt đất?

Vương Đằng trong lòng có chút ít ác ý nghĩ đến.

Như vậy hiện tại vấn đề đến.

Còn đi hay không?

Còn có thể đi hay không?

Đi đến mười hai ngàn mét xem như phá kỷ lục sao?

Hình như không tính ài, nhiều lắm chính là bằng kỷ lục này, tối thiểu còn phải đi lên phía trước một bước nha.

Nhưng là một bước này, tựa hồ có chút khó.

Ngay cả nhấc chân đều làm không được, nói thế nào đi một bước.

Bất quá cũng không phải là không có biện pháp.

"Long Huyết Chiến Thể —— mở!"

Trong lòng mặc niệm một tiếng, thiên địa Dị hỏa trên thân thể hắn quấn quanh, hóa thành từng đạo đường vân hỏa diễm thần dị, nhiệt độ cực nóng từ trong cơ thể hắn càn quét mà ra, khiến lôi đình bốn phía đều vặn vẹo.

Uy áp giảm bớt!

"Hắn đang làm gì?" Người phía sau chú ý tới động tĩnh của Vương Đằng bên này, không khỏi là lần nữa trừng to mắt.

Một cái ý niệm từ trong đầu của bọn họ xông ra.

Còn chưa kết thúc sao?

Vương Đằng cảm thụ được lực lượng trong thân thể bộc phát ra, bỗng nhiên ngẩng đầu, khóe miệng nổi lên một chút đường cong, bước chân chậm rãi nâng lên, hướng phía trước cất bước mà bước.

Oanh!

Một cước rơi trên mặt đất, Vương Đằng cảm thấy áp lực trên người càng khủng bố hơn.

Ầm ầm!

Một đạo lôi trụ kinh khủng từ trong tầng mây dày đặc trên bầu trời rơi xuống, trực tiếp đánh xuống đỉnh đầu của hắn, đem cả người hắn bao phủ hoàn toàn trong lôi quang.

"Tê!"

Người phía sau hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn lúc này mới minh bạch, vì sao trước kia vị học trưởng lưu lại kỷ lục sẽ ở chỗ mười hai ngàn mét dừng lại, nguyên lai lại bước ra một bước, liền sẽ phải gánh chịu lôi đình kinh khủng như vậy oanh kích.

Không biết Vương Đằng có thể hay không chịu được.

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú, Vương Đằng tắm rửa lôi quang, phóng ra một bước, sau đó hai bước, ba bước. . .

Càng đi về phía trước, đi càng nhanh!

Mà lôi trụ kia thời khắc theo sát Vương Đằng, liền không ngừng qua.

Trong đó tư vị, chỉ sợ cũng chỉ có chính Vương Đằng có thể trải nghiệm.

Thực sự. . . Quá sót thoải mái!

Trong lôi quang kia tựa hồ có hỏa diễm đang lóe lên, nhưng bên ngoài nhìn thấy không phải rất rõ ràng, đám người Cái Lạc Phổ chỉ có thể nhìn thấy một ít quang mang màu đỏ màu xanh từ trong lôi quang bộc phát ra.

Bọn hắn cũng chỉ tưởng là Vương Đằng dùng thủ đoạn đặc thù gì để chống đỡ lôi quang, cũng không nghĩ nhiều.

Rất nhanh, Vương Đằng liền một lèo hướng phía trước xông ra một ngàn mét, đi tới chỗ mười ba ngàn mét.

Nhưng đến nơi này, hắn cũng không thể không dừng lại, không cách nào tiếp tục tiến lên.

Mỗi khoảng cách một ngàn mét, lôi đình chi lực liền sẽ lấy phương thức bộc phát tăng cường gấp đôi, lấy cường độ nhục thân của hắn hiện tại, cho dù vận dụng Long Huyết Chiến Thể, cũng rất khó tiếp nhận.

"Được rồi, liền đến nơi đây đi!" Vương Đằng lắc đầu.

Hắn hiện tại đã vận dụng hai loại thiên địa Dị hỏa, nếu như lại vận dụng thêm mấy loại hỏa diễm chi lực, có lẽ có thể lại đi lên phía trước một khoảng cách.

Nhưng là không cần thiết.

Vượt qua mười hai ngàn mét là được, đã phá kỷ lục, điểm tích lũy tới tay, bứt ra rời đi.

"Bái bai ngài lặc!" Vương Đằng hướng phía lôi đình trên bầu trời phất phất tay, không lưu luyến chút nào, hướng về phía sau lao nhanh lui lại.

Cùng lúc đó, một cái thông cáo trong học viện truyền ra.

Đồng thời lần này, thông cáo này là ở trong thất đại Tinh Không học viện đồng thời truyền ra, mà không phải vẻn vẹn ở trong Đệ Thất Tinh Không học viện.

"Chúc mừng học viên Vương Đằng tại Lôi Cốc đánh vỡ kỷ lục cao nhất của học viên mới thất đại Tinh Không học viện, mười ba ngàn mét! Ban thưởng điểm tích lũy 30000 điểm!"

Thông cáo này truyền đến đồng hồ trí năng của mỗi một người học viên, lập tức dấy lên một mảnh xôn xao.

"Kỷ lục Lôi Cốc bị phá! ! !"

"Mười ba ngàn mét! So với kỷ lục cao nhất còn nhiều một ngàn mét!"

"Kỷ lục Đệ Nhất Tinh Không học viện lưu lại thế mà bị người Đệ Thất Tinh Không học viện phá!"

"Đệ Nhất Tinh Không học viện lần này mất mặt a."

"Vương Đằng! Lại là tên Vương Đằng này! Ta nhớ được hắn lần trước vừa mới phá kỷ lục Kiếm Vũ bảng đi."

"Không sai, là hắn, trước đó không lâu vừa phá kỷ lục Kiếm Vũ bảng, hiện tại lại đánh vỡ kỷ lục Lôi Cốc."

"Gia hỏa này là phá kỷ lục cuồng ma sao? Mới đến học viện bao lâu, liền liên phá hai cái kỷ lục."

"Tinh bảng thiên kiêu quả nhiên danh bất hư truyền a!"

"Hiện tại ta ngược lại là có chút tin tưởng hắn xác thực có được tiềm lực leo lên Tinh bảng!"

. . .

Đến từ Đại Càn Đế Quốc đám người Đế Ma Tây, Vũ Nguyên Duệ, Cơ Hạo Thần, Tam hoàng tử Vũ Nguyên Hằng, thậm chí còn có Thỏ Tiểu Bát, Lãnh Thiên Tuyết, Tô Kiếm Thần, Lăng Dương Húc những người này cũng đều là nhìn thấy thông cáo này, nhao nhao ngạc nhiên.

"Ta đệt, gia hỏa này quá biến thái đi!"

Cơ Hạo Thần ngay trong chỗ tu luyện nào đó Đệ Nhị Tinh Không, nhìn đồng hồ trí năng của mình, nhịn không được kêu to một tiếng.

Cái này không chỉ là ý nghĩ của hắn, đồng dạng cũng là ý nghĩ của đám người Vũ Nguyên Duệ, Đế Ma Tây.

Vương Đằng tên kia luôn luôn ngoài dự liệu, cho dù là đến Tinh Không học viện, tựa hồ cũng mười phần loá mắt, không có bị đông đảo thiên kiêu che lấp quang mang.

Không giống bọn hắn, ở trong thất đại Tinh Không học viện, vô số thiên kiêu đến từ các đại cương vực, gần như sắp đem bọn hắn bao phủ.

Tam hoàng tử Vũ Nguyên Hằng vận khí không tệ, mặc dù không tiến vào mười hạng đầu, nhưng lại được rút thăm vào Đệ Nhất Tinh Không học viện.

Bất quá phương diện đãi ngộ, khẳng định là không bằng những thiên kiêu mười hạng đầu.

Tỉ như chuyến đi bí cảnh trước đó, hắn đi cũng chỉ là Vũ Trụ Bí Cảnh trong bốn đại bí cảnh.

Thông thường mà nói, khẳng định là không bằng Thái Sơ bí cảnh mười hạng đầu.

Một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu!

Hắn ở trong Tinh Không học viện, đã khắc sâu cảm nhận được điểm này.

May mắn hắn tựa hồ có khí vận mang theo, ở trong chỗ Vũ Trụ Bí Cảnh kia, hắn lấy được một chút chỗ tốt, tấn thăng đến Vũ Trụ cấp, thực lực muốn viễn siêu Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường.

Lúc này hắn cũng nhìn thấy thông cáo này, sắc mặt lập tức trở nên mười phần âm trầm cùng khó coi, từ trong hàm răng phun ra hai chữ: "Vương! Đằng!"

Đối với Vương Đằng, hắn có thể nói là hận thấu xương, nếu như không phải Vương Đằng, hắn vốn có thể thu hoạch được càng nhiều, càng tốt tài nguyên.

Cho dù ở trong Tinh Không học viện, hắn cũng sẽ là thiên kiêu chói mắt nhất.

Không giống bây giờ, hắn cần phải bỏ ra càng nhiều, mới có thể đạt tới mục đích dự tính, con đường phía trước trở nên rất gian khổ.

Tất cả những thứ này đều là nhận Vương Đằng ban tặng.

Mà đối phương lại hỗn đến phong sinh thủy khởi, trong Tinh Không học viện phóng ra hào quang chói sáng, điều này làm cho hắn làm sao có thể tiếp nhận.

Một bên khác, Chúc Long Sơn nghe được Vương Đằng xuất môn, đang cao hứng, vốn muốn tìm cơ hội đi chắn Vương Đằng, để hắn không thể không tiếp nhận khiêu chiến.

Kết quả đột nhiên thu được thông cáo này, cả người đều không tốt.

MMP gia hỏa này lại phá kỷ lục!

Hắn ở chỗ này điên cuồng khiêu khích, đối phương lại chạy tới phá cái kỷ lục.

Nếu như Vương Đằng đi làm bất cứ chuyện gì khác, hắn đều có thể nói Vương Đằng đang trốn tránh, không dám ứng chiến, kết quả mẹ nó Vương Đằng chạy tới phá kỷ lục

Hắn còn có thể nói thế nào?

Kết quả là, nhìn thế nào cũng thấy hắn giống như cái tôm tép nhãi nhép.

Chúc Long Sơn trong nháy mắt buồn bực muốn thổ huyết.

Đông đảo học viên Đệ Thất Tinh Không học viện sau khi sửng sốt một chút, tất cả đều là phản ứng lại, có người ngạc nhiên, có người ao ước, có người kinh hỉ. . .

Tâm tình của mọi người hết sức phức tạp.

Vương Đằng phá kỷ lục Đệ Nhất Tinh Không học viện lưu lại, vì Đệ Thất Tinh Không học viện làm vẻ vang.

Rất nhiều người tự nhiên là không khỏi có chút kính nể Vương Đằng, nhưng là cũng có người như thế nào cũng cao hứng không nổi.

Đều là thiên kiêu, bọn hắn càng hi vọng là mình vì Đệ Thất Tinh Không học viện tranh đến cái vinh dự này!

Nhưng bất kể như thế nào, có một điểm có thể khẳng định, đó chính là. . . Không có người còn dám nói Vương Đằng đang trốn tránh khiêu chiến của Chúc Long Sơn.

Đám người không tự chủ được đem hai chuyện liên hệ, một người chạy tới phá kỷ lục vì học viện làm vẻ vang, ai có thể nói hắn đang tránh chiến đâu?

Mặt khác có không ít đạo sư cùng cường giả trong học viện sau khi nhìn thấy thông cáo này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đệ Thất Tinh Không học viện lần này thu được một cái hạt giống không sai a!"

"Mới bao lâu, liền đem kỷ lục Đệ Nhất Tinh Không học viện lưu lại phá!"

"Ha ha, chẳng lẽ Đệ Thất Tinh Không học viện một mực hạng chót muốn quật khởi rồi?"

"Khó, chỉ dựa vào một người, còn thiếu rất nhiều, cho dù đối phương là thiên kiêu leo lên Tinh bảng."

"Ha ha ha, các ngươi đây là đố kị, Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta lần này tuyệt đối muốn quật khởi, các ngươi đều chờ đợi đi."

. . .

Bên ngoài nhao nhao hỗn loạn, Vương Đằng tạm thời còn không biết, hắn đang ở trong đầu cùng Viên Cổn Cổn giao lưu.

"Ban thưởng ba vạn điểm tích lũy a, cũng không tệ lắm!"

Hắn hiện tại có gần chín vạn điểm tích lũy, hẳn là có thể làm không ít chuyện.

Lúc đến khó, đi lúc dễ.

Vương Đằng một đường trở lại chỗ lối vào Lôi Cốc, thuận tiện đem thuộc tính bọt khí trên đường đi đều nhặt lên, những người khác mới hồi phục lại tinh thần, nhao nhao đem ánh mắt ném đến trên người hắn.

Ánh mắt kia, tựa như nhìn một tên quái vật!

Tinh bảng thiên kiêu, quả thật là khủng bố như thế!

Vương Đằng không để ý ánh mắt của bọn hắn, nhìn một chút giao diện thuộc tính, cảm thấy lần này thu hoạch tương đối khá.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 12000/20000(Vũ Trụ cấp tầng hai)

Sau khi đạt tới Vũ Trụ cấp, đồng dạng là lấy từng tầng từng tầng tăng lên, tầng thứ nhất vẫn là một vạn điểm thuộc tính giá trị, mà lại mỗi tăng lên một tầng, hạn mức cao nhất đều là gia tăng một vạn điểm thuộc tính giá trị

Bất quá một vạn điểm là một vạn điểm Vũ Trụ cấp.

Thuộc tính giá trị là một cái biểu hiện định lượng hoá.

Trên thực tế, đồng dạng là 1 điểm thuộc tính giá trị, 1 điểm Nguyên Lực thuộc tính Vũ Trụ cấp cơ hồ là gấp mấy lần 1 điểm thuộc tính Hằng Tinh cấp.

Cho nên nếu như là từ Nguyên Lực thuộc tính trên thân Hằng Tinh cấp Võ Giả rơi xuống, hiện nay đối với Vương Đằng đến nói, liền sẽ tương đối rút lại rất nhiều lần.

Cũng may hôm nay Võ Giả trong Lôi Cốc đều là Vũ Trụ cấp Võ Giả, bọn hắn rơi xuống bao nhiêu thuộc tính giá trị, Vương Đằng liền nhặt được bấy nhiêu.

Lúc này mới khiến Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn lập tức từ tầng một tăng lên tới tầng hai, tốc độ nhanh chóng, những người khác chỉ sợ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Học viên mới khác giống như Vương Đằng, đều là vừa vặn tấn thăng Vũ Trụ cấp, nào có nhanh như vậy liền có thể tăng lên tới Vũ Trụ cấp tầng hai.

Tiếc nuối duy nhất là, chỉ có Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực tăng lên, hệ Nguyên Lực khác không có tăng lên, cho nên không cách nào dung hợp thành Hỗn Độn Nguyên Lực.

Đối với Vương Đằng hiện tại đến nói, Hỗn Độn Nguyên Lực có thể vận dụng vẫn là trình độ Vũ Trụ cấp tầng một!

Trừ Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực bên ngoài, chính là Thánh cấp Lôi hệ thiên phú cùng Thánh cấp nhục thân thiên phú tăng lên.

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú 】: 5200/50000;

【 Thánh cấp nhục thân thiên phú 】: 1350/50000;

Cuối cùng chính là viễn cổ lôi văn.

Đây là cái niềm vui ngoài ý muốn, chính Vương Đằng đều không nghĩ tới có thể ở đây thu hoạch được viễn cổ lôi văn.

Nắm giữ viễn cổ lôi văn, hắn đối với viễn cổ phù văn nắm giữ liền càng sâu một tầng, đối với phù văn tạo nghệ của hắn có trợ giúp rất lớn.

Nói tóm lại, thu hoạch rất không tệ.

Lần đầu tiên tới Lôi Cốc, Vương Đằng lúc đầu không hi vọng bao lớn thu hoạch, nhưng mà cuộc sống luôn luôn tràn ngập. . . Kinh hỉ!

Đi ra Lôi Cốc, Vương Đằng đem phi thuyền lấy ra, liền muốn rời khỏi.

"Vương Đằng huynh , chờ một chút!"

Đúng lúc này, một thanh âm từ phía sau truyền đến.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, khi nhìn dáng vẻ người tới, không khỏi hơi kinh ngạc: "Cơ bắp huynh."

"Cơ. . . Cơ bắp huynh? ?" Cái Lạc Phổ lập tức có chút choáng váng, sắc mặt hơi đen.

Cái này mẹ nó là cái quỷ gì xưng hô?

"Khụ khụ." Vương Đằng trong lòng biết mình nhanh miệng, nói sai lời, vội vàng vội ho một tiếng, chuyển đổi đề tài hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Ta muốn khiêu chiến ngươi." Cái Lạc Phổ hít một hơi thật sâu, không đi xoắn xuýt vấn đề xưng hô, nói ra.

"Khiêu chiến ta a!" Vương Đằng kỳ thật sớm có đoán trước, bất quá lúc này hắn lại chỉ vào cái mũi của mình, một bộ dáng vẻ rất kinh ngạc, hỏi: "Ngươi tại sao muốn khiêu chiến ta?"

"Bởi vì nhục thể của ngươi rất mạnh! Để chúng ta đến một trận quyết đấu giữa nam nhân đi." Cái Lạc Phổ sắc mặt nghiêm túc nói.

". . ." Vương Đằng.

Luôn cảm thấy lời này có chút quái quái!

"Xin nhất định phải đáp ứng ta, ngươi là nam nhân nhục thân cường đại nhất ta gặp qua." Cái Lạc Phổ sợ hắn không đáp ứng, hơi có vẻ kích động nói.

"Ngươi đừng vội, trước ngươi, đã có người muốn ta đi khiêu chiến hắn, cũng nên có tới trước tới sau nha, cho nên. . ." Vương Đằng nói.

"Ngươi nói là Chúc Long Sơn kia?" Cái Lạc Phổ nhíu mày.

"Không sai, chính là hắn." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngươi tiếp nhận khiêu chiến của hắn rồi?" Cái Lạc Phổ kinh ngạc nói.

Hắn thấy Vương Đằng chậm chạp không có trả lời Chúc Long Sơn, cho là Vương Đằng cũng không muốn ứng chiến.

"Đối phương kêu sôi nổi như vậy, ta cũng nên đi nha, như vậy đi, ngươi ngày mai đi Tân Nhân bảng, chờ ta cùng hắn đánh xong, liền cùng ngươi đánh." Vương Đằng sờ lên cằm, trong mắt lóe ra tinh quang nói.

"Ngươi khẳng định muốn trong một ngày cùng hai người chúng ta đánh?" Cái Lạc Phổ chần chờ nói.

Vương Đằng này không khỏi quá tự tin một chút.

Mặc dù hắn thừa nhận Vương Đằng là rất mạnh, nhưng là thực lực của hắn cũng không yếu.

Mà lại Chúc Long Sơn kia đã dám để cho Vương Đằng đi khiêu chiến hắn, nói rõ thực lực của đối phương khẳng định cũng rất cường đại.

Vương Đằng muốn ở trong một ngày đồng thời nghênh chiến hắn cùng Chúc Long Sơn, không thể nghi ngờ có vẻ hơi khinh thường.

"Đương nhiên." Vương Đằng nhàn nhạt gật đầu nói: "Thời gian của chúng ta đều rất quý giá, cũng không cần đem thời gian dư thừa lãng phí ở chờ đợi, ngày mai cùng một chỗ đánh xong việc."

"Tốt, đã ngươi tự tin như vậy, vậy ta ngày mai nhất định sẽ trình diện, chẳng qua nếu như ngươi không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, ta lần sau sẽ lại tìm cơ hội khiêu chiến ngươi." Cái Lạc Phổ vốn cũng không phải là tính tình nói nhảm, lập tức gật đầu nói.

"Không có vấn đề, phục vụ của ta cam đoan để ngươi hài lòng." Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Cái Lạc Phổ.

Thần mẹ nó phục vụ!

Làm cho bọn hắn giống như đang làm sự tình gì không đứng đắn.

Hắn là người đứng đắn được không.

Cái Lạc Phổ xoay người rời đi, không muốn lại cùng Vương Đằng nói thêm cái gì, hắn còn muốn đi Lôi Cốc tu luyện.

Thời gian luyện thể một khắc cũng không thể dừng lại!

"Đúng, ta gọi Cái Lạc Phổ!" Khi tiến vào Lôi Cốc cửa vào, hắn giống là nhớ ra cái gì đó, lại quay đầu bổ sung một câu.

"Được rồi, ta ghi nhớ! Cái Lạc Phổ!" Vương Đằng nghiêm túc gật đầu nói: "Tên của ta ngươi hẳn phải biết đi?"

"Biết!" Cái Lạc Phổ cũng không quay đầu lại khoát tay áo, đi vào trong Lôi Cốc.

"Người này có vẻ cũng không tệ lắm, ngày mai hố hắn sẽ hay không có chút không tốt lắm?" Vương Đằng nhìn bóng lưng đối phương, sờ sờ cái cằm thầm nói.

"Ngươi có thể làm người đi." Viên Cổn Cổn tại trong đầu của hắn nói.

"Không thể nói như thế, là hắn muốn khiêu chiến ta nha." Vương Đằng nói.

"Hứ." Viên Cổn Cổn bĩu môi khinh thường, lại hỏi: "Ngươi thật muốn đi khiêu chiến Chúc Long Sơn kia sao?"

"Không phải ta muốn đi khiêu chiến hắn, mà là hắn muốn tới khiêu chiến ta, đây là có khác biệt." Vương Đằng ha ha cười nói.

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu.

Nếu như là Vương Đằng đi khiêu chiến đối phương, thì lộ ra hắn kém đối phương một đầu, là bị buộc bất đắc dĩ, mới đi khiêu chiến đối phương.

Nhưng nếu như làm cho đối phương tới khiêu chiến hắn, vậy liền không giống.

Điều này nói rõ Vương Đằng vốn không muốn tiếp nhận khiêu chiến, căn bản không để ý hắn, là Chúc Long Sơn nhất định phải khóc lóc van nài tới khiêu chiến Vương Đằng.

"Hắn sẽ đến không?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Tới hay không, cũng không phải do hắn." Vương Đằng ý vị thâm trường cười nói: "Ngươi đi lên mạng nội bộ phát một cái tin, liền nói. . ."

"Ngươi cũng quá xấu đi." Viên Cổn Cổn nghe xong, lập tức sắc mặt cổ quái.

"Hắn làm mùng một, còn không thể để ta làm mười lăm rồi?" Vương Đằng leo lên phi thuyền của mình, hướng phía trang viên bay đi, chuẩn bị cùng đám người Nguyệt Kỳ Xảo hội họp.

"Bất quá rất có ý tứ." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc.

Không bao lâu, trên mạng nội bộ Đệ Thất Tinh Không học viện liền thêm ra một cái tin tức, viết là:

"Bản nhân bất ngờ thu hoạch được một bộ thân thể Chúc Long tộc, chuẩn bị ngày mai bán ra, người có ý, xin mau sớm liên hệ bản nhân!"

Xoạt!

Tin tức này vừa phát ra, toàn bộ học viện đều sôi trào!

Lúc này mọi người mới biết Chúc Long Sơn vì sao nhất định phải nhìn chằm chằm Vương Đằng không tha, nha cầm thân thể tộc nhân người ta, đối phương có thể không hận ngươi sao?
Kết chương.