Chương 1006: Đồ sát
 
 	Chính là bởi vì có huyết hải quốc độ, này mới khiến Huyết Ma tộc có dã tâm, có cùng Huyết Tổ thủy địa sánh vai dã tâm, thậm chí là thay thế Huyết Tổ thủy địa.
 
 	"Hôm nay, coi như là các ngươi Thiên Đạo Viện Vực Thần tự mình giá lâm, đều không thể vãn hồi thế cục!" Lúc này, người cầm lái cũng giống vậy lộ ra tiếu dung, nhìn Bành Khanh một chút, hắn là mười phần tự tin.
 
 	Sau đó, người cầm lái nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Huyết hải quốc độ lâm thế, chú định lấy Huyết Ma tộc rực rỡ hào quang, chú định lấy Huyết Ma tộc cường đại hưng thịnh, hôm nay, các ngươi liền là nhóm đầu tiên điện tế người."
 
 	"Có lòng tin không phải một chuyện xấu, đáng tiếc, các ngươi vĩnh viễn không biết cùng ai vì địch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó vỗ vỗ chưởng, nói ra: "Các cô nương, tốt, các ngươi nên làm nóng người cũng làm nóng người, chơi cũng chơi đến cao hứng, như vậy coi như thôi, đến lượt các ngươi công tử gia động thủ thời điểm."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói mặc dù không phải đặc biệt to, nhưng là, ở đây tất cả người đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, lúc này, Tam Tiên Trận mở ra, Lý Sương Nhan các nàng ba người đều trong nháy mắt thối lui đến một bên, mà từ Tam Tiên Trận trốn tới ba vị Thần Vương bộ dáng mười phần chật vật, nếu không phải không có Đế binh hộ thể, chỉ sợ bọn họ tại Tam Tiên Trận bên trong khó mà tiếp tục chống đỡ được.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, để rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, cái này ba cái tuyệt thế nữ tử không khỏi quá cường đại quá nghịch thiên đi, vậy mà có thể vây chết ba tôn Thần Vương!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Bành Khanh bọn hắn, cười nói ra: "Đã Huyết Ma tộc tìm là ta, các ngươi liền lui ra đi. Có câu nói rất hay, oan có đầu, nợ có chủ, ta cùng với Huyết Ma tộc ân oán ngay hôm nay làm một cái kết thúc đi."
 
 	"Chờ lấy công tử quét ngang." Cái thứ nhất nhảy ra vòng chiến liền là Ngưu Phấn, hắn không chút do dự nhảy ra ngoài, cười ha ha nói.
 
 	Về phần Thiên Huyền lão nhân, không nói hai lời, trong nháy mắt biến mất, Bành Khanh không khỏi ực một hớp rượu ngon, nhìn một chút người cầm lái, coi lại nhìn mấy chục vạn đại quân, nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thán nói ra: "Huyết Ma tộc nha, Huyết Ma tộc, qua hôm nay, chỉ sợ liền thành lịch sử." Nói xong, xoay người bước đi.
 
 	Đối với Bành Khanh, Thiên Huyền lão nhân bọn hắn rời đi, mặc kệ là Vương Động Thiên hay là người cầm lái, bọn hắn đều không có chút nào ngăn cản, mục tiêu của bọn hắn là Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng mà, phát sinh dạng này một màn, để rất nhiều người đều giật nảy cả mình, đổi lại là người khác, có cường đại như vậy trợ giúp, đó là sao lại không làm đây, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại vẫn cứ lựa chọn một người độc chiến toàn bộ Huyết Ma tộc, độc chiến mấy chục vạn đại quân.
 
 	"Coi như là kẻ thù sống còn, làm vãn bối, ngươi có như thế dũng khí, cũng là thật sự là không tầm thường." Người cầm lái nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Đáng tiếc, ngươi không nên đối địch với Huyết Ma tộc, ngươi là tự hủy tương lai!"
 
 	Người cầm lái, hắn năm đó liền là một vị khó lường Thần Hoàng, đã từng là tiếu ngạo Cửu Giới, về sau thụ Huyết Tổ thủy địa trách nhiệm, thay mặt Huyết Tổ thủy địa chấp chưởng Huyết tộc!
 
 	Hắn lánh đời phủ bụi về sau, liền rốt cuộc không có xuất thế qua, làm một vị đã từng là vì chính mình thắng được vô thượng vinh quang hắn, thế gian chỉ sợ có thể đánh động tâm hắn đồ vật đã không nhiều lắm, có thể làm cho hắn lại xuất thế lần nữa khả năng đã rất thấp.
 
 	Nhưng là, lần này Huyết Ma tộc lại có thể đem hắn thỉnh xuất thế, hắn có thể đứng ở Huyết Ma tộc cái này trong trận doanh, đây là Huyết Ma tộc mở cho hắn làm cho không người nào có thể cự tuyệt điều kiện, đối với hắn mà nói, nhất làm cho tâm hắn động liền là huyết hải quốc độ! Đây là hắn muốn nhất đồ vật!
 
 	Nếu không, giống hắn dạng này uy danh hiển hách một đời vô song Thần Hoàng, lại thế nào khả năng vì Huyết Ma tộc xuất thế đâu!
 
 	Đối với người cầm lái, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng ném báo lắc đầu, nói ra: "Hứa Tư Đồ nha, Hứa Tư Đồ, ngươi đã từng là một đời không tầm thường Thần Hoàng, đã từng thay Huyết Tổ thủy địa người phát ngôn, tưởng tượng năm đó, ngươi là bực nào thật biết thấy rõ, đáng tiếc, đi đến hôm nay, ngươi lại là tham lam mờ mắt, tống táng chính mình cả đời anh minh, ngươi thật đúng là già nên hồ đồ rồi."
 
 	Người cầm lái hai mắt một rực, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn cũng lấy làm kinh hãi, đương thời bên trong, đã là rất ít người có thể biết tên của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới người cầm lái, nhìn lấy Vương Động Thiên, cười nói ra: "Còn có ngươi, nhớ năm đó, ngươi là một cái bao nhiêu không tầm thường người, đem Huyết Ma tộc quản lý đến như thế đoàn kết, Huyết Ma tộc từ trong tay ngươi cường đại hưng thịnh. Đáng tiếc, ngươi già rồi, đầu óc bị cháy hỏng, tự đại đến thật cho rằng bằng các ngươi Huyết Ma tộc, bằng các ngươi huyết hải quốc độ, liền có thể khiêu chiến Huyết Tổ thủy địa địa vị!"
 
 	"Ngươi căn bản là không biết Huyết Tổ thủy địa!" Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Hứa Tư Đồ hắn biết Huyết Tổ thủy địa cường đại cỡ nào, nhưng là, hắn lại không nói cho ngươi, hắn đơn giản là muốn muốn cái này huyết hải quốc độ mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ đem lời chọn như thế minh bạch, cái này khiến nơi chân trời xa quan sát đông đảo cường giả trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, mặc kệ là Huyết tộc hay là cái khác các tộc cường giả, trong nội tâm đều giật mình, Huyết Ma thả dã tâm thật là quá lớn đi, khiêu chiến Huyết Tổ thủy địa tại Huyết tộc quyền uy!
 
 	"Mặc cho ngươi ở đây kiếm chuyện ly gián cũng vô dụng." Đối với Lý Thất Dạ, người cầm lái nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không phải tộc ta người, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm. Mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn mê hoặc Huyết Tổ thủy địa, nhưng là, làm Huyết tộc một viên đệ tử, có quyền lực có nghĩa vụ duy trì Huyết tộc thuần khiết!"
 
 	Lý Thất Dạ cười, từ long ỷ bên trong đứng lên, nói ra: "Tùy ngươi nói thế nào, vì Huyết Ma cũng tốt, vì huyết hải quốc độ cũng được, sự tình về phần này, vậy liền để chúng ta tới một cái chấm dứt đi."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ nhìn lấy thiên khung bên trên huyết hải quốc độ, hắn không khỏi lộ ra nồng nặc tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười như thế thời điểm, không biết vì cái gì, Vương Động Thiên trong nội tâm hơi nhúc nhích một chút, có một loại chẳng lành cảm giác.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi bây giờ thần phục còn kịp." Vương Động Thiên trầm giọng nói, hắn một đôi thâm thúy con mắt nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, chỉ cần Lý Thất Dạ lộ ra chút nào sơ hở, hắn liền đem Lý Thất Dạ cầm xuống.
 
 	"Thần phục?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Vương Động Thiên, ngươi quá mức tự đại, ngươi hoàn toàn là đánh giá thấp tình thế. Hiện tại coi như các ngươi Huyết Ma tộc nghĩ dàn xếp ổn thỏa, ta đều không nguyện ý buông tha các ngươi. Đều nháo đến loại trình độ này, không diệt các ngươi Huyết Ma tộc, lại như thế nào có thể dựng ta vô thượng thần uy!"
 
 	"Chính như ta ý!" Người cầm lái đã là đã tập trung vào Lý Thất Dạ, Đế binh nơi tay, hắn trầm giọng nói ra: "Đã không có chuyện gì để nói, vậy liền gặp cái chân chương đi, không chết không thôi!"
 
 	"Tốt, không chết không thôi!" Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc vô cùng tiếu dung, ngân tiễn nơi tay, nói ra: "Liền để ta đem nơi này biến thành Tu La Luyện Ngục!" Vừa dứt lời dưới, ngân tiễn trong nháy mắt đinh vào bên trong lòng đất.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trời đất quay cuồng, đương ngân tiễn đinh vào đại địa về sau, một phiến thiên địa bị dìm ngập, trong nháy mắt, tựa như phiến thiên địa này bị một lần nữa mở, trong chớp mắt này, phiến thiên địa này tất cả sơn hà biến mất, toàn bộ Vương gia biến mất, không có cổ điện lâu vũ, không có thần nhạc cao phong, giờ này khắc này phiến thiên địa này bị cuồn cuộn không hết hỗn độn bao phủ.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, hỗn độn vô cùng vô tận, ở nơi đó, tựa như thiên địa sơ khai, đại đạo chưa thành, pháp tắc chưa hiện, hết thảy đều ở vào Hỗn Nguyên trạng thái, ở chỗ này, tựa hồ hết thảy tất cả thuộc về tại hỗn độn chúa tể.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết hỗn độn thiên địa sao?" Nhìn thấy toàn bộ Vương gia bị hỗn độn bao phủ, nhìn thấy phiến thiên địa này như thiên địa sơ khai, vạn vật chưa sinh, coi như là lão tổ cấp bậc nhân vật cũng không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	"Ông ——" ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, tại vô tận trong hỗn độn ẩn ẩn hiện lên ba thuyền lá, sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu, vĩnh sinh chi chu!
 
 	Khi cái này ba thuyền lá hiển hiện thời điểm, bàng bạc vô tận sinh mệnh chi lực, sáng thế chi lực, vĩnh sinh chi lực trong nháy mắt rót vào bao phủ thiên địa trong hỗn độn.
 
 	Tam đại lực bàng bạc cùng cường đại là làm cho không người nào có thể tưởng tượng, sinh mệnh chi lực giống như là có ba ngàn thế giới ức vạn sinh linh huyết khí, sáng thế chi lực càng là tựa như có Sáng Thế thần lấy cử thế vô song lực lượng mở hết thảy, vĩnh sinh chi lực, kia liền càng là tuyên cổ bất diệt, tuyên cổ vĩnh tồn. . .
 
 	"Ông ——" ngay tại cuồn cuộn vô tận lực lượng rót vào trong hỗn độn lúc, một cái mênh mông vô ngần đại trận bị mở ra, khi cái này một cái đại trận bị mở ra thời điểm, thiên địa thất thần, chư thần run rẩy, Cửu Thiên Thập Địa cũng vì đó lay động, đáng sợ đến không cách nào dùng bút mực hình dung sát khí trong nháy mắt quét sạch ức vạn tinh không, ép diệt thế gian tất cả tồn tại chúng thần chư đế, ở đây trong trận , bất kỳ cái gì sinh linh đều trở nên vô cùng nhỏ bé.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt rơi xuống thanh âm vang lên, trong lúc trận mở ra thời điểm, xa cuối chân trời đông đảo quan sát tu sĩ cường giả trong nháy mắt từ trên không trung ngã xuống khỏi đến, bọn hắn trong nháy mắt bị đáng sợ vô cùng sát khí chỗ nghiền ép, quản chi bọn hắn cách chiến trường rất xa xôi đều là giống nhau tử bị trấn áp, không cách nào lại đứng ở trên không trung.
 
 	Trong lúc nhất thời, giống như là sủi cảo vào nồi, từng đợt ngã xuống tiếng vang lên, tất cả quan sát tu sĩ đều rơi trên mặt đất, mà lại tại sát khí nghiền ép phía dưới, không cách nào đứng lên, chỉ có thể là ghé vào dưới mặt đất, run rẩy không ngừng, coi như là lão tổ loại tồn tại này, tại sát khí khí tức phía dưới, đều là không có chút nào sức chống cự, nếu như mặc người chém giết thịt cá, ở nơi đó nơm nớp lo sợ run rẩy.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì ——" ngay một khắc này, đáng sợ sát khí nghiền ép toàn bộ Nam Xích Địa, thậm chí là lan đến gần toàn bộ Nhân Hoàng giới.
 
 	Tại đây đáng sợ sát khí phía dưới, Nam Xích Địa bên trong không biết có bao nhiêu sinh linh nằm rạp trên mặt đất, ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, tại đáng sợ sát khí phía dưới, mặc kệ ngươi là một cái tiểu tu sĩ, hay là một tôn Thánh Hoàng, đều tựa như sâu kiến, trở nên không có ý nghĩa.
 
 	Giờ khắc này, toàn bộ Nam Xích Địa giống như là tận thế, hết thảy sinh linh đều nơm nớp lo sợ, đều hi vọng giờ khắc này có thể sớm một chút đi qua, giờ khắc này, đối với bất luận kẻ nào tới nói, giống như là trăm ngàn vạn năm khó như vậy tại dày vò.
 
 	"A —— a —— a ——" tại thời khắc này, trong hỗn độn vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, cái này khiến những cái kia nằm rạp trên mặt đất quan chiến tu sĩ cường giả đều dọa đến hồn phi phách tán!
 
 	Rất nhiều tu sĩ, đều trải qua sinh cùng tử, nhưng là, hôm nay, khi bọn hắn bị đáng sợ sát khí chỗ nghiền ép thời điểm, khi bọn hắn tựa như cái thớt gỗ bên trên thịt cá thời điểm, nghe được dạng này kêu thê lương thảm thiết âm thanh, để bọn hắn cảm giác thế gian không có cái gì so cái này càng đáng sợ, thậm chí có người bị dọa đến ướt quần, cái này sẽ là hắn trong cuộc đời đáng sợ nhất ác mộng! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.