Chương 1212 : Diệp lão ma.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, liền tranh thủ mười hai Ma Phiên tính cả Bạch Đồng thu hồi, tới không kịp xem xét, thân ảnh liền cùng linh kiếm hợp lại, trong nháy mắt lướt ngang ra ngoài.

Thanh quang rốt cục dựng dụng ra đến, cơ hồ lướt qua Tần Tang phía sau lưng mà qua.

Kinh hiểm một màn, để cho Tần Tang kinh hãi không thôi.

Bất quá không có thoát khỏi hắn chưởng khống, thành công cướp đoạt Bạch Đồng.

Hy vọng Bạch Đồng đừng cho hắn thất vọng.

Đoạt bảo quá trình, là tại trong chớp mắt hoàn thành.

Gào!

Trên thân kịch liệt đau nhức tăng thêm đoạt bảo mối thù, để cho ác linh triệt để điên cuồng, đối Tần Tang hận thấu xương, thậm chí vượt ra khỏi đối Xà Vương ba người cừu hận.

Chuyện này đối với Xà Vương ba người tới nói, là không thể tốt hơn tin tức.

Tại Tần Tang xuất thủ thời gian, bọn họ cũng không có nhàn rỗi.

Họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích hợp lực cản trở ác linh đuôi dài, tiếp đó liền thừa dịp ác linh lực chú ý bị Tần Tang hấp dẫn, song song hướng phía dưới Uyên Khư lối ra đánh tới.

Xà Vương không biết thi triển bí thuật gì, Hắc Đao vô cùng hung hãn, lôi kéo khắp nơi, lấy một địch hai, làm cho Giang Trầm Tử hai người chật vật dị thường, chỉ có sức lực chống đỡ.

Mà một cái khác Tội Uyên Nguyên Anh thật giống mới phản ứng được, luống cuống tay chân tế lên trong tay pháp bảo, hẳn là cùng Giang Trầm Tử giống nhau như đúc bảo kỳ.

Tội Uyên ba vị Nguyên Anh nhìn đến Tần Tang ở ngay dưới mắt bọn họ cướp đi bảo vật, kinh hãi với Tần Tang thể hiện ra thần thông cùng pháp bảo, không chỉ uy lực bất phàm, còn có thể khắc chế ác linh, đồng thời cũng rất là nổi giận.

Bọn họ đã sớm đem Xà Linh trong cơ thể bảo vật coi là độc chiếm.

Người này xuất hiện, không chỉ để cho cục diện thật tốt hủy hoại chỉ trong chốc lát, còn đem bảo vật cướp đi một kiện, mà bọn họ chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem.

Xà Vương là có hoàn toàn khác biệt tâm tình.

Hắn đồng dạng bị Tần Tang ẩn giấu thực lực chấn kinh, buồn cười hắn còn để cho Khiên Cơ Yêu Vương cùng đối phương đánh cược, lúc trước chính mình tự thân hạ tràng, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Xà Vương bức lui Giang Trầm Tử hai người, lập tức gọi về Hắc Đao, theo sát Hàn Tích hai người hướng lối ra phóng tới, đồng thời truyền âm gào thét, "Đạo hữu hảo thủ đoạn! Nơi đây không thể ở lâu, đi mau!"

Cứ việc nhìn đến Tần Tang có thể khắc chế ác linh, Xà Vương mấy người cũng không có tiếp tục lưu lại, phụ trợ Tần Tang đoạt bảo ý tưởng.

Thứ nhất ác linh vẻn vẹn bị ác niệm ma diệt linh trí, cũng không phải là tử vật.

Nó bản năng vẫn còn ở đó.

Đồng dạng thủ đoạn, lần thứ hai dùng trên người nó, hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều.

Dây dưa nữa đi xuống, không biết còn bao lâu nữa mới có thể có tay.

Thứ hai bọn họ cũng không phải là không có thu hoạch, đã đem thoạt nhìn trọng yếu nhất bảo vật nắm bắt tới tay, không cần vì hai kiện không biết cái tác dụng gì đồ vật liều sống liều chết.

Có thể tu luyện tới cảnh giới này, há có thể không hiểu được lấy hay bỏ chi đạo.

Xà Vương hảo tâm nhắc nhở Tần Tang, để cho hắn cùng chính mình cùng đi.

Mặc dù Tần Tang chủ yếu là xông bảo vật đến, nhưng tại trong lúc nguy nan cứu được bọn họ một lần là không tranh sự thật, vô luận như thế nào, bọn họ đều phải cảm kích.

Tần Tang đang kiệt lực tránh né ác linh truy sát.

Một mình đối mặt ác linh, Tần Tang áp lực tăng gấp bội.

Hắn từng tại Thất Sát Điện gặp phải Ma Quân, nhưng chân chính trực diện Ma Quân không phải là hắn, mà là Thanh Trúc mấy người một đám cao thủ, ác linh có thể nói là hắn cho đến tận này mạnh nhất đối thủ.

Nghe đến Xà Vương truyền âm, Tần Tang âm thầm gật đầu.

Hắn đoán đúng, Xà Vương bọn họ quả nhiên cũng nắm giữ một cái tiềm nhập Uyên Khư thông đạo, hắn nguyên lai tưởng rằng là trong Huyết Hồ, nguyên lai ngay tại phía dưới. Tần Tang lúc này độn quang thu lại, đi theo Xà Vương hướng lối ra phóng tới.

Thiên Thi Tông tổng đàn đều bị hắn tỉ mỉ tìm kiếm qua, từ nơi này liền có thể ung dung rời đi, không cần thiết lại đi xa đường.

Lúc này, họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích trước bọn họ một bước, xuất hiện ở cửa ra phía trước. Tần Tang cùng Xà Vương chậm hơn một chút, phía sau phân biệt có Xà Linh cùng Tội Uyên Nguyên Anh truy kích.

Mắt thấy họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích liền muốn tiến vào lối ra, chẳng biết tại sao, Tần Tang đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Không đúng! Chỗ nào xảy ra vấn đề, ta không để ý đến cái gì?"

Tần Tang trong lòng căng thẳng.

Loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, hình như có cái gì nguy hiểm liền mai phục tại bên cạnh, mà hắn một mực không có phát giác.

Nơi này là Tội Uyên hang ổ, Tần Tang há có thể không cẩn thận?

Tại động thủ trước đó, Tần Tang thậm chí thúc giục Vu tộc ngự trùng bí thuật, thôi phát Thiên Mục Điệp thần thông, đem chung quanh từng tấc từng tấc nhìn qua, xác định không có càng nhiều người núp trong bóng tối, tạm thời cũng không có cái khác Nguyên Anh chạy đến dấu hiệu.

Lúc động thủ, Thiên Mục Điệp một khắc chưa từng thả lỏng cảnh giới.

Cẩn thận như vậy cùng chu toàn, như cũ xuất hiện sơ hở.

Ngay tại Tần Tang sinh ra những ý nghĩ này trong nháy mắt, Thiên Mục Điệp truyền đến mãnh liệt cảnh cáo.

Soạt...

Chiến trường phía sau, cái kia phiến yên lặng Huyết Hồ gợn sóng nảy sinh.

Đồng thời trong nháy mắt hình thành màu máu phong bạo.

Huyết thủy hội tụ sóng lớn, cao cao cuốn lên, nhưng tại giữa không trung hình thành vỗ một cái cửa máu.

Cửa máu bên trong, vô tận huyết thủy cuồn cuộn, chợt hướng hai bên tách ra, mơ hồ lộ ra một đạo nhân ảnh, như chậm mà nhanh, từ cửa máu bên trong bay ra.

Tại cửa máu cùng bóng người hiện thân đồng thời, lối ra phía trước đột nhiên không có dấu hiệu nào bị huyết thủy nhấn chìm, Hàn Tích cùng họ Lư tu sĩ không có chút nào phòng bị, đã bị cuốn đi vào.

Thấy tình cảnh này, Giang Trầm Tử ba người trên mặt không có chút nào vẻ ngoài ý muốn, lập tức từ bỏ truy kích, đột nhiên hướng tách ra, đều cầm một cây bảo kỳ, thành Tam Tài trận hình, bày xuống màu máu trận kỳ!

Ẩn thân chỗ tối vị kia Nguyên Anh, trước đó một mực tỏ ra phi thường vụng về.

Xà Vương bọn người cho là Tần Tang xuất thủ quá mức lăng lệ, thế cục biến hóa quá nhanh, người này vội vàng không kịp chuẩn bị, một thời gian chuẩn bị không đủ, dẫn đến một mực chậm nửa nhịp.

Lúc này lại xem người này một mặt khôn khéo, động tác nào có nửa phần chậm chạp bộ dáng, trước đó rõ ràng là ngụy trang.

Bao quát Giang Trầm Tử bọn người truy kích đều là ngụy trang, chỉ vì tê liệt địch thủ, chờ đợi giờ khắc này!

Cái kia đạo nhân ảnh bay ra cửa máu, gương mặt càng ngày càng rõ ràng.

"Diệp lão ma!"

Thấy rõ người này chân dung, Xà Vương đột nhiên la thất thanh, sắc mặt đại biến.

Hắn cùng Tần Tang đều kịp thời dừng lại, may mắn bọn họ rơi vào họ Lư tu sĩ cùng Hàn Tích phía sau, thấy tình thế không ổn lập tức dừng lại, không có bị cuốn vào huyết thủy bên trong.

Nghe đến Xà Vương kinh hô, Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, là ngạc nhiên.

Diệp lão ma lại ở nơi này!

Năm đó Diệp lão ma thiết kế tập kích bất ngờ Tử Vi Cung, suýt nữa khiến hai vực tu sĩ cấp cao toàn quân bị diệt, cho Tần Tang lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Người này cảnh giới cùng Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo tương tự, đều là chỉ kém một đường liền có thể đi vào đại tu sĩ hàng ngũ, nhưng bị bọn họ coi là cả đời đại địch, đối với hắn cực kỳ kiêng kị.

Tội Uyên khắp nơi chinh chiến, dẫn đến Bắc Thần Cảnh khắp nơi trên đất khói báo động, chính là người này dốc hết sức chủ đạo.

Tần Tang tự phụ lấy chính mình thần thông, tại Bắc Thần Cảnh cần kiêng kị người không nhiều lắm, Diệp lão ma là không thể nghi ngờ một vị, tốt nhất đi trốn.

Thế nhưng là, từ lúc chiến tranh bắt đầu, Diệp lão ma liền không hề rời đi qua tiền tuyến.

Trước đó trận kia tập kích bất ngờ, nghe nói Chân Nhất lão đạo tự thân đối lên Diệp lão ma, đại chiến một trận.

Nguyên nhân chính là xác định Diệp lão ma bị kiềm chế ở tiền tuyến, Tần Tang cùng Xà Vương mới yên tâm lớn mật tiềm nhập Uyên Khư, ai cũng không nghĩ tới Diệp lão ma đột nhiên từ Huyết Hồ đi tới.

Mà lại, Diệp lão ma không giống như là vừa trở về, hắn khí cơ cùng Huyết Hồ liên luỵ cực sâu, hiển nhiên ở chỗ này thật lâu.

"Chẳng lẽ có hai cái Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong Diệp lão ma?"

Tần Tang hiện ra một cái ý tưởng hoang đường.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.