Chương 10: Mảnh vỡ thời gian

	Ầm! Ầm! Ầm ầm!

	Đối mặt bay tới đạn, Luke Cage trừng mắt nhìn, không có bất kỳ cái gì tránh né động tác, cứ như vậy thẳng tắp đứng tại chỗ đối đầu những này chạm mặt tới công kích.

	Vài giây đồng hồ sau đó, nương theo lấy vài tiếng trầm muộn tiếng va đập, từng mai từng mai biến hình đè ép đạn rơi trên mặt đất.

	Luke Cage trên thân, loại trừ trên quần áo một cái kia một cái đạn mắt ngụm cùng kia cỗ nồng đậm thuốc nổ mùi, không còn có những khác vết tích lưu lại.

	"Vì cái gì, các ngươi từng cái, rõ ràng đều biết năng lực của ta, vẫn còn tổng không tin."

	Cúi đầu nhìn thoáng qua trên quần áo động nhãn, Luke Cage trên mặt biểu lộ có chút bất đắc dĩ nói.

	Vừa nói, hắn một bên di chuyển đi vào hai người da đen tên cướp trước mặt.

	Tại hai người ánh mắt hoảng sợ nhìn chăm chú phía dưới, rộng lượng bàn tay giống như là bóp đất dẻo cao su liền đem trong tay đối phương súng ngắn bóp thành một đoàn sắt vụn.

	Loảng xoảng!

	Theo trải rộng dấu điểm chỉ súng ngắn rơi trên mặt đất, hai người da đen tên cướp lúc này mới phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh xoay người muốn chạy trốn.

	"Các ngươi cảm thấy, dưới loại tình huống này, còn có thể rời đi sao?"

	Duỗi ra hai tay nhẹ nhàng đi lên vừa nhấc, liền đem hai cái chạy trốn người da đen tiện tay đụng nhau một thoáng, nhẹ nhõm giải quyết xong hai người sau đó, Luke Cage lúc này mới vỗ vỗ hai tay, một mặt nhẹ nhõm quay người hướng Colin vị trí đi đến.

	Chẳng qua là hai cái phổ thông tên cướp mà thôi, kẻ như vậy đối với có đao thương bất nhập làn da cùng một thân Siêu nhân lực lượng Luke Cage tới nói, liền liền làm nóng người cũng không tính được.

	Trở lại đi vào Colin trước mặt, Luke Cage đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Tốt rồi, man, ta đã đem. . ."

	Bên tai, Luke Cage trầm thấp thanh âm đàm thoại vẫn còn tiếp tục.

	Nhưng mà, cùng lúc đó, nương theo lấy Luke Cage cái này lơ đãng chụp vai, Colin trong mắt tầm mắt bắt đầu biến mơ hồ, có vô số ánh sáng xanh lục bắt đầu ở trong đó thoáng hiện.

	Chớp động ánh sáng xanh lục bên trong, hắn thấy được vô số cái Luke Cage thân ảnh xuất hiện ở trong đó, không ngừng chiến đấu, bị đánh bại lại đứng lên thân ảnh, tại những này Luke Cage tựa hồ có những khác thân ảnh chớp động, nhưng lại từ đầu đến cuối mơ hồ đến không cách nào phân biệt.

	"Ta là Defenders!"

	Cuối cùng, theo trong tấm hình Luke Cage gầm lên giận dữ.

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×1 】

	【  con dấu Hắc Thiết (1/10) 】

	【  tín ngưỡng (32/1000) 】

	Một nhóm như ẩn như hiện văn tự từ Colin trước mắt hiện lên.

	"Tiết điểm thời gian vặn vẹo?"

	"Mảnh vỡ thời gian!"

	"Con dấu Hắc Thiết? Còn có. . . Tín ngưỡng!"

	Nhìn trước mắt văn tự, Colin trên mặt không khỏi toát ra mấy phần kinh ngạc thần sắc.

	Ngoài miệng lại theo bản năng đem hình ảnh cuối cùng Luke Cage gầm thét Defenders cho hô lên.

	"Defenders?"

	Nghe được Colin trong miệng xưng hô thế này, ở trước mặt hắn Luke Cage không khỏi nhíu mày, lập tức mở miệng uốn nắn một câu.

	"Ngươi có phải hay không đem ta cùng người nào làm cho lăn lộn? Ta là Thunderbolts, không phải trong miệng ngươi cái gì Defenders."

	"Bất quá, Defenders cái tên này, nghe cũng không tệ."

	Trong miệng lặp lại một thoáng Defenders xưng hô thế này, không hiểu Luke Cage cảm thấy cái tên này rất phù hợp ý nghĩ của mình.

	"Thunderbolts."

	Nghe được Luke Cage lời nói, Colin ngẩng đầu nhìn liếc mắt đối phương, trong đầu lại theo bản năng nhớ tới vừa mới chính mình nhìn thấy văn tự.

	"Cho nên, đây chính là cái gọi là 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 sao?"

	"Làm anh hùng đường phố thành viên The Defenders Luke Cage, ở cái thế giới này biến thành thành viên của Thunderbolts."

	Trong đầu, các phương phức tạp suy nghĩ chớp động ở trong đó, nhưng mà tình huống dưới mắt lại không phải do Colin hắn lại tiếp tục suy tư xuống dưới.

	"Có lẽ, có thể hay không nhờ ngươi trước giúp ta gọi một thoáng xe cứu thương, nếu không ta khả năng lập tức liền muốn không chịu đựng nổi."

	Che lấy trên người mình không ngừng truyền đến đau nhức vết thương, Colin đối trước mặt Luke Cage làm ra please.

	"Ngươi bị thương rồi? !"

	Tận đến giờ phút này, Luke Cage mới tại Colin nhắc nhở phía dưới, phát hiện thương thế trên người hắn.

	Liên quan tới điểm này, ngược lại không có thể trách Luke Cage quá nhiều.

	Dù sao, bên trong hẻm nhỏ tràng cảnh lờ mờ, tăng thêm Colin từ vừa rồi bắt đầu vẫn tựa ở trên vách tường che chắn lấy trên thân bị thương bộ vị, đối phương tại nhất thời không quan sát phía dưới, không có chú ý tới miệng vết thương trên người hắn cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	. . .

	Bệnh viện Đa khoa Đại đô thị.

	Tại xác định Colin thương thế không có cái gì trở ngại sau đó, Luke Cage liền vội vàng từ bệnh viện rời đi.

	Làm thành viên của Thunderbolts, đối phương thường ngày có thể cũng không thanh nhàn.

	Sở dĩ sẽ xuất hiện tại hẻm nhỏ, cũng là vừa lúc tại gần đó nghe được nổ súng thanh âm.

	"Tiên sinh Looper, mặc dù nói như vậy có lẽ không quá phù hợp, nhưng ta vẫn là không thể không nói, ngươi rất may mắn. . ."

	Đối với Colin vết thương trên người làm xong xử lý, bác sĩ cảm thán nói ra: "Nếu như nổ súng đánh trúng ngươi viên kia đạn xuống chút nữa chếch lên một hai centimet vị trí, có lẽ ngươi cũng không phải là nằm tại bệnh viện trên giường bệnh tu dưỡng đơn giản như vậy."

	Bác sĩ cũng chưa có nói hết, nhưng là hiển nhiên đã ám hiệu Colin, loại trừ giường bệnh bên ngoài bệnh viện còn lại còn có thể để cho người ta nằm, tự nhiên là chỉ có nhà xác tủ lạnh.

	"May mắn sao?"

	Đối mặt bác sĩ cảm thán, Colin mặt ngoài không nói thêm gì.

	Nhưng mà, trong lòng của hắn cũng hiểu được, chính mình sở dĩ có thể sống sót, không chỉ có riêng chỉ là may mắn đơn giản như vậy.

	Đánh trúng hắn đạn, cũng không phải như là bác sĩ nói như vậy chệch hướng, tương phản nó hết sức chính xác đánh trúng trên người mình chỗ chí mạng.

	Chí ít, tại xuyên qua trước là như vậy.

	. . .

	Lẳng lặng nằm tại trên giường bệnh, sờ lấy trên người mình băng vải, cảm thụ dây băng xuống chỗ băng bó vết thương vị trí.

	Colin ánh mắt ánh mắt, lại nhìn về phía tầm mắt bên trong vậy được văn tự ở trong.

	【  mảnh vỡ thời gian (Luke Cage) 】

	Mảnh vỡ bề ngoài như vỡ vụn thủy tinh, thông qua mảnh vỡ mơ hồ có thể nhìn thấy Luke Cage thân ảnh ở trong đó chớp động.

	Nhìn xem cái này một viên 【  mảnh vỡ thời gian 】, Colin trong lòng có mấy phần phỏng đoán.

	Nói đến, hắn xuyên qua đến phản thế giới cũng có gần thời gian chừng một tuần lễ, tại cái này một tuần lễ bên trong, Colin làm phóng viên cũng tiếp xúc qua không ít người, nhưng mà những người này không có một cái nào có 【  mảnh vỡ thời gian 】 sinh ra, thậm chí nếu như không phải Luke Cage xuất hiện, có lẽ cuộc sống về sau bên trong, Colin cũng sẽ không biết nó tồn tại.

	Hoặc là, đổi dứt khoát một chút.

	Nếu như không phải Luke Cage trùng hợp xuất hiện, có lẽ hắn liền biết rồi 【  mảnh vỡ thời gian 】 tồn tại cơ hội đều không có.

	Nghĩ tới đây, Colin không khỏi may mắn vận khí của mình.

	Mặc dù, vận may này thấy thế nào, đều giống như là bắt hắn mệnh đổi.

	Đã, tiếp xúc Luke Cage có thể làm cho ta thu hoạch được 【  mảnh vỡ thời gian 】, như vậy là hay không đại biểu cho những khác tương tự tồn tại cũng giống vậy có thể cung cấp dạng này 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	Vẫn là nói, chỉ có 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 mới có thể cung cấp 【  mảnh vỡ thời gian 】.
Kết chương.