Chương 128 : Thiên Đạo Trùng hoá Linh căn.
Nhậm Thanh đem tinh lực phóng tại quỷ ảnh trên thân, mượn này tăng nhanh Minh Hải Uấn Khí Pháp tu hành tốc độ, nhưng có vẻ như hiệu quả không lớn. 

Hắn chỉ phải nhất tâm lưỡng dụng bế quan tu luyện, cũng không cảm giác được thời gian trôi qua. 

Bất quá theo trong bình tiểu nhân xuất hiện số lần có thể đoán được, quỷ ảnh hoa gần ba tháng mới triệt để hoàn thành Minh Hải Uấn Khí Pháp tu hành. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ thở dài, lập tức tính toán nhượng quỷ ảnh nhập môn U Minh Công. 

Tại trong lúc này, hắn đã cẩn thận lật xem qua Thiên Đạo Pháp, đối loại này có khác với Cấm Tốt tu luyện hệ thống thành lập đầy đủ nhận tri. 

Cả hai tuy nhiên trăm sông đổ về một biển, nhưng kỳ thật khác biệt còn là không nhỏ. 

Thiên Đạo Pháp là quay quanh Thiên Đạo Trùng tu luyện, công pháp quyết định tấn thăng phương hướng. 

Tại tu sĩ tấn thăng Trúc Cơ kỳ phía sau, cũng chính là Cấm Tốt Bán Thi cảnh, cũng sẽ không tồn tại nhiều loại dị hoá lộ tuyến, mà là Thiên Đạo Trùng tại thể nội hình thành cố định Linh căn chủng loại. 

Linh căn phần lớn đều là lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ vì chủ, bất quá cũng có ngoại lệ. 

Mà U Minh Pháp dựng dục ra Linh căn liền gọi làm " U Linh Căn", có thể trợ giúp tu sĩ hấp thu trong thiên địa chân nguyên, đồng thời chuyển hóa thành đặc hữu U Nguyên. 

U Nguyên đặc tính chủ yếu là ăn mòn, đối diện mặc kệ là Pháp Khí còn là huyết nhục, đều hội có tựa như độc tố giống như tác dụng. 

Đợi đến Kết Đan kỳ, Linh căn đem hóa thành đặc hữu Tiên Cốt. 

Tiên Cốt chính là Thiên Đạo Trùng cải tạo tu sĩ thể chất biểu hiện, thẳng tới Nguyên Anh kỳ Tiên Thể, đại biểu đã hoàn toàn hóa thành nhục thân Pháp Khí. 

Nhậm Thanh nếu như lợi dụng tin tức lưu nắm giữ Thiên Đạo Pháp cũng không cần Thiên Đạo Chi Noãn, chỉ bất quá phải tiêu hao 50 năm thọ nguyên. 

Nhưng hắn cảm giác như vậy, tự thân thể nội hẳn là hội lăng không hình thành " Ngụy Linh Căn", dùng lấy thay thế Thiên Đạo Trùng tác dụng. 

Nhậm Thanh định hạ tâm thần, quỷ ảnh bắt đầu tu luyện U Minh Công, đệ nhất bước chủ yếu còn là nhượng thân thể thích ứng cái gọi là chân nguyên. 

Dựa theo Vô Vi đạo quan thư tịch ghi lại, chân nguyên là thiên địa vạn vật tán phát khí tức. 

Bất quá Nhậm Thanh lại cho rằng chân nguyên là Thiên Đạo Trùng bài tiết ra mỗ chủng vật chất, nhượng ký sinh thể dần dần ỷ lại chúng nó thủ đoạn chi nhất. 

Quỷ ảnh bị thu đến Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Tu luyện Thiên Đạo Pháp tự nhiên không có khả năng bại lộ tại ngoại giới, dù sao Thiên Đạo Chi Noãn này ngoạn ý vô cùng tà hồ, tốt nhất không muốn gặp người. 

Tại Nhậm Thanh dưới sự khống chế, quỷ ảnh cầm lấy Thiên Đạo Chi Noãn, đen kịt thân thể đem kia chậm rãi bao bọc. 

Bình thường tình huống, Vô Vi đạo quan ngoại môn đệ tử hội đem Thiên Đạo Chi Noãn ngậm tại đầu lưỡi, nhượng tự thân nước bọt dần dần thành vì trùng tiên. 

Sau cùng đem trùng tiên nuốt vào trong bụng. 

Này tu hành giai đoạn gọi là trăm ngày Trúc Cơ, là từ phàm thuế tiên mà tất nhiên trải qua trình. 

Tiếp đó tại sư môn trưởng bối bảo vệ phía dưới, đem Thiên Đạo Chi Noãn phóng trí tại thể nội đặc biệt huyệt vị, lúc này mới tính toán triệt để nhập môn. 

Bất quá quỷ ảnh mặc dù có huyết nhục thân thể, nhưng cùng người còn là chênh lệch khá xa, nó chỉ có thể bao bọc Thiên Đạo Chi Noãn dùng lấy tu hành. 

Nhậm Thanh nhắm mắt dưỡng thần, đại khái qua nửa ngày sau tử tế xem xét quỷ ảnh. 

Quỷ ảnh bởi vì nhập môn pháp quan hệ, Thiên Đạo Chi Noãn quả thật bị kích phát ra một chút hoạt tính, bài tiết trùng tiên đang dần dần cùng thân thể dung hợp. 

Nhậm Thanh âm thầm gật đầu. 

Nhìn tới Thiên Đạo Tử dự đoán không có sai, Vô Ảnh Quỷ xác thực là có thể tu hành Thiên Đạo Pháp, cái kia chắc hẳn Thi Cẩu Thuật hẳn là cũng được. 

Còn không chờ Nhậm Thanh có chỗ phản ứng, Thiên Đạo Chi Noãn dĩ nhiên chủ động dài ra đại lượng nửa trong suốt bộ rễ, kéo dài tới quỷ ảnh thể nội. 

Quỷ ảnh tự nhiên lộ ra cực kỳ khó chịu, nếu không phải Nhậm Thanh cưỡng ép áp chế, Thiên Đạo Chi Noãn sớm liền bị bài xích ra tới. 

Chốc lát phía sau, theo Thiên Đạo Chi Noãn thâm căn cố đế, quỷ ảnh cũng không lại vặn vẹo thân thể, huyết nhục bên trong nhiều một luồng U Nguyên. 

Nhậm Thanh biểu lộ thấy vậy trở nên có chút phức tạp. 

Hắn phát hiện quỷ ảnh như cũ có thể thông qua bỏ qua thân thể trực tiếp phân ly Thiên Đạo Chi Noãn, nói rõ chí ít tại Luyện Khí kỳ vô pháp hoàn toàn ký sinh. 

Thi Cẩu chỉ sợ cũng có thể như thế......

Thiên Đạo Tử thật sự tìm đến phản chế Thiên Đạo Trùng biện pháp, chỉ đáng tiếc Tĩnh Châu người vô pháp tu hành Cấm Tốt pháp, bằng không thật muốn thành sự. 

Quỷ ảnh thể nội U Nguyên ngưng tụ, màu sắc biến được trở nên thâm thúy, tuy nhiên bề ngoài xem không ra, nhưng xác thực thực thể hình lớn vòng. 

Nhậm Thanh gọi ra tin tức lưu. 

Biểu hiện U Minh Công hơi có bất đồng. 

【 U Minh Công（ U Nguyên）】

【 phải chăng tấn thăng U Linh Căn, đem tiêu hao thọ nguyên 55 năm】

Nhậm Thanh thấy vậy không khỏi nhẹ nhàng thở ra, miễn trừ đại giới cần thọ nguyên không có đề cao quá nhiều, không đến mức khắc không nổi mệnh. 

Hắn nhìn hướng quỷ ảnh tâm niệm nhất động. 

Quỷ ảnh lập tức phụ thể cánh tay phải, ngoại trừ đối thân thể tăng thêm bên ngoài, Nhậm Thanh còn cảm giác có cổ mạc danh khí tức đầy đủ tại huyết nhục. 

Rất hiển nhiên này cổ khí tức chính là U Nguyên. 

Nhậm Thanh đối với cửa sắt chính là một quyền, phía trên lập tức xuất hiện cái quyền ấn, bám vào U Nguyên còn thoáng ngăn trở tự mình chữa trị quá trình. 

Nhưng U Minh Công dù sao mới sơ nhập Luyện Khí, muốn hình thành sát thương chí ít cần Trúc Cơ kỳ. 

Đến lúc đó phụ thể phía sau, Linh căn Tiên Thể đem lâm thời gia thân. 

Hiện tại Thiên Đạo Chi Noãn đã bắt đầu phu hoá, dù cho quỷ ảnh lại như thế nào ngu dốt, U Nguyên đều hội theo thời gian chậm rãi đề thăng. 

Nhậm Thanh tạm thời không đi để ý tới, nhắm mắt quan tưởng lên công pháp. 

Đi qua một tháng phía sau. 

Nhậm Thanh sau cùng nhất môn thuật pháp bị hoàn toàn chưởng khống phía sau, hắn đột nhiên có loại lại không ly khai, trong bình tiểu nhân liền muốn thúc giục ảo giác. 

Hắn đứng lên, không có chút nào băn khoăn duỗi cái lưng mỏi. 

Dù là trong miệng phát ra động tĩnh, Phi Độc phách cũng không có hiện thân ý tứ, có thể thấy được hơn nửa năm bên trong, nó cũng thật sự không chịu nổi. 

Cửa sắt chậm rãi bị đẩy ra. 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ nhẹ nhõm đi tới hành lang, quỷ ảnh tựa hồ cũng phát giác hắn hưng phấn, tựa như lưu thủy giống như vặn vẹo đứng lên. 

" Các vị tiền bối, đoạn này thời gian nhận được chiếu cố, tại hạ trước một bước ly khai. " 

Xung quanh như cũ không có chút nào động tĩnh, những này Cấm Tốt sớm bị giam cả tâm khí đều không còn, làm sao sẽ để ý ngoại giới động tĩnh. 

Duy chỉ có Lý Phương Thán cất bước đi đến cửa sắt phía sau, tựa hồ muốn nói cái gì đó, nhưng trầm mặc rất lâu cũng chưa từng mở miệng. 

Trong bình tiểu nhân lặng lẽ hiển hiện thân ảnh, chủ yếu là sợ Nhậm Thanh gây sự tình. 

" Có thể hay không giúp ta cái bề bộn? " 

" Lý tiền bối ngươi nói. " 

Lý Phương Thán như cũ không có mở miệng, chỉ là thân thể dùng sức va chạm. 

Phanh! ! ! 

Cửa sắt nứt ra đạo khe hở, khô héo tay trái trảo khối ngọc bội duỗi ra ngoài. 

Tay trái làn da hiện ra ngư lân hình dáng, gân xanh tựa như khâu dẫn giống như bao trùm mặt ngoài, căn bản không phải tầm thường tu sĩ có. 

Nhậm Thanh tiếp nhận ngọc bội, phía trên có khắc cái Lý chữ. 

" Ngọc bội là ta đệ đệ Lý Nhĩ. " 

Lý Phương Thán ngữ khí trầm thấp mở miệng nói ra: " Nếu như không chết lời nói khả năng có 57...... Ai, hẳn là chết. " 

" Ngươi nếu như tiến đến Hồ Tâm trấn lời nói, gặp đến Lý Nhĩ liền nói cho hắn đừng chờ, trống lúc lắc hẳn là mua không trở lại......" 

Hồ Tâm trấn tại Tam Tương Thành phía nam, là cái lấy thủy sản nghe danh địa phương. 

Nhậm Thanh đáp ứng xuống tới, dù sao chỉ là thuận tay vì chi. 

Bất quá này phương thế giới phàm nhân, 50 chính là thọ nguyên hạn mức cao nhất, Lý Nhĩ đã 50 có thừa, khẳng định đã chết đi đã lâu. 

Nhậm Thanh hướng vị trung vị xuất khẩu mà đi. 

Theo càng ngày càng tới gần ngoại giới, hắn lại nghe đến mưa lớn giàn giụa thanh âm. 

A Tỳ Địa Ngục bên trong như cũ là tràn ngập huyết vũ, chỉ có xương sườn cùng dạ dày vách tường chỗ giao giới mới có thể lờ mờ có thể thấy được mấy vị Cấm Tốt. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều lưu lại, trực tiếp phản hồi hiện thế. 

" Đi thành nam tuần tra đừng quên góc đường......" 

" Giúp ta mang chút nhắm rựu món ăn. " 

" Pháo thanh âm thực là nhiễu người thanh mộng. " 

Đã lâu huyên náo sảo tạp. 

Vị trung vị xác thực phi thường thích hợp bế quan, nhưng chính là thái quá mức an tĩnh. 

Nhậm Thanh đi ra môn kính phía sau, chiếu vào tầm mắt chính là hắn tại Hỏa Công Đường sương phòng. 

Hắn nhịn không được mặt lộ vẻ ý cười, nhìn tới Tống Tông Vô tại đem chính mình mang đến vị trung vị phía trước, đặc biệt tuyển Hỏa Công Đường tiến A Tỳ Địa Ngục. 

Nói rõ Tống Tông Vô căn bản liền không cảm thấy Nhậm Thanh hội một mực khốn tại vị trung vị. 

Nhậm Thanh mở ra sương phòng cửa gỗ, phát hiện sân nhỏ bên trong nhiều chút tân xuân trang trí phẩm, dưới mái hiên còn có phơi nắng hoa quả khô. 

Hàn phong thổi qua, trong đó xen lẫn lẻ tẻ tuyết hoa. 

Chỉ thấy thảo mộc đều là khô hoàng, đồng thời bao trùm tầng nhợt nhạt ngân trang, hẳn là chính là đêm qua vừa rơi xuống tiểu tuyết. 

Tiểu Vũ ăn mặc rắn chắc áo bông, đang khom lưng tại bàn đá trên núi thu thập không biết từ đâu mua tới câu đối. 

Hắn thấy đến Nhậm Thanh lập tức lăng trụ, nữa ngày mới phản ứng kịp nói ra: " Thanh ca nhi, nha môn ngoại phái kết thúc ư? " 

" Kết thúc......" 

Nhậm Thanh gật đầu, lúc ấy tiến đến Hạc Sơn trấn bây giờ là nhưng tương đối vội vàng, nhưng còn là cùng người bên cạnh đề một miệng. 

Xem bộ dáng hắn tại vị trung vị bên trong hẳn là đãi tám chín tháng, bất tri bất giác đã xuân tiết. 

Tiểu Vũ trên mặt ngăn không được ý cười. 

Hơn nửa năm không có bất luận cái gì tin tức, còn tưởng rằng ra cái gì ngoài ý muốn. 

Cũng may Triệu thư lại bên kia mỗi tháng đều hội đưa tới tiền tài, nói rõ Nhậm Thanh xác thực cũng không đáng lo. 

" Thanh ca nhi, mỗi tháng tiền tài ta đều ấn theo ngươi nói, gởi cho Bát Tự thôn. " 

" Đa tạ, không có ra cái gì sự tình a? " 

" Không có không có......" 

Tiểu Vũ bên hướng sương phòng môn khẩu dán câu đối, bên đem phát sinh sự tình nói cho cho Nhậm Thanh. 

Tuy nhiên chợt có ngoài ý muốn, nhưng đa số còn là tương đối nhàn hạ, Bá Phong đám người chỉ là đi trên đường đi mua sắm cơm tất niên thực tài. 

" Đêm giao thừa sao? " 

" Hậu thiên chính là đêm giao thừa, ngày mai năm cũ đêm chúng ta có thể tụ nhất tụ, đêm giao thừa lời nói Bá Phong bọn hắn đều hội cùng người trong nhà cùng một chỗ. " 

" Lại nói Tiểu Vũ, chẳng lẻ ngươi không trở về quê quán ư? " 

Hỏa Công Đường ngoại trừ Tiểu Vũ bên ngoài, nha dịch đều là Tam Tương Thành bản địa người. 

Tiểu Vũ có chút không có ý tứ, sắc mặt ửng đỏ nói ra: " Ta đương nha dịch tồn chút tiền tài, cho nên tại Tam Tương Thành bắc ngoại ô mua xuống một chỗ tiểu viện, đem người trong nhà đều cấp tiếp tới. " 

" Không sai a. " 

Nhậm Thanh vui mừng sờ sờ Tiểu Vũ đầu. 

Đã từng trong lòng hắn có qua truyền thụ Tiểu Vũ thuật pháp ý tưởng, hiện tại đã sạch sành sanh không tồn. 

Muốn nắm giữ thuật pháp độ khó cực kỳ cao, đồng thời tràn ngập đại lượng phong hiểm, liền tính thành vì tu sĩ chưa chắc là kiện hảo sự. 

Tiểu Vũ tồn đủ tiền về sau, hoàn toàn có thể tại trong thành làm một ít sinh ý. 

Nhậm Thanh giúp Tiểu Vũ thu lại viện tử, chủ yếu là đem mặt đất tuyết đọng quét ra, miễn cho bởi vì kết băng mà đả thương người. 

Hắn đột nhiên chú ý đến chính mình sương phòng trên cửa sổ, tựa hồ phóng khối tảng đá. 

Nhậm Thanh lấy xuống tảng đá, phất đi bao trùm tuyết đọng phía sau, nhất chích hóa thành băng điêu minh nha xuất hiện tại trước mắt. 

Hắn khoé miệng trừu trừu. 

Minh nha thoát khốn mà ra, tại Nhậm Thanh trên đầu hung hăng trác vài cái. 

Tờ giấy theo điểu mỏ bên trong phun ra, lập tức minh nha hóa thành thịt băm. 

Nhậm Thanh nhặt lên tờ giấy, giấy chất đã ố vàng, hiển nhiên là hơn mấy tháng phía trước được rồi.
Kết chương.