Chương 643 : Vạn Thi Quỷ Trủng Tông.
Lúc này Kim Hà lão quái toàn thân đều đắm chìm tại nồng đậm kim quang bên trong, mà đỉnh đầu phía trên kim đao càng là quang mang bắn ra bốn phía, từng đạo từng đạo [Ánh Đao Sáng Chói], như là vô số loạn tiễn bình thường, không ngừng hướng về cửa đồng vọt tới.

	Cửa đồng phía trên kim quang cũng đột nhiên nồng đậm lên, dâng lên một đoàn lồng ánh sáng màu vàng óng, đem toàn bộ cửa đồng bao khỏa tại bên trong.

	Tiến đánh sau nửa canh giờ, cửa đồng phía trên lồng ánh sáng màu vàng bắt đầu ảm đạm xuống, nhưng trước cửa đá hai cái thạch sư trong mắt nhưng phát ra nhàn nhạt hồng quang, càng thêm nồng nặc lên.

	Ất Đà Lăng Hưu thấy thế, không khỏi nhíu chặt lông mày, trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	Hai cái này thạch sư tại Ất Đà Lăng Hưu cảm giác bên trong, cũng không có chút nào sinh mệnh khí tức, muốn nói là yêu thú, hắn cũng không tin tưởng, nhưng theo Kim Hà lão tổ thông qua Ngũ Hành Diễn Sinh Trận, hiển hóa đao khí, công kích trên cửa Luyện Ma cấm chế thời điểm, cái kia hai cái thạch sư lại là hai con mắt phát ra yêu diễm hồng quang, quả thực có chút không tầm thường.

	Bất quá Ất Đà Lăng Hưu cũng không nghĩ đến cái khác, mà lại hắn thấy, bất kể như thế nào, đều muốn trước đem cấm chế phá bỏ lại nói.

	Nghĩ tới đây, hắn cũng bắt đầu thôi động thể nội pháp lực, quán chú đến Ngũ Hành Diễn Sinh Trận bên trong.

	Hắc Giao vương ở bên cạnh đem hai tay nâng ở trước ngực, lạnh lùng nhìn chăm chú hai cái thạch sư, sắc mặt âm tình bất định.

	Thân là cao giai yêu tu, có một loại bản năng, đó chính là hai cái này thạch sư tựa hồ ngay tại từ trong ngủ mê thức tỉnh, thậm chí hắn cũng bắt đầu cảm thụ đến hắn trên thân tản mát ra khát máu khí tức.

	Nhưng Hắc Giao vương đồng thời cũng có chút nghi hoặc, cỗ này khí tức khát máu không hề giống tiên đạo tu sĩ, ngược lại càng giống là ma đạo.

	Bất quá không quản là tiên đạo còn là ma đạo, Hắc Giao vương đô không có mở miệng nhắc nhở ý đồ, mà là lạnh lùng nhìn mấy người không ngừng tiến đánh cấm chế.

	Phía sau cũng bắt đầu lục tục xuất hiện một chút Kim Đan cùng trúc cơ tu sĩ thân ảnh, phần lớn kim đan tu sĩ cùng trúc cơ tu sĩ đều lựa chọn tiến vào Lưu Ly huyễn cảnh, dù sao chỉ cần có thể thông qua ba tầng, liền có thể bị tùy cơ ban cho một kiện bảo vật.

	Nhưng cũng có chút tâm trí kiên nghị hạng người, từ bỏ Lưu Ly huyễn cảnh, mà nghĩ muốn tới lưu ly bảo khố thử thời vận.

	Mặc dù bọn hắn rõ ràng, phía trước có mấy cái Nguyên Anh lão quái, nhưng bọn hắn cũng biết, mấy cái này Nguyên Anh lão quái lẫn nhau tầm đó cũng là thù địch lẫn nhau cảnh giác, cũng không phải là đồng lòng, chỉ cần bảo vật xuất hiện, tất nhiên sẽ vì tranh đoạt mà đánh đập tàn nhẫn, mà lúc này cũng liền cho bọn hắn đục nước béo cò cơ hội.

	Bọn hắn nhìn đến Ất Đà Lăng Hưu đám người ngay tại khu động pháp trận, toàn lực phá bỏ cấm chế, mà Hắc Giao vương ngay tại một bên nhìn chằm chằm.

	Thấy này bọn hắn tự nhiên không dám tiếp xúc quá gần, mà là xa xa núp ở phía xa.

	Cũng có mấy cái gan lớn một chút kim đan tu sĩ, chậm rãi dựa vào tới, nhưng cũng duy trì mấy chục trượng khoảng cách.

	Ất Đà Lăng Hưu đám người tiến đánh Luyện Ma cấm chế có tới ba bốn canh giờ đằng sau, nương theo lấy "Phanh " một tiếng, cấm chế đột nhiên biến thành đầy trời màu vàng linh quang, tứ tán biến mất.

	Nhìn thấy một màn này, Kim Hà lão quái cùng Ất Đà Lăng Hưu đám người nhao nhao lộ ra vẻ đại hỉ.

	Nhưng bọn hắn vừa mới chuẩn bị tiến vào lưu ly bảo khố tầng hai, cái kia hai cái sư tử đá ánh mắt bên trong đột nhiên huyết quang đại thịnh, thạch sư mặt ngoài thân thể xuất hiện rậm rạp vết rách, tróc ra mở ra.

	Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, chậm rãi đứng lên, lại là hai cái thân cao tám thước, đầy người lông trắng, đôi cánh tay có tới dài bốn thước, trên hai tay càng là lóe ra dài gần tấc lợi trảo hình người quái vật.

	Càng quái dị chính là mặt của bọn nó, máu thịt be bét, phát vàng nước mủ bên trong còn nhấp nhô lít nha lít nhít màu vàng nhạt giòi bọ, một đôi mắt tản ra huyết diễm, băng lãnh nhìn xem đông đảo tu sĩ.

	"Cái này. . . Đây là luyện thi? " Kim Hà lão quái kinh hô một tiếng, vốn muốn vọt tới trước thân thể ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người cũng là đầy mặt ngưng trọng.

	"Đây là Ngân Thi, nghe đồn cái này luyện thi tế luyện pháp môn, truyền lại từ tại Tây Vực cảnh một cái tên là "Vạn Thi Quỷ Trủng Tông " tông môn, cái này tông môn đệ tử, chuyên môn tế luyện các loại luyện thi, mà căn cứ luyện thi đẳng cấp cùng chiến lực, lại chia làm Thiết Thi, đồng thi, Ngân Thi, Kim Thi cùng ngọc thi năm loại."

	"Trong đó Ngân Thi đã có thể đạt tới tu tiên giả Nguyên Anh sơ kỳ chiến lực, thân thể cứng như kim thiết, đao thương bất nhập, pháp bảo tầm thường đều không thể thương tổn hắn chút nào, mà lại tốc độ kia tới lui như điện, nhượng tu tiên giả khó lòng phòng bị, Kim Thi càng là có thể đạt tới tu tiên giả trong nguyên anh hậu kỳ chiến lực, cực kì khủng bố."

	"Mà trong truyền thuyết, một khi luyện thi bị tế luyện đến ngọc thi cảnh giới, luyện thi liền sẽ sản sinh tự mình ý thức, mà lại bề ngoài thoạt nhìn cũng cùng thường nhân không khác, bất quá hắn tương đương với Hóa Thần tu sĩ chiến lực, lại làm cho hắn cơ hồ không cách nào bị diệt sát."

	"Bất quá ngọc thi luyện chế cực kì khó khăn, liền xem như Vạn Thi Quỷ Trủng Tông, mấy chục vạn năm tới, cũng chỉ luyện chế được một đầu ngọc thi mà thôi."

	Hai đầu Ngân Thi nhìn đến Kim Hà lão quái mấy người, nhất thời trong hai con ngươi huyết diễm bắt đầu bốc cháy, miệng há mở, lộ ra đầy miệng răng nanh, đồng thời một cỗ nhượng người ngũ tạng lăn lộn tanh hôi nhào tới trước mặt.

	Kim Hà lão quái đám người mặc dù nghe nói qua luyện thi chi danh, nhưng muốn nói nhìn thấy lại là lần thứ nhất, đều hơi giật mình, nhao nhao lui lại.

	"Nhượng bản tọa tới gặp một lần hai cái này quái vật. " Hắc Giao vương nhìn đến Kim Hà lão quái đám người sợ sệt bộ dáng, không khỏi trên mặt hiển lộ ra xem thường biểu lộ, trong tay Thiên Đãng Yêu Kỳ huy động bên dưới, nhất thời một đoàn nồng đậm Bách Sát yêu khí hướng về trong đó một đầu Ngân Thi phóng đi.

	Ngân Thi tựa hồ là cảm nhận được nguy hiểm, thân hình hơi rung nhẹ bên dưới, vậy mà như là một đạo bạch quang, tránh thoát Bách Sát yêu khí công kích, trực tiếp hướng về Hắc Giao Vương Xung đi.

	Hắc Giao vương nhất thời lấy làm kinh hãi, thân thể bên trên yêu khí đại thịnh, Thiên Đãng Yêu Kỳ bộc phát ra mảng lớn yêu khí, đem chính mình bao khỏa tại bên trong.

	Đồng thời Hắc Giao vương miệng há ra, một khẩu đen kịt trường đao hóa thành một tia ô quang, trực tiếp hướng về Ngân Thi đầu chém đi, tốc độ cực kì kinh người.

	Ngân Thi vừa vặn hướng về Hắc Giao vương nhào tới, kể từ đó, giống như là thứ nhất đầu đụng vào hắc đao phía trên.

	"Bang. " đao quang hung hăng trảm tại Ngân Thi trên trán, nhưng lại như là trảm tại một khối tinh thiết phía trên, Hắc Giao vương phát ra hắc đao quả thực là bị chấn bay ra ngoài.

	Mà Ngân Thi vọt tới trước thân hình cũng ngừng lại, gật gù đắc ý, một bộ có chút choáng váng bộ dáng.

	"Thật là cứng đầu. " Ất Đà Lăng Hưu đám người thấy thế, giật nảy cả mình, lúc này bên kia Ngân Thi cũng hóa thành một đạo bạch quang, hướng về gần nhất Kim Hà lão quái phóng đi.

	Kim Hà lão quái miệng há ra, một khẩu kim đao từ trong bắn ra, trong chớp mắt phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, lóe ra mấy chục đạo nồng đậm màu vàng đao khí, hướng về Ngân Thi chém đi.

	"Leng keng leng keng. " màu vàng đao khí trảm tại Ngân Thi thân thể phía trên, nhất thời bộc phát ra rực rỡ linh quang, bốn phía bay vụt, Ngân Thi vọt tới trước thân hình cũng chậm lại.

	Nhưng hắn trong mắt huyết diễm lại là không giảm điểm hào, tựa hồ là Kim Hà lão quái cử động nhượng hắn nổi giận lên, hai tay lợi trảo nhất thời vũ động lên, mấy chục đạo tuyết trắng ngân quang phá toái hư không.

	Phàm là bị hắn va chạm đao khí, nhao nhao tán loạn mở ra.

	"Đại gia cẩn thận, trước toàn lực chém giết cái này hai đầu luyện thi. " Ất Đà Lăng Hưu quát to một tiếng, miệng há ra bên dưới, một đầu xanh biếc quang long trùng thiên mà lên, mang theo mảng lớn hàn quang, hướng về công kích Kim Hà lão quái Ngân Thi nhào tới.

	Ngân Thi tựa hồ là cảm giác được nguy hiểm, bỗng nhiên xoay người, sau đó liền là lít nha lít nhít tuyết trắng quang mang, lộn xộn hướng về xanh biếc quang long chém đi.

	Cái kia xanh biếc quang long còn chưa từng đụng tới Ngân Thi thân thể, liền tại cái này dày đặc Bạch Quang bên dưới, bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ, tiếp đó hóa thành đầy trời linh quang tán loạn biến mất.

	Ngân Thi đồng thời đem ánh mắt từ Kim Hà lão quái trên thân, chuyển dời hướng về phía Ất Đà Lăng Hưu, Bạch Quang hơi chao đảo một cái, liền đi đến Ất Đà Lăng Hưu trước người, Ất Đà Lăng Hưu mặc dù sớm có chuẩn bị, nhưng vẫn là bị Ngân Thi giống như quỷ mị tốc độ giật nảy mình.

	Lúc này xanh biếc quang long đã là biến thành một cái màu xanh biếc quải trượng, bị Ất Đà Lăng Hưu thật chặt nắm trong tay, nhìn đến Ngân Thi hướng về chính mình nhào tới, Ất Đà Lăng Hưu không chút khách khí một trượng đập ra.

	Ất Đà Lăng Hưu bị ép dưới núi trăm năm, Ất Huyền chân thân đại thành, cũng đã đạt tới cao giai luyện thể sĩ nhục thân cường độ, mà hắn trong tay quải trượng, càng là thu thập vạn trượng đáy biển huyền thiết tinh anh chế tạo thành, nặng như ngàn tấn, như vậy đập tới, liền là một tòa núi nhỏ cũng sẽ bị nhẹ nhõm đập nát bấy.

	"Phanh. " quải trượng mang theo kinh thiên uy thế, hung hăng đập vào Ngân Thi trên bờ vai, nhượng thứ nhất cái lảo đảo, lui về sau ba bước.

	Nhưng trừ cái đó ra, đối hắn lại là không có chút nào thương tổn, hắn mặt mũi dữ tợn nhìn chằm chằm Ất Đà Lăng Hưu, một tay bỗng nhiên hướng về Ất Đà Lăng Hưu ở ngực chộp tới.

	Ất Đà Lăng Hưu sắc mặt đại biến, cái này Ngân Thi khủng bố còn muốn vượt quá hắn ngoài dự liệu, hắn mặc dù luyện thành Ất Huyền chân thân, nhưng cũng không dám bị đầu này Ngân Thi bắt lấy ở ngực, nếu không hắn không chút nghi ngờ, trái tim của mình sẽ trong nháy mắt bị cái này Ngân Thi cầm ra.

	Ất Đà Lăng Hưu thân thể thoáng qua, lui lại hơn mười trượng bên ngoài, đồng thời miệng há ra, một mặt bích quang nhẹ nhàng hình bầu dục tấm khiên bắn ra, tại sau đó lui đồng thời, trực tiếp phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại hắn cùng Ngân Thi tầm đó.

	Ngân Thi một trảo vồ hụt, nhất thời nổi trận lôi đình, trên thân ngân quang đại thịnh, tiếp đó hóa thành một đạo ngân quang hướng về Ất Đà Lăng Hưu nhào tới.

	Đột nhiên một mặt bích quang lấp lóe tấm khiên xuất hiện ở trước mặt của nó, Ngân Thi không chậm trễ chút nào một trảo cầm ra.

	Mấy chục đạo Bạch Quang xẹt qua, mặt kia bích quang lấp lóe tấm khiên nhất thời linh quang tán loạn, mà tấm khiên mặt ngoài cũng xuất hiện năm đạo sâu sắc vết cào.

	Đã lui lại ra mấy chục trượng Ất Đà Lăng Hưu sắc mặt trắng bệch, xa xa một chỉ, cái kia bích sắc tấm khiên nhất thời hóa thành một đạo bích quang, bắn vào trong miệng biến mất không thấy gì nữa.

	Một màn này nói rất dài dòng, thực ra phát sinh ở trong chớp mắt, một bên Chung Song Đồng nhìn đến Ất Đà Lăng Hưu vậy mà có chút không địch lại đầu này Ngân Thi, không khỏi cả kinh thất sắc, một trương khuôn mặt cũng là càng thêm trắng xám.

	Bất quá hắn biết, một khi Ất Đà Lăng Hưu bị đầu này Ngân Thi đánh bại, kết quả của mình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Vì thế nàng miệng thơm một trương, một khẩu mini chuông nhỏ bắn ra, trực tiếp bay đến Ngân Thi trước người không xa giữa không trung, sau đó nương theo lấy "đông" một tiếng vang giòn, một đạo sóng âm thôi động không khí, hướng về Ngân Thi phóng đi.

	Bị sóng âm đánh trúng đằng sau, Ngân Thi đột nhiên dừng lại một thoáng, ánh mắt bên trong huyết diễm cũng đột nhiên dập tắt, nhưng cũng chỉ là kéo dài chốc lát, lại lần nữa bốc cháy.

	Ngân Thi tựa hồ đối với cái này âm ba công kích vô cùng kiêng kỵ, vậy mà trực tiếp thả ra Ất Đà Lăng Hưu, xoay chuyển hướng về Chung Song Đồng nhào tới.
Kết chương.