Chương 1216 : Java lại là ngươi sản phẩm?.
Đang ở Paul · Allen vừa ăn cơm, bên thỉnh thoảng len lén đánh giá Phương Thần vị này, ở Âu Mỹ tư bản giới gây ra sóng to gió lớn nhân vật truyền kỳ một cái lúc, Phương Thần cũng giống vậy quan sát, vị này Microsoft một vị khác người sáng lập.

	Làm Microsoft người sáng lập, Paul · Allen ở năm 1982 liền nhân bệnh trên căn bản thoát khỏi Microsoft tầng quản lý, chỉ lưu lại bản thân lớn thứ hai cổ đông thân phận, cho nên so với Bill Gates mà nói, hắn liền không như vậy làm người chỗ quen thuộc.

	Nhưng Bill Gates huy hoàng cũng không có hoàn toàn che giấu Paul · Allen thành tựu, này không thể nghi ngờ cũng là thành công , thậm chí ngay cả Bill Gates sở dĩ sẽ tiến vào công nghiệp phần mềm, cũng là bởi vì hắn dẫn vào.

	Chẳng qua là có lúc, Paul · Allen sẽ có vẻ hơi bị số mạng trêu cợt mà thôi.

	Rời đi Microsoft tầng quản lý sau, Paul · Allen ở tin tức xa lộ, nhiều truyền thông, truyền hình cáp cùng con số đồ điện, âm nhạc, vũ trụ khoa học kỹ thuật các loại, gần như dính líu các cái lĩnh vực thị trường liên tiếp đầu nhập món tiền khổng lồ.

	Bản thân hắn đầu tư nắm giữ công ty cùng tổ chức thậm chí vượt qua 150 nhà, bị một ít người thổi phồng vì công nghệ cao nhất sống động nhà đầu tư một trong.

	Có người từng trắc toán qua Paul · Allen mỗi năm đều có 30 bút trở lên đầu tư, trung bình mỗi bút khoảng 5 triệu đô la Mỹ.

	Có thể nói Paul · Allen ở đầu tư công nghệ cao sản nghiệp bên trên hoa mấy tỉ đô la.

	Nhưng tiếc nuối chính là, Paul · Allen đầu tư những xí nghiệp này cho này hồi báo, thật lác đác không có mấy, liên tiếp không ngừng bại tích cũng khiến cho truyền thông lần nữa đối hắn tiến hành định nghĩa: "Không để ý thành triệu triệu phú ông", "Tùy tâm sở dục thất bại nhà đầu tư", "Kém cỏi nhất người quản lí" chờ chút.

	Thậm chí còn có người lấy 《 không cẩn thận kiếm hạ triệu triệu tài sản 》 làm tên, vì Paul · Allen viết xuống một quyển với là chủ nhân công tự truyện.

	Hết cách rồi, ở Microsoft thời điểm, Paul · Allen liền biểu hiện giống như là một dân kỹ thuật.

	Cùng đại đa số cho là , Bill Gates phụ trách Microsoft kỹ thuật khung bất đồng.

	Trên thực tế ở Microsoft, nhất là năm 1982 trước, kỳ thực Paul · Allen chuyên chú vào Microsoft kỹ thuật mới cùng mới lý niệm, mà Bill Gates thì lại lấy buôn bán làm chủ, nhân viên bán hàng, kỹ thuật người phụ trách, luật sư, thương vụ đàm phán viên cùng tổng giám đốc một người toàn ôm.

	Không am hiểu kinh doanh cùng đầu tư, tựa hồ cũng sẽ không khó hiểu .

	Hơn nữa càng đáng giá chỉ ra chính là, nước Mỹ đệ nhất gia buôn bán tên lửa công ty, cũng không phải là bây giờ tiếng tăm lừng lẫy, Musk vũ trụ thăm dò kỹ thuật công ty, mà là Paul · Allen ở năm 1986 sáng lập một nhà vũ trụ công ty.

	Cũng không biết là thật vận khí không tốt, tạo dựng Microsoft đã đem này cả đời vận khí cho dùng bảy tám phần, hay là bởi vì bước quá lớn dễ dàng kéo tới trứng, sinh không gặp thời nguyên nhân, vị này trong truyền thuyết IQ cao tới 170, toàn thế giới xếp hạng thứ chín siêu cấp thiên tài, cũng không có ở phương diện này làm ra cái gì trác tuyệt cống hiến.

	Mọi người đối này nhận biết, phần lớn tập trung ở nước Mỹ công ty kinh doanh truyền hình cáp chủ tịch, nước Mỹ thập đại kỹ xảo điện ảnh công ty một trong Dreamworks tạo dựng người, cùng với NFL Seattle biển ưng đội cùng NBA Portland Trail Blazers đội ông chủ thân phận như vậy.

	Bất quá, đối với Phương Thần mà nói, Paul · Allen tựa hồ có tác dụng đặc biệt, hay hoặc là Paul · Allen đúng là hắn tương lai cần, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn cần xác nhận Paul · Allen có phải hay không có thể cùng hợp tác đối tượng.

	Nhưng lấy tình huống trước mắt đến xem, hắn đối Paul · Allen coi như hài lòng.

	Thông minh không thông minh đến là không nhìn ra, nhưng là tương đối cù lần, không thích nói chuyện cũng là thật .

	Cái này ăn cơm cũng ăn nửa giờ , hắn liền không có nghe Paul · Allen nói qua mấy câu.

	Nói thật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Phương Thần thật không thể tin được, Paul · Allen là hai nhà đội bóng ông chủ, lời đồn bên ngoài trong nổi danh tay chơi, nhạc rock đội chủ xướng kiêm tay Ghi-ta, thích chơi vũ trụ, chơi mạo hiểm lớn người chơi.

	Tựa hồ là cảm thấy Phương Thần ánh mắt dừng lại ở Paul · Allen trên người, có chút dài , Bill Gates mở miệng vừa cười vừa nói: "Có lúc, ta cũng hoài nghi Allen nội tâm tồn tại hai cái, không, ba cái linh hồn, hắn ở người quen, người xa lạ, cùng với giống như phương, ngươi như vậy đặc thù mặt người trước, hoàn toàn là bất đồng khuôn mặt."

	Lần này, Phương Thần càng thêm tò mò nhìn Paul · Allen một cái.

	"Allen ở người quen trước mặt, chính là một vị khẳng khái hào phóng thân sĩ, nếu như ngươi cần hướng hắn vay tiền, hoặc là muốn hắn cho ngươi đầu tư, chỉ muốn biến thành bằng hữu của hắn liền tốt. Mà ở người xa lạ trước mặt, nhất là hắn những cái kia 'Bạn chơi' trước mặt, chính là một phóng đãng bất kham, cuồng vọng tự đại người điên, làm các loại làm người ta không thể tưởng tượng nổi cử động tới."

	Nói đến đây, Bill Gates sắc mặt đột nhiên trở nên quái dị, thậm chí hơi có chút quẫn.

	"Ngươi dám tưởng tượng, hắn ở chật ních người trong bể bơi, cởi xuống quần cụt hướng bên trong đi tiểu sao?"

	Bill Gates trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

	Phương Thần cả người không khỏi sửng sốt .

	Qua mấy tức cái này mới tỉnh hồn lại, hơn nữa vẻ mặt cũng biến thành quái dị.

	Cử động này, đích xác xưng được là phóng đãng bất kham, tùy ý làm xằng , thậm chí Paul · Allen còn có thể như vậy hoàn hảo không chút tổn hại ngồi trước mặt mình ăn cơm, Phương Thần chỉ lại phải cảm khái, tiền tài uy lực thì cực lớn .

	Nếu không, hắn thật rất khó tưởng tượng, làm ra như vậy ác liệt cử động sau, Paul · Allen là như thế nào đang tức giận đám người lửa giận trong sống sót .

	Bất quá, ở hắn như vậy một lần đầu tiên người quen biết trước mặt, nói bản thân bạn cũ chuyện xấu hổ, thật được không?

	Nói thật, nếu như chuyện này là hắn làm , hơn nữa bằng hữu của hắn ở lần đầu tiên người quen biết trước mặt, liền đem chuyện này nói cho người khác, hắn tuyệt đối giết bằng hữu của hắn tâm đều có .

	Phương Thần tiềm thức nhìn một cái Paul · Allen.

	Nhưng ai biết này vậy mà sắc mặt như thường, chỉ là hơi có chút xấu hổ hướng về phía bản thân gật đầu một cái, một chút cũng không có muốn đánh chết Bill Gates ý tứ.

	Được rồi, thiên tài đám đó nghĩ cái gì quả nhiên cùng người bình thường là bất đồng , cũng không trách Bill Gates nói ra như vậy chuyện xấu hổ thời điểm, chút nào gánh nặng cũng không có, hiển nhiên là biết Paul · Allen sẽ không tức giận.

	Bất quá, hắn đến là có chút hiểu Bill Gates cái loại đó trứ danh , ở trong nhà ăn mặc áo choàng tắm, nghe ca, quơ tay múa chân hình là thế nào một loại trạng thái.

	Thì ra là gần mực thì đen, không phải cùng Paul · Allen học , chính là bị này truyền nhiễm .

	Tựa hồ một cái nhìn thấu Phương Thần ý tưởng, hay hoặc là hắn đã nói những lời này, dẫn dắt lên Phương Thần trên mặt nét mặt, phản ứng lệnh hắn ác thú vị lấy được thỏa mãn.

	Bill Gates vừa cười vừa nói: "Ta vì sao sẽ đem như vậy chuyện nói ra, cũng không phải bởi vì ta cùng Allen giữa giao tình, mà là bởi vì phương, ngươi đủ đặc thù!"

	"Vì sao?" Phương Thần kinh ngạc hỏi.

	Đây đã là Bill Gates lần thứ hai nói hắn đặc thù.

	Nhưng hắn lại thật không có phát hiện mình đặc thù ở nơi nào, nhất là đối với Paul · Allen cái này lần đầu tiên gặp mặt người mà nói.

	"Bởi vì ngươi đủ xa lạ, lại đủ có tiền, địa vị đủ cao, không thể quá mức khinh miệt, cho nên Allen đã không có thể giống như người quen bạn bè như vậy đối đãi ngươi, cũng không thể giống như người xa lạ như vậy đối đãi..."

	Nói tới chỗ này, Bill Gates ngừng nói, có chút cười đểu nói: "Vì vậy, Allen phản ứng hệ thống treo máy , không biết nên như thế nào đối mặt với ngươi ."

	Nháy nháy ánh mắt, Phương Thần tử tế quan sát một cái Paul · Allen, sau đó không khỏi gật đầu một cái.

	Liền lấy Paul · Allen biểu hiện bây giờ mà nói, cho dù không phải treo máy , đó cũng là đại não giải toán quá độ, chặn cơ .

	Bằng không tại sao lại sẽ có cù lần, ăn bữa, không thích lời nói, bị yết đoản báo đáp lấy mỉm cười những thứ này biểu hiện.

	Thấy vậy, một bên Bill Gates cười càng thêm vui vẻ, hiển nhiên có thể để cho mình ông bạn già, bạn cũ, bạn nối khố như vậy chịu thiệt, đối với hắn mà nói là kiện thập phần vui vẻ chuyện.

	Đây là kiện mười phần chuyện kỳ diệu.

	Phương Thần đối với Allen mà nói, tuyệt đối chưa tính là người quen, kia tự nhiên không thể dùng ứng phó người quen bộ kia mô thức tới ứng đối, mà Allen đối với người xa lạ tắc càng chọn thêm hơn lấy là một loại coi làm bản thân đồ chơi, làm trò cười công cụ như vậy một loại thái độ, nhất là ở Microsoft càng ngày càng thành công, này càng ngày càng có tiền bây giờ.

	Nhưng hiển nhiên, lấy thân phận của Phương Thần địa vị, cũng không thể để cho Allen đem coi là làm trò cười đồ chơi.

	Vì vậy, Allen liền treo máy .

	"Đây là một loại rất phức tạp vật, phương, ngươi không cần để ý, các ngươi thấy nhiều mấy lần mặt, ăn nhiều mấy lần cơm liền tốt." Bill Gates vừa cười vừa nói.

	"Được rồi..."

	Thấy Paul · Allen cũng không có bất kỳ khó chịu cùng ý phản đối, Phương Thần chỉ có thể nhún nhún vai, đáp lại một cái.

	Đây coi như là sống lâu thấy .

	Bất quá, hoặc giả Paul · Allen vị này Forbes Rich List mười hạng đầu khách quen, cả đời chưa lập gia đình cũng cùng nguyên nhân này có liên quan.

	"Đúng rồi, phương, ta còn một mực không hỏi ngươi, ngươi tại sao lại muốn tới tham gia lần này Silicon Valley đại hội, ngươi muốn đầu tư một ít kỹ thuật công ty sao?" Bill Gates tò mò hỏi.

	Silicon Valley đại hội, danh như ý nghĩa nên silic nguyên tố làm trụ cột , máy tính nghiệp hành nghề người, công ty ông chủ, lập trình viên đại hội.

	Chỉ là bởi vì hàng năm cũng sẽ xông ra không ít kỹ thuật mới, xuất hiện không ít khá có sáng ý cùng tiền cảnh công ty mới, cho nên có không ít công ty đầu tư mạo hiểm hãy cùng ngửi được mật ong gấu chó vậy, chạy tới.

	Mà Phương Thần lại là cái loại đó thân phận đâu?

	Người trước khẳng định không phải, Phương Thần xí nghiệp không phải nghề chế tạo, chính là mua bán, ngân hàng, thông tin chờ những thứ này ngành nghề , thế nào cùng Silicon Valley, cùng máy tính nghiệp cũng kéo không lên quan hệ mới đúng.

	Về phần người sau, hắn còn chưa từng nghe nói qua Phương Thần có đầu tư qua nước Mỹ xí nghiệp đâu, nhất là nước Mỹ khoa học kỹ thuật xí nghiệp, máy tính xí nghiệp.

	"Nếu như, Phương tiên sinh, ngươi cần đầu tư công ty mới vậy, ta có thể cho ngươi chia xẻ một ít ta cảm thấy cũng không tệ lắm hạng mục, hơn nữa giúp ngài giới thiệu một chút những công ty này người sáng lập, thậm chí chúng ta có thể cùng nhau hợp tác."

	Cũng không biết thế nào, Paul · Allen mở miệng nói chuyện , hơn nữa xấu hổ trong còn mang theo từng tia hưng phấn, toàn bộ gò má cũng choáng váng dính vào đỏ ửng nhàn nhạt.

	"Cái này dĩ nhiên có thể, ta cũng kỳ vọng có thể có một ngày cùng Allen đạt thành một ít độ sâu hợp tác, hoặc giả chúng ta ở chung một chỗ có thể xuất hiện thứ hai Microsoft đâu, dù sao ta cũng không nhận ra ta so, Bill chênh lệch đến nơi đó."

	Phương Thần cười chỉ chỉ một bên sắc mặt kinh dị Bill Gates.

	Hiển nhiên Paul · Allen mới vừa rồi đột nhiên lên tiếng có chút hù được Bill Gates , dù sao dựa theo hắn đối Paul · Allen hiểu, to lớn khái lại tới ít nhất hai tháng, trải qua ba bốn lần tụ hội, mới sẽ chủ động mở miệng nói chuyện với Phương Thần, càng chưa nói chủ động cấp cho Phương Thần giới thiệu mới thành lập công ty.

	Paul · Allen càng là mặt lộ vẻ vui mừng gật đầu một cái.

	Hắn sở dĩ điên cuồng như vậy đầu tư mới thành lập công ty, trừ của mình sở thích ngoài ý muốn, chưa chắc không có tồn, mong muốn chứng minh bản thân có, tức liền rời đi Bill Gates, cũng có thể khai sáng một nhà vĩ đại công ty năng lực.

	Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, tiếp tục nói: "Nhưng cũng không phải bây giờ, ta lần này nên một nhà IT phần mềm kỹ thuật phục vụ công ty ông chủ thân phận, tới tham gia lần này Silicon Valley đại hội, cũng phổ biến công ty chúng ta sản phẩm ."

	"Cái gì?"

	Bill Gates cùng Paul · Allen sắc mặt kinh dị bật thốt lên.

	Toàn bộ Âu Mỹ tư bản giới, đối với Phương Thần hiểu nhiều nhất người, sợ rằng trừ Soros ra, liền là hai bọn họ .

	Chính xác mà nói là Bill Gates, dù sao liên quan tới Phương Thần những chuyện kia, Paul · Allen đều là từ Bill Gates bên kia nghe được.

	Bất quá vậy cũng đủ , không phải sao?

	Bởi vì chung nhau đầu tư Clinton quan hệ, hơn nữa giữa hai người cố ý lui tới, cho nên Bill Gates đối Phương Thần đã hết sức hiểu rõ, nhưng hắn còn thật không biết Phương Thần là cái gì IT phần mềm kỹ thuật công ty ông chủ, càng không biết Phương Thần làm ra cái gì thành quả, không ngờ có cần ở Silicon Valley đại hội hướng này toàn đẹp, thậm chí còn toàn thế giới máy tính nghiệp hành nghề đám người giới thiệu.

	Nói thật, Phương Thần nếu là làm một nhà đầu tư tới tham gia Silicon Valley đại hội, như vậy, hắn ngược lại có thể càng thêm hiểu một cái.

	"Một nhà không cần để ý công ty nhỏ mà thôi, thành lập hai năm mới một trăm tên tả hữu công nhân viên, mà sản phẩm cũng chỉ có một cái mà thôi." Phương Thần hời hợt nói.

	Bill Gates tiềm thức khẽ nhíu mày, nếu quả thật như Phương Thần nói như vậy, đích xác là một không cần để ý công ty nhỏ.

	Nhưng y theo hắn đối Phương Thần hiểu, cùng với Phương Thần bây giờ có được xí nghiệp quy mô mà nói, nếu là thật không quan trọng gì, Phương Thần sẽ vạn dặm xa xăm chạy tới Silicon Valley tham gia Silicon Valley đại hội, vì đó sân ga?

	Trong nháy mắt, lòng hiếu kỳ của hắn liền bị câu lên.

	"Là cái gì sản phẩm? Nếu như Microsoft có thể cần dùng đến, cần ta giúp một tay đề cử lời, hết thảy có thể mở miệng." Bill Gates cố làm lòng tốt, nhiệt tình hỏi.

	"Một loại lập trình ngôn ngữ, sun công ty ngươi biết chưa? Loại này lập trình ngôn ngữ vốn là sun công ty dùng cho ở nhà điện sản phẩm bên trên khảm vào thức ứng dụng, chủ yếu vì trí năng điện gia dụng chỗ phục vụ, nhưng bởi vì giá cả chi phí nguyên nhân, cho nên chết yểu . Sau đó lại bị ta ngay cả kỹ thuật mang lập trình viên cùng nhau cho thu mua đi qua."

	Phương Thần vừa cười vừa nói, nhưng trong ánh mắt của hắn lại lóe ra một cỗ không tên , khá có thâm ý ánh sáng.

	Hơn nữa theo hắn những lời này rơi xuống, Bill Gates sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt kéo xuống, toàn bộ trong nhà ăn không khí hạ thấp băng điểm, tựa hồ liền lò sưởi trong cháy rừng rực ngọn lửa cũng bị đóng băng vậy, một chút tác dụng cũng không dậy được.

	Đại khái qua ba phút, Bill Gates lúc này mới vẻ mặt ngưng trọng hướng về phía Phương Thần nói: "Java là ngươi công ty sản phẩm?"

	Phương Thần gật đầu cười.

	Mặc dù đã đoán được , nhưng lấy được Phương Thần thừa nhận sau, Bill Gates vẫn là không nhịn được lần nữa sắc mặt kịch biến, như gặp phải trọng kích bình thường.
Kết chương.