Chương 1602 : Cùng ta có quan hệ gì đâu!.
Nói là nghi ngờ cũng tốt, nói là gậy thị uy cũng được, ngược lại Lý Gia Thành cùng Lý chiêu cơ lời đặt xuống mười phần thoải mái.

	Thậm chí trong lòng còn sinh ra, Phương Thần cũng cũng chỉ thế thôi cảm giác.

	Mấy năm trước, muốn nói hai người bọn họ không những ở Hồng Kông, thậm chí còn toàn bộ hoa thương trong, trước giờ tất cả đều là số một số hai nhân vật, tự nhiên sẽ không để ý Phương Thần cái này liền tiểu bối cũng không tính, chỉ có thể coi là tiểu bối tiểu bối nhân vật.

	Đây cũng là, vì sao sớm mấy năm Quách Hạc Niên mời bọn họ đi tới cùng Phương Thần gặp mặt, bọn họ một mực từ chối không thấy nguyên nhân chỗ.

	Mà những năm này nhìn Phương Thần tốt phong bằng vào lực, đưa ta bên trên thanh vân, lập tức ngự trị ở bên trên bọn họ, trở thành Hoa Hạ thương giới, thậm chí còn toàn cầu thương giới nhất danh tiếng đang thịnh tồn tại, trong lòng bọn họ nếu như nói một chút không ngán lệch nghiêng, đây tuyệt đối là giả .

	Thậm chí cũng trong lòng cũng không thiếu được, mong muốn cân nhắc một chút Phương Thần rốt cuộc bao nhiêu cân lượng tâm tư.

	Chẳng qua là một mực không có cơ hội mà thôi.

	Đúng lúc, hôm nay là cái cơ hội.

	Nhưng là cái này thử dò xét phía dưới, hai người thật có loại dưới cái thanh danh vang dội kỳ thực khó phó cảm giác.

	Bất quá, rất nhanh đám người liền phát giác không khí có chút không đúng lắm .

	Phảng phất căn bản không có nghe được Lý chiêu cơ hai người kèm châm kẹp chọc nghi ngờ bình thường, Phương Thần cũng không nói lời nào, không ngờ thong thả ung dung ăn lên trước mắt Nam Phi bào ngư ngỗng chưởng.

	Nhìn Phương Thần chuyên chú bộ dáng, Lý chiêu cơ cùng Lý Gia Thành trố mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra đối phương trên mặt một tia giễu cợt ý.

	Cái này biết biết Phương Thần là người giàu nhất thế giới, cái này nếu là không biết , liền Phương Thần bộ dáng kia, còn tưởng rằng là cái gì nông thôn đến tiểu tử nghèo.

	Nhưng rất nhanh, Lý chiêu cơ cũng có chút không cười nổi, bởi vì trọn vẹn hai phút trôi qua , Phương Thần vẫn còn ở ăn.

	"Phương đổng, đối với ta mới vừa rồi nhắc tới những vấn đề kia, không biết ngươi phải như thế nào giải đáp, ngươi nếu là như vậy thích ăn Nam Phi bào ngư, nhà ta có thật nhiều cân, hơn nữa đều là cái nào cái nấy hai đầu bào ngư khô, đều có thể mang cho ngươi ăn."

	Lý chiêu mặt phẳng chiếu mang châm chọc nói.

	Nhưng ai biết, đối mặt Lý chiêu cơ hùng hổ ép người, Phương Thần cũng không có cái gì tức giận ý tứ, giơ tay lên bên khăn giấy, nhẹ nhàng lau khóe miệng về sau, hắn nghiền ngẫm nhìn Lý chiêu cơ nói: "Lý đổng, ngươi đại khái nghĩ lầm rồi một chuyện, đối với vấn đề của ngươi, ta cũng không chuẩn bị giải đáp."

	Nghe được Phương Thần nhìn như bình bình, nhưng lại giấu giếm nồng hậu mùi thuốc súng lời nói, đám người tức kinh ngạc lại thình lình.

	Lý chiêu cơ sửng sốt một cái, sau đó mặt bất mãn gõ bàn một cái nói: "Phương đổng, ngươi nếu không có ý định giải đáp ta những vấn đề này, kia ngươi triệu tập chúng ta những thứ này lão cốt đầu qua tới làm chi? Chơi chúng ta?"

	Nếu như không phải tự giác lớn tuổi, hàm dưỡng thâm hậu, hơn nữa Phương Thần có người giàu nhất thế giới danh tiếng chấn, liền hướng Phương Thần mới vừa nói những lời này, hắn nhất định phải lật bàn không thể!

	"Lý đổng, ta cảm thấy là ngươi không có làm rõ ràng một chuyện, ta những lời vừa rồi, ngươi tin hay không, có đúng hay không chuẩn bị hưởng ứng ta hiệu triệu, kỳ thực đối với ta mà nói là không có vấn đề , hơn nữa..."

	Nói đến đây, Phương Thần cười lạnh lùng nhìn Lý chiêu cơ một cái: "Tràng này Hồng Kông tài chính cuộc chiến, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, không có ủng hộ của ngươi, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào."

	"Ta lần này đem mọi người triệu tập tới, tuy nói là mong muốn để cho đại gia vì Hồng Kông ra một phần lực, nhưng trên thực tế nhiều hơn hay là vì mọi người cân nhắc. Dù sao đại gia bây giờ đem tiền đầu nhập Hồng Kông thị trường chứng khoán trong, một khi Soros đi tới , vậy nhưng thật sự là mua đáy chép đến giữa sườn núi , nếu như Lý đổng tự giác nhiều tiền lắm của, cảm thấy chép đến giữa sườn núi cũng không có vấn đề, vậy ta thì càng không có vấn đề."

	"Hồng Kông có lẽ là đại gia Hồng Kông, nhưng đại gia trong túi tiền lại nhất định là đại gia tiền của mình, đạo lý này, ta tin tưởng Lý đổng ngươi nên là hiểu ."

	Lưu loát nói một đại thông sau, Phương Thần nhìn cũng không nhìn Lý chiêu cơ một cái, tiếp theo vùi đầu cơm, đem mình chưa hết sự nghiệp cho làm xong, lãng phí thức ăn phải không tốt , là làm bậy, là phải bị trời phạt.

	Đừng xem Lý chiêu cơ là cái gì người Hoa nhà giàu nhất, châu Á nhà giàu nhất, nhưng thật không có bị hắn không coi vào đâu, hoặc giả Lý chiêu cơ ở Hồng Kông có đặc thù sức ảnh hưởng, nhưng nếu như dõi mắt toàn cầu vậy, Lý chiêu cơ chẳng qua chính là một nhà buôn bất động sản.

	Nhà buôn bất động sản loại vật này, trời sinh liền chú định chỉ có thể làm địa đầu xà, rất khó thành đại khí hậu gì.

	Hơn nữa Lý chiêu cơ tuy nói là có tiền, nhưng cũng phải với ai so mới được, Lý chiêu cơ kia mười lăm tỷ đô la giá trị liền hắn tài sản số lẻ cũng không sánh nổi.

	Ngoài ra vì sao Phương Thần không nhìn trúng nhà buôn bất động sản, nhất là Hồng Kông nhà buôn bất động sản, trừ tính hạn chế lớn không nói, trọng yếu nhất là trưởng thành cũng chậm.

	Lý Gia Thành là móc được trong nước nhà đất xe tốc hành, mà Lý chiêu cơ loại này không có móc được , mười mấy năm trôi qua , đến năm 2010 thời điểm, tài sản mới tăng  ba tỷ đô la mà thôi.

	Vài chục năm tài sản tăng còn không có vật giá tăng cao, đơn giản chính là chuyện tiếu lâm.

	Liền cái này, Phương Thần còn không có kéo Lý chiêu cơ cái gọi là tài sản đều là một ít nhà đất vật nghiệp, loại này đổi thành tiền mặt dường như khó đồ đâu.

	Nói cái không dễ nghe , hắn bây giờ đừng nói để cho Lý chiêu cơ cầm một tỷ đô la đi ra, chính là năm trăm triệu đô la, Lý chiêu cơ sợ rằng cũng không bỏ ra nổi tới.

	Hơn nữa coi như là Lý chiêu cơ có thể lấy ra năm trăm triệu đô la, lại có thể bỏ vào trong mắt hắn?

	Lại đối lần này Hồng Kông tài chính cuộc chiến có cái gì mấu chốt trợ giúp?

	Lần này Hồng Kông tài chính cuộc chiến, chỉ chính hắn liền thấu trọn vẹn ba mươi tỷ đô la.

	Trước trong tay hắn không một mực cất giữ sáu tỷ đô la tiền vốn, sau đó sẽ cộng thêm hơn một năm nay cướp đoạt Đông Nam Á, nam Cao Ly, Nhật Bản kiếm  mười bảy tỷ, năm trăm triệu đô la, cái này hai hai cộng lại, khoảng cách ba mươi tỷ đô la còn kém sáu tỷ, năm trăm triệu đô la, mà chút tiền này từ Đoàn Dũng Bình trong tay muốn chính là .

	Năm ngoái Kình Thiên lợi nhuận cũng có mười bảy tỷ đô la, từ trung gian cầm sáu tỷ, năm trăm triệu đô la ứng cấp, Đoàn Dũng Bình cho dù lại hẹp hòi, cũng sẽ không nói cái gì.

	Ngược lại Đoàn Dũng Bình ý tứ, chỉ cần Phương Thần chỉ cần không ảnh hưởng Kình Thiên bình thường phát triển, tùy tiện Phương Thần rút ra bao nhiêu.

	Nếu như lại coi là Hồng Kông thế giới thứ ba  chín mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ, cùng với đại lục hiện ở trong tay, tùy thời có thể đưa quân xuôi nam  hơn 1300 trăm triệu đô la.

	Hắn hiện ở trong tay nắm giữ tiền bạc, đã cao tới hai trăm năm mươi tỷ đô la, như vậy một con số trên trời.

	Cùng hai trăm năm mươi tỷ đô la so sánh, đừng nói Lý chiêu cơ cầm không ra được năm trăm triệu đô la, coi như đang ngồi những thứ này Hồng Kông ông trùm, toàn bộ không ủng hộ hắn, lại làm sao?

	Lại đối kết quả có ảnh hưởng gì?

	Hắn lần này sở dĩ triệu tập những người này tới, mục đích lớn nhất, nói trắng ra , chính là không muốn để cho đám người này cho hắn thêm phiền.

	Này lại nên chính là Soros len lén mua vào Hồng Kông cổ phiếu thời điểm, nếu như bọn họ cũng cùng mua vào, Hồng Kông thị trường chứng khoán kỳ chỉ nhất định là muốn tăng lên .

	Mà tăng càng cao, té xuống tới lại càng hung ác, nếu như nói đến lúc đó đám người này nhìn tình huống không đúng, lại cùng đi xuống đập bàn, lại không nói bọn họ tổn thất bao nhiêu tiền, liền nói hắn cùng với Hồng Kông dân chứng khoán, dựa vào cái gì muốn thay bọn họ chịu đựng những tổn thất này?

	Kết quả khỏe không, Lý chiêu cơ cùng Lý Gia Thành hai anh em này, còn chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt.

	Nói cái không dễ nghe , hắn quản hai anh em đi chết!

	Còn hỏi hắn muốn câu trả lời?

	Thằng khốn, ăn cứt đi ngươi.

	Cũng không biết là bởi vì hắn cùng Hồng Kông, cùng với đại lục tổ hợp quá mức hùng mạnh, hay là nói trước hắn đối Soros cảnh cáo, đưa đến một tia hiệu quả.

	Hay hoặc là nói, là bởi vì Hồng Kông thị trường chứng khoán đã ngã quá độc ác, dầu mỡ không có bao nhiêu .

	Dĩ nhiên cũng cùng Hồng Kông đặc thù tài chính chính sách có liên quan.

	Đô la Hồng Kông thực hành liên hệ hối suất chế, liên hệ hối suất chế có tự động điều chỉnh cơ chế, không dễ công phá, nhưng đô la Hồng Kông lãi suất dễ dàng gấp thăng, mà lãi suất gấp thăng đem ảnh hưởng thị trường chứng khoán diện rộng ngã xuống.

	Quỹ đầu tư thanh khoản ở đối Hồng Kông thị trường chứng khoán tiến hành đánh vào lúc, thường thường bị quản chế với Hồng Kông tài chính quản lý cục truyền thống cách làm —— đề cao ngắn hạn tiền vay lãi suất, lãi suất lên cao sẽ đề cao đầu cơ chi phí.

	Đây chính là vì sao ba lần trước, Hồng Kông vì sao có thể nhanh như vậy vãn hồi, bị liên lụy cục diện.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Hồng Kông chính là vô giải, chân chính vô giải là trong nước.

	Bởi vì chỉ cần trước đó ở thị trường chứng khoán cùng kỳ thị bán khống, sau đó sẽ đại lượng hướng ngân hàng vay mượn đô la Hồng Kông, khiến đô la Hồng Kông lãi suất gấp thăng, thúc đẩy chỉ số HSI sụt giảm mạnh, là được giống như tại cái khác thị trường vậy đạt được đầu cơ bạo lợi.

	Hoặc giả các loại nguyên do đều có.

	Ngược lại nói tóm lại, Soros lần này thủ pháp cùng trước, kỳ thực đã rất khác nhau.

	Theo Phương Thần hiểu biết đến tin tức, lần này Soros bọn họ đánh vào Hồng Kông thị trường chứng khoán lúc, cũng không có tiến hành lập tức mượn tạm hoạt động, mà là đoán trước tụ tập đại lượng đô la Hồng Kông.

	Những thứ này đô la Hồng Kông đến từ nhiều phương diện, nhưng một rất trọng yếu nguồn gốc là một ít quốc tế cơ quan tài chính năm 1998 hơn nửa năm ở Hồng Kông phát hành một năm tới hai năm kỳ đô la Hồng Kông công trái, tổng số tiền ước là ba mươi tỷ đô la, năm lợi tức là 11%.

	Những thứ này quốc tế cơ quan tài chính đem những thứ này đô la Hồng Kông rơi kỳ vì đô la, mà mượn nhập cảng nguyên chủ yếu là một ít quỹ đầu tư thanh khoản, những thứ này đô la Hồng Kông trở thành quỹ đầu tư thanh khoản công kích Hồng Kông thị trường chứng khoán chi phí thấp vốn liếng, khiến Soros bọn họ có được ở chuyển thị tiến hành lấy lời có lợi điều kiện, mà quỹ đầu tư thanh khoản lại bên ngoài chuyển trên thị trường mua vào đại lượng xa kỳ đô la lấy thăng bằng nguy hiểm.

	Không nghĩ tới Phương Thần đây thật là không nói lời nào thì thôi, vừa mở miệng liền nhất minh kinh nhân, cái này liên tiếp vậy đừng nói đỗi Lý chiêu cơ, trên mặt cùng mở nhuộm tương cửa hàng bình thường, một hồi thanh một hồi bạch , ngay cả những người khác cũng không nhịn được líu lưỡi.

	Phương Thần lời nói mới rồi, thật quá sắc bén không nói, trọng yếu nhất là căn bản không hề đem Lý chiêu cơ cho không coi vào đâu.

	Nếu như là bình thường đi, toàn bộ Hồng Kông, thậm chí còn toàn bộ người Hoa vòng, lại không nói không ai có tư cách này, sợ rằng liền dám làm như vậy người cũng sẽ không có.

	Nhưng lại cứ, đúng dịp, Phương Thần thật là có tư cách này, hơn nữa còn làm như vậy.

	Bị Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất, như vậy một trận minh thương ám tiễn tổn hại một trận, Lý chiêu cơ thật là một chút cái rắm cũng không thả ra được.

	Còn nữa, bọn họ có rất nhiều người kỳ thực cũng đã nghe ra tới Phương Thần ý nói.

	Đó chính là, Hồng Kông được cùng mất, cùng hắn Phương Thần có quan hệ gì, có quan hệ là bọn họ những người này!

	Phương Thần ở Hồng Kông chút xíu cơ nghiệp cũng không có, Hồng Kông coi như là nát thành hình dáng gì, có thể để cho Phương Thần tổn thất một xu sao?

	Nói cái không dễ nghe , nếu như Phương Thần không phải cố niệm Hồng Kông là Hoa Hạ một bộ phận, cùng Soros cướp sạch Hồng Kông, chẳng lẽ không thơm không?

	Vào giờ phút này, gần như đang ngồi tất cả mọi người đều đã ý thức được, Phương Thần hoàn toàn chính là một thiện ý người thứ ba, ở Hồng Kông không có bất kỳ lợi ích dính dấp.

	Cũng càng không cách nào từ hiếp lừa bọn họ, trong chuyện này đạt được bất kỳ chỗ tốt nào.

	Dĩ nhiên , Phương Thần bây giờ cũng có thể bán khống Hằng Sinh kỳ chỉ, dùng cái này tới lấy được lợi ích, hiện đang lừa gạt bọn họ, thời là không muốn để cho bọn họ làm nhiều, ngăn trở Phương Thần kiếm tiền.

	Nhưng nếu như Phương Thần thật như vậy lấy được lợi ích vậy, lại gióng trống khua chiêng như vậy lừa gạt bọn họ.

	Kia Phương Thần ở Hoa Hạ, ở người Hoa vòng lại nên như thế nào tự xử?

	Toàn thể người Hoa lại nên như thế nào nhìn Phương Thần?

	Cái này giá cao, sợ rằng đã lớn như Phương Thần không trả nổi mức.

	Hơn nữa lấy bọn họ đối Phương Thần hiểu, Phương Thần tuyệt nhiên không biết làm việc ngốc như vậy.

	Cho nên trở lên các loại, tắc biến tướng nói rõ, Phương Thần đã nói toàn bộ đều là thật , Soros đích xác phải quy mô lớn tấn công Hồng Kông.

	Quách Hạc Niên cùng Thiệu Nghĩa Phu nhìn nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương an ủi, thậm chí còn có từng tia quyết đoán ý.

	Bọn họ những năm này đối với Phương Thần đầu tư, thật không có bạch đầu tư, Phương Thần không những ở tài sản, càng là ở phong thái bên trên, đã lớn lên thành một trác tuyệt người Hoa thương giới lãnh tụ.

	Con cháu của bọn họ cùng Phương Thần, sẽ không chịu thiệt .

	Cũng không biết qua bao lâu, Lý chiêu cơ phục hồi tinh thần lại, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nghiêng đầu qua chỗ khác liền đi.

	Phương Thần thân phận địa vị mạnh vượt qua hắn, cũng mà còn có đại nghĩa trong người, lại cùng Hồng Kông không có bất kỳ lợi ích dính dấp, hắn bây giờ ném đi lớn như vậy người, không đi còn muốn làm gì?

	Nhìn Lý chiêu cơ bóng lưng, đám người không khỏi chậc chậc cảm thán, Hồng Kông những thứ kia đám chó chết tối hôm nay chỉ sợ là có hưng phấn, dù sao ngày mai trang đầu đầu đề có .

	Ngày mai Lý chiêu cơ thật là muốn mất mặt to .

	"Chiêu cơ đi liền đi, bây giờ Hồng Kông đối mặt trọng đại như thế nguy cục, chúng ta làm Hồng Kông thương giới nhân vật vai vế, luôn là nên vì Hồng Kông, vì chính chúng ta làm chút gì."

	Quách Hạc Niên chậm rãi từ từ nói.

	Có Lý chiêu cơ như vậy cái vết xe đổ, đám người còn có thể nói gì, chỉ có thể nhất tề gật đầu nói phải.

	"Ta tin tưởng lúc này ở lại chỗ này đều là tâm hệ Hồng Kông chí sĩ có đức, vậy ta liền không nói nhảm , ta hi vọng đại gia lúc này không nên đi mua đáy, nhất là hạn chế một cái danh hạ các đài truyền hình, báo chí tạp chí, truyền thông chuyên gia không nên để cho bọn họ mù quáng đi thổi cái gì, Hồng Kông thị trường chứng khoán đến trăm năm khó gặp một lần lịch sử lớn ngọn nguồn, kêu gọi đại gia vội vàng mua đáy là được."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, không ít người nhất thời trong lòng một hư.

	Bọn họ tự nhiên đã làm không ít, bản thân mua vào cổ phiếu sau, sau đó để cho tự đài truyền hình kinh tế tài chính kênh, tìm cái gọi là cổ bình nhà, thổi phồng con này phiếu, tốt hấp dẫn nhỏ lẻ.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Mặc dù bình thường cả ngày nói lớn A là trên thế giới nát nhất thị trường chứng khoán, vậy do lương tâm nói, lớn A thật đúng là không phải, tối thiểu TTCK Hồng Kông sẽ phải so lớn A nát nhiều.

	Lộn xộn cái gì nội tình giao dịch không nói, liền nói Hồng Kông có loại gọi là "Xào tiên cổ" đại sát cục.

	Hồng Kông tồn tại đại lượng mấy hào một cỗ tiên cổ, nhà cái sẽ tiêu một thời gian hai năm khống trù, mà khống trù sau, thả ra đại lượng tin tức có lợi, hấp dẫn nhỏ lẻ đi mua.

	Chờ giá cổ phiếu lật cái gấp năm sáu lần, thậm chí gấp mười lần gấp tám lần sau, nhà cái chỉ biết ở một trong vòng hai ngày cầm trong tay hàng toàn bộ cũng bán đi.

	Dù là đem giá cổ phiếu đập phải sụt giảm mạnh 90% trở lên, cũng không có vấn đề.

	Dù sao bọn họ chi phí mới mấy hào, coi như là sụt giảm mạnh 90%, cũng có kiếm.
Kết chương.