Chương 664: Nhậm Chức

	"Cữu cữu?" (* cậu)

	Hải Viên Viên mang theo sợ hãi ánh mắt nhìn Thương Hạ, mang theo vài phần không quá vững tin kêu lên.

	Lúc trước cái kia một mặt hài nhi phì nhỏ tiểu cô nương, bây giờ đã là một cái choai choai con gái.

	Thương Hạ trìu mến vỗ vỗ cô bé đầu, cười hỏi: "Đói bụng hay không, muốn hay không cữu cữu dẫn ngươi đi ăn được ngon?"

	Theo Thương Hạ thân mật động tác, để cô bé lập tức tìm tới dĩ vãng loại kia cảm giác quen thuộc.

	Bất quá nghe được "Ăn được ngon", lại để cho cô bé nghĩ đến đã từng cữu cữu mỗi một lần từ bên ngoài trở về, đều không quên cho nàng mang các loại ăn vặt, mà nàng thì lại đuổi ở cữu cữu sau lưng liên tục yêu cầu ăn cảnh tượng, không khỏi có chút thẹn thùng lên.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi "Ha ha" bật cười, sau đó quay đầu nhìn về phía bên người cái kia điềm đạm mà yên tĩnh cô gái, nhẹ giọng nói: "Lúc nào đến thành Thông U, sao đến không trước đó thông báo ta một thoáng?"

	Hải Mẫn mềm nhẹ nở nụ cười, nói: "Chính là thông báo ngươi, ngươi cũng không nhất định thu được đến."

	Thương Hạ nghe vậy bất đắc dĩ mỉm cười, hắn mấy năm qua đông tìm tây chạy, ở thành Thông U ngốc thời gian tổng cộng cũng không dài bao nhiêu, hơn nữa phần lớn thời gian còn đều là đang bế quan chế phù, Hải Mẫn nghĩ muốn tìm hắn còn thật không dễ dàng.

	Chỉ nghe Hải Mẫn tiếp tục nói: "Bây giờ từ thành Trường Phong đến thành Thông U trên đường muốn an toàn rất nhiều, huống hồ ta bây giờ cũng tất cả đều Võ Ý cảnh, không có việc gì."

	Thương Hạ cái này thời điểm mới chú ý tới, Hải Mẫn không biết lúc nào tiến giai tam trọng thiên, hơn nữa từ nàng khí cơ cảm ứng nhìn lên, hiển nhiên từ lâu vững chắc tu vị, nói rõ hắn tiến giai thời gian đã không ngắn.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Lần này nếu đến rồi, liền không cần đi."

	Hải Mẫn gật gật đầu, nói: "Viên Viên muốn nhập học viện ngoại xá, mấy năm qua ta sẽ ở thành Thông U bồi tiếp nàng."

	"A?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn về phía bên người cô bé, đã thấy cô bé cũng chính một mặt kiêu ngạo nhìn hắn.

	"Rung một cái sáu năm a!"

	Thương Hạ hơi hơi cảm thán một thoáng thời gian trôi qua, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hải Mẫn mẹ con thời điểm khoảng chừng là ở Thần Võ lịch năm 843 chưa đến 844 đầu năm thời điểm.

	Vào lúc ấy Hải Viên Viên cũng mới bất quá bốn, năm tuổi to nhỏ, bây giờ đã là mười tuổi tiểu cô nương.

	"Sẽ có hay không có chút quá sớm?"

	Thương Hạ có chút chần chờ nói: "Mười tuổi, có thể trước tiên cho nàng đặt xuống căn cơ, không ngại đợi đến mười hai mười ba tuổi thời điểm lại vào ngoại xá cũng giống như vậy."

	Hải Mẫn lắc lắc đầu, nhìn Thương Hạ ánh mắt có vẻ hơi oán trách, nói: "Ngươi cái này học viện Thông U Đại phù sư, đại giáo tập, đối với chính mình học viện học chế biến động cũng không rõ ràng sao? Bây giờ học viện mở có 'Xá tiền phòng', chuyên vì những kia tiến vào ngoại xá trước sinh đồ rèn luyện căn cơ tác dụng, thông thường đều muốn một thời gian hai năm."

	Thương Hạ quả nhiên không biết còn có "Xá tiền phòng", nghe vậy có chút kinh ngạc nói: "Cái này lại là rất tốt . Bất quá ngươi nếu đi tới thành Thông U, ta cần vì ngươi sắp xếp nơi ở, ân, có thể cần về Thương phủ một chuyến?"

	Hải Mẫn lắc đầu cười nói: "Hay là không đi, ta cùng Viên Viên đã quen cuộc sống như thế, hơn nữa nơi ở cũng đã tìm tới, ngay khi thành tây phương hướng, cũng là một toà độc môn tiểu viện, thanh tĩnh chút, trong ngày thường chỉ ngươi. . . Chỉ ngươi thường đến chính là. Viên Viên. . . Nàng vẫn bắt ngươi làm phụ thân."

	Thương Hạ nghe vậy nhìn nàng chỉ là cười, Hải Mẫn lại có chút hoảng loạn tránh khỏi hắn tầm mắt, lại lại cảm thấy không cam lòng, ở hài tử không nhìn thấy địa phương mạnh mẽ đập hắn một quyền.

	. . .

	Đem Hải Mẫn mẹ con đuổi về bọn họ chỗ ở, cũng dàn xếp lại sau khi, Thương Hạ ngày thứ hai mới trở về học viện.

	Nguyên bản hắn còn muốn tiện đường đem Hải Viên Viên mang đi học viện, không ngờ lại bị Hải Mẫn quả đoán từ chối rơi mất.

	Thương Hạ bây giờ chính là toàn bộ thành Thông U nhân vật nổi tiếng, nàng sẽ không chính mình vẫn tính cuộc sống yên tĩnh bị quấy rầy.

	Cho tới Thương Hạ chính mình, nếu như chính hắn không muốn, toàn bộ thành Thông U ngoại trừ ngũ giai lão tổ ở ngoài, có thể phát hiện hắn hành tung người cũng sẽ không quá nhiều.

	Từ khi ngày ấy ở phù đường bên kia tại dưới con mắt mọi người năm phù siêu thần linh sau, Thương Hạ khoảng thời gian này cố ý nghĩ muốn duy trì biết điều.

	Song khi ngày đó gây ra động tĩnh là ở quá lớn, hắn chính là muốn phải khiêm tốn cũng không được.

	Nguyên bản còn lấy liên tục chế tác cao giai võ phù, cần tỉ mỉ tu dưỡng làm tên, ở phù đường ở trong đóng cửa tạ khách thanh tịnh mấy ngày.

	Nhưng mà hôm qua mới vừa đi ra thấy Hải Mẫn mẹ con một mặt, Thương Hạ cũng đã thu đến Giáo dụ ty phó tổng giáo dụ kiêm thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam thông điệp, báo cho hắn nên thực hiện một thoáng chính mình thân là Giáo dụ ty giáo tập chức trách.

	Thương Hạ từ thiên ngoại châu lục trở về sau khi, liền từ Liễu Thanh Lam nơi đó lĩnh giáo tập chức vụ.

	Tuy nói ngày đó ước định chính là ở không ảnh hưởng phù đường chức thủ điều kiện tiên quyết, đối với ba xá sinh đồ tiến hành chế phù, đấu chiến phương diện dạy.

	Nhưng mà theo sát Thương Hạ sẽ là do vì Tam Hợp đảo giao dịch hội một chuyện mà bế quan chế phù, hơn nữa lần này liền lại là mấy tháng.

	Đợi đến hắn từ Tam Hợp đảo giao dịch hội trên sau khi trở về, thời gian cũng đã từ Thần Võ lịch năm 849 vượt qua đến Thần Võ lịch năm 850.

	Cái này cũng khó trách Liễu Thanh Lam sẽ đích thân cho hắn chào hỏi, để cho hắn đến đây cho nội xá sinh đồ giảng bài.

	Học viện Thông U nội xá diễn võ trường Mậu phòng nơi khu vực, hai mươi sáu tên sinh đồ lác đác lưa thưa phân tán ở trên diễn võ trường, từng cái từng cái nhìn qua héo đầu ba não, phờ phạc, bầu không khí có chút tiêu cực.

	"Này, nghiêm thủ tịch, ngươi biết ngày hôm nay giao thủ chúng ta võ đạo tu hành khóa giáo tập là ai sao? Thần thần bí bí, sao đến xưa nay đều chưa từng nghe nói?"

	Một cái sắc mặt trắng bệch, nhìn qua lại như là bệnh nặng mới khỏi giống như thiếu niên võ giả, thân mang một thân màu nâu đen trang phục, hướng về cách đó không xa mặt khác một cái vóc người trung đẳng, có chút gầy gò võ giả hỏi.

	Nghiêm Duy Hải nghe vậy tức giận nói: "Đừng gọi ta thủ tịch, lại nói chúng ta Mậu phòng thủ tịch có cái gì tốt làm? Cho tới ngày hôm nay cho chúng ta giảng bài mới giáo tập, kỳ thực cũng không tính mới, chỉ là từ chúng ta từ ngoại xá thăng lên nội xá sau khi, nhân gia chưa từng có thời gian cho chúng ta giảng bài mà thôi, có người nói lai lịch là vô cùng lớn."

	Cái kia nhìn qua lại như là bệnh nặng mới khỏi giống như thiếu niên võ giả, quay đầu vừa nhìn về phía một mặt khác một cái diện mạo nhìn qua có chút lão thành người trẻ tuổi, nói: "Thạch ca, ngươi ở học viện thời gian so với chúng ta lâu, nhưng có biết chúng ta vị này võ đạo tu hành khóa giáo tập nội tình sao?"

	Thạch Hoài biểu hiện có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu nói: "Không biết, vị này giáo tập tựa hồ rất thần bí, trước đây chưa bao giờ nghe người ta nói tới qua, ứng nên là ở các ngươi thăng làm nội xá sinh đồ sau khi vừa mới vừa đảm nhiệm giáo tập."

	Thiếu niên võ giả hiểu được nghe lời đoán ý, thấy được Thạch Hoài mới vừa biểu hiện do dự, nhân tiện nói: "Thạch ca, ngươi ở học viện ngốc thời gian lâu dài, mọi người trong ngày thường cũng đều đồng ý trưng cầu ngươi ý kiến, ngươi thật sự không biết chút gì?"

	Thạch Hoài hơi ngẩn người ra, nói: "Ta hôm qua nhìn thấy Tiêu Hải Đường Tiêu huấn đạo, nàng đã từng là ta ở ngoại xá lúc huấn đạo, ta từng hướng về nàng nghe qua chúng ta võ đạo tu hành giáo tập là người phương nào, nàng chỉ là mỉm cười nói cơ hội hiếm có, để ta trở lại sau khi thật tốt hướng về mới tới giáo tập thỉnh giáo."

	Bệnh nặng mới khỏi thiếu niên võ giả nghe vậy khinh thường nói: "Thích, cái gì liền cơ hội hiếm có? Nói cách khác còn là một người mới thôi? Nếu ta nói, nếu không phải cái này hơn nửa năm thời gian chúng ta liền một cái đứng đắn võ đạo tu hành khóa giáo tập đều không có, chỉ có thể để cái khác các phòng võ đạo tu hành giáo tập thay phiên dạy thay dạy, cho tới chúng ta võ đạo tu hành chương trình học đông một cái búa tây một chày gỗ, trước sau không thể một lấy quán chi, không cách nào hệ thống tăng lên kinh nghiệm thực chiến, đây mới là chúng ta Mậu phòng ra không được cao thủ, lại ở đầu năm hai giới chiến vực thử luyện ở trong thất bại mà về nguyên nhân căn bản!"

	Nghe được thiếu niên lớn tiếng nói "Mậu phòng ra không được cao thủ", trên người chịu trách nhiệm Mậu phòng thủ tịch Nghiêm Duy Hải sắc mặt càng chênh lệch, bất mãn nói: "Ta nói Uông Thịnh Lâm, ngươi bớt tranh cãi một tí có được hay không, không ai bắt ngươi làm người câm!"

	Không ngờ Nghiêm Duy Hải nói chưa dứt lời, nói chuyện cái này gọi là Uông Thịnh Lâm thiếu niên giọng nói càng thêm không cam lòng: "Nhìn nội xá cái khác các phòng, cái nào một phòng võ đạo tu hành giáo tập tu vị ít nhất cũng là tam giai hậu kỳ? Giáp, Ất hai phòng võ đạo tu hành giáo tập Vương Hải Vi Vương giáo tập, cái kia càng là tứ trọng thiên đại cao thủ! Nội xá tám phòng xếp hạng thứ mười cao thủ, quang giáp, ất hai phòng gộp lại liền chiếm năm cái."

	Uông Thịnh Lâm càng nói càng là tức giận: "Đầu năm hai giới chiến vực thử luyện, cũng chỉ có Giáp Ất hai phòng người cuối cùng toàn thân trở ra, cái khác các phòng đều các có thương vong, chúng ta Mậu phòng càng là thương vong nặng nhất, toàn bộ Mậu phòng nguyên bản ba mười hai người, lập tức đã chết hai người, tàn hai cái, còn có hai cái trọng thương chưa lành, bây giờ có thể tụ ở đây hai mươi sáu cái, thương thế mới khỏi cùng vẫn có vết thương nhẹ tại người e sợ lại không ngừng mười cái. chờ tất cả mọi người khôi phục trạng thái, e sợ lại là mười ngày nửa tháng trôi qua, cùng những phòng khác chênh lệch liền lại sẽ kéo hơn phân."

	"Nếu ta nói, chúng ta Mậu phòng cũng không biết đắc tội rồi nhóm thần tiên nào, mỗ mỗ không đau cậu không thích, học viện chính là không trọng thị chúng ta, cái kia mới tới võ đạo tu hành giáo tập nói không chừng cũng là lung tung phái một cái lại đây ứng phó công việc."

	Uông Thịnh Lâm lời nói này, tuy không có bao nhiêu người mở miệng đáp lời, đúng là nói tới Mậu phòng không ít thiếu niên võ giả âu sầu trong lòng.

	"Có thể nói một chút các ngươi đầu năm ở hai giới chiến vực thử luyện trải qua sao?"

	Một đạo giọng ôn hòa đột nhiên từ Uông Thịnh Lâm sau lưng vang lên.

	Uông Thịnh Lâm một cái giật mình, hắn tốt xấu cũng là tiến giai Lưỡng Cực cảnh thiếu niên anh tài, trước đó dĩ nhiên không có một chút nào nhận ra được sau lưng có người.

	Không chỉ có là hắn, lúc này ở trên diễn võ trường hơn hai mươi người phân tán, cá nhân tầm mắt đan xen, lại liền là không có một người phát hiện Uông Thịnh Lâm sau lưng khi nào xuất hiện một cái người.

	Uông Thịnh Lâm liền vội vàng xoay người nhìn lại, lại chính thấy được một cái tuổi nhìn qua so với hắn cũng cùng lắm thì hơn mấy tuổi thanh niên võ giả, chính chắp tay đứng thẳng mặt mỉm cười nhìn hắn.

	"Ngươi là ai?"

	Uông Thịnh Lâm theo bản năng lùi về sau hai bước, sau đó trên mặt mang theo cảnh giác mở miệng chất vấn.

	Cùng lúc đó, Nghiêm Duy Hải, Thạch Hoài mấy cái Mậu phòng nhị giai cao thủ nhận ra được không thích hợp, đã trước tiên đứng dậy đứng ở Uông Thịnh Lâm bên người, loáng thoáng bày ra một cái trận hình cộng đồng đối mặt với trước mắt người.

	Mà cái khác một ít tu vị vẫn còn không kịp Lưỡng Cực cảnh thiếu niên, cũng dồn dập hướng về mấy cái đầu lĩnh nhị giai võ giả sau lưng hội tụ lại đây, đúng là không ai vào lúc này không đếm xỉa đến.

	Từ đầu tới cuối, thanh niên kia võ giả liền mặt mỉm cười chắp tay đứng ở nơi đó không nhúc nhích, ánh mắt nhìn kỹ Mậu phòng chúng sinh đồ phản ứng.

	Thanh niên kia võ giả đứng ở trước mắt mọi người rõ ràng không có bất luận động tác gì, nhưng mà chẳng biết vì sao, Mậu phòng cầm đầu mấy cái thực lực mạnh nhất thiếu niên võ giả, ở ánh mắt của hắn nhìn kỹ phía dưới lại luôn có một loại tê cả da đầu cảm giác.

	"Ngươi đến cùng là ai, làm sao đi tới nơi này?"

	Nghiêm Duy Hải lên trước một bước, đứng ở Mậu phòng tất cả mọi người phía trước nhất.

	Tuy rằng thực lực cá nhân ở nội xá tám phòng thủ tịch ở trong lót đáy, đừng nói xếp hạng liền nội xá mười vị trí đầu cũng không vào được, chính là hai mươi vị trí đầu đều rất miễn cưỡng, làm cho Nghiêm Duy Hải vẫn cảm thấy chính mình làm cái này Mậu phòng "Thủ tịch" chính là một cái sỉ nhục.

	Nhưng ở trước mắt nhất trí ngoại đối thời khắc, người này vẫn là thực hiện làm cái này "Thủ tịch" chức trách, dũng cảm đứng ra đứng ở Mậu phòng tất cả mọi người phía trước.

	Thanh niên trước mắt võ giả tuy rằng mặt mỉm cười, nhưng mà một đôi mắt nhưng thủy chung không hề lay động, sau đó mở miệng nói: "Ta tên Thương Hạ, liền là các ngươi tân nhậm võ đạo tu hành giáo tập."
Kết chương.