Chương 1319 : Giáng lâm.
Liên tục không ngừng sức mạnh rót vào trong thần trận, nguyên bản kim quang yếu kém Titan người khổng lồ, giờ phút này lại lần nữa toả ra óng ánh thần quang, như dập tắt ngọn nến lại một lần nhóm lửa. 

Nhưng lần này, lại là lấy chư vị Chí Tôn sinh mệnh làm nhiên liệu. 

Tại thời khắc này, những này Chí Tôn không thẹn với chính mình phong hào, cũng không thẹn với trước kia đám người kính ngưỡng, cường giả liền đứng tại đám người phía trước nhất, lấy ngoan cường sức mạnh ngăn cản tiếp theo thiết đau khổ! 

Cảm nhận được sức mạnh dâng trào vọt tới, Tô Bình không do dự nữa, gầm thét lại lần nữa dậm chân mà ra, thần kiếm bên trên lại lần nữa toả ra vô tận lực lượng. 

Trảm! ! 

36 vị Chí Tôn ý niệm cùng sức mạnh, tại thời khắc này hòa làm một thể, hóa thành loá mắt kiếm thuật, trảm tuyệt Hư Không. 

Kia Thiên tộc có chút kinh sợ, không nghĩ tới Tô Bình các loại Chí Tôn điên cuồng như vậy, đây là muốn cùng hắn đồng quy vu tận tư thế, chẳng lẽ bọn hắn không thương tiếc tính mạng của mình sao? 

Hắn muốn lui lại, nhưng nghĩ tới " Đào tẩu" Sỉ nhục này suy nghĩ, hắn toàn thân đều đang run sợ, là xấu hổ giận dữ. 

Nhưng cuối cùng như thế, mạnh mẽ uy hiếp tính mạng, vẫn là để hắn lựa chọn rút lui. 

Rút lui tự nhiên không phải xoay người bỏ chạy, đem phía sau lưng giao cho đối phương, giờ phút này lấy Tô Bình kiếm thuật tốc độ, tại nguyên thủy vũ trụ chạy trốn căn bản không kịp tránh né. 

Mà xé rách Hư Không, cũng đồng dạng không được, dù sao một kiếm này có thể nhẹ nhõm xuyên qua thứ chín thâm không. 

Cái gặp Thiên tộc thân thể bỗng nhiên làm nhạt, toàn thân giống như là từ thực thể, hóa thành sương mù cấu tạo bóng mờ. 

Một loại mông lung mà kỳ dị quy tắc, lượn lờ tại nó trên thân, giống như là dần dần giảm đi bóng mờ! 

" Hư đạo? " 

Tô Bình con ngươi thít chặt, không nghĩ tới Thiên tộc thể hiện ra Hư đạo sức mạnh, mà lại dự định chạy trốn, hơn nữa là mượn dùng Hư giới làm chạy trốn con đường! 

Hắn não hải bên trong đột nhiên hiện lên vô số tin tức, có loại kinh sợ cảm giác, nhưng hắn động tác trên tay lại không chậm, ánh kiếm trong nháy mắt chém xuống, tại chém xuống nháy mắt, Hỗn Độn vũ trụ sức mạnh bộc phát, kiếm thuật bên trên bao phủ ra kỳ dị quy tắc. 

" Ừ? " 

Thiên tộc giật mình. 

Sau một khắc, ánh kiếm đột nhiên đánh trúng nó thân thể. 

Tựa hồ phải từ từ giảm đi thân thể, trong chốc lát từ hư hóa bị đánh chém ra hiện thực, trở nên rõ ràng mà chân thực, cũng tại rõ ràng nháy mắt, nó thân thể đột nhiên vỡ ra, bị một kiếm chém thành hai nửa! 

Máu tươi đen ngòm hắt vẫy mà xuống, vẩy ra tại Tinh Không bên trong, Hư Không lại bị những này máu đen đốt xuyên ra từng cái lỗ thủng, tựa hồ trong máu mang theo mãnh liệt lực ăn mòn lượng. 

" Không có khả năng......" 

Thiên tộc đôi mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm Tô Bình, khó có thể tin, nhưng hắn trên thân tàn niệm bị một luồng đáng sợ ý niệm xung kích, nhanh chóng gặm ăn cùng nuốt hết, đây là Thí thiên kiếm thuật kiếm ý, ngưng kết kiếm thuật giả tinh thần ý niệm, đồng dạng hóa kiếm, đem hắn ý thức trảm diệt. 

Thiêu đốt thiên hỏa, dần dần dập tắt. 

Thiên tộc thân thể bị chém ra mấy vạn dặm, dần dần đình trệ, phiêu đãng tại Hư Không bên trong, nó thân thể chính một chút xíu vỡ nát, giống như là bùn đất giống như, vỡ nát thân thể thẩm thấu đến Hư Không bên trong, biến mất không còn tăm tích. 

Tô Bình cảm giác toàn thân sức mạnh bị rút sạch, có loại cực độ suy yếu cùng cảm giác mệt mỏi, tựa hồ liền mí mắt đều nhanh không mở ra được, nhưng hắn cắn răng, ráng chống đỡ khí lực, lần nữa rút kiếm đánh tới, đem Thiên tộc thân thể thẳng thừng phá hủy. 

Nhìn qua nó thân thể hóa thành bụi bặm, Tô Bình sắc mặt lại có chút âm trầm, trong cảm nhận của hắn cái này Thiên tộc đã chết, nhưng đối phương tử vong phương thức có chút quỷ dị, thân thể tựa hồ nhận một loại nào đó dẫn dắt, không có dừng lại tại trong vũ trụ, cũng không có thẩm thấu đến vũ trụ thâm không bên trong, mà là toàn thân hạt cơ bản hư hóa, tiến vào Hư giới ở trong. 

Tô Bình hồi tưởng lại lúc trước lĩnh ngộ Hư đạo kinh nghiệm, tại kia Hư giới bên trong, suýt nữa bị một ngón tay bóp nát. 

Bây giờ hồi tưởng lại, cây kia ngón tay hơn phân nửa liền Thiên tộc. 

" Chẳng lẽ nói, Hư giới chính là Thiên tộc chỗ ở? " 

" Không có khả năng, Hư giới tại trong vũ trụ, nếu như là Thiên tộc ở lại chỗ, những này Thiên tộc tùy thời có thể đi vào vũ trụ......" 

Tô Bình sắc mặt biến hóa, Thiên tộc từ xưa đến nay, cực kỳ thần bí, hắn cũng không làm rõ ràng được. 

" Phốc! " 

Lúc này, trong thần trận cái khác Chí Tôn, đột nhiên phun máu, từng cái sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. 

Titan người khổng lồ thân thể lập tức tiêu tán, thần trận không cách nào duy trì, chỉ còn lại có Tô Bình một đám chiến sủng, cùng Thần Tôn các loại rải rác hai ba vị Chí Tôn, miễn cưỡng khắc chế suy yếu, bảo trì thân thể, cái khác Chí Tôn có đã bất tỉnh đi, có thoi thóp, nằm tại Hư Không bên trong, tựa hồ một ngón tay đều không muốn nâng lên. 

" Rốt cục...... Kết thúc. " 

Thần Tôn miệng lớn thở dốc, nhìn chằm chằm phía trước vỡ vụn Thiên tộc thân thể, mặc dù toàn thân đau đớn cùng rã rời, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn ngập kinh hỉ. 

Cái này bầy trùng bên trong tai họa ngầm lớn nhất, thế mà cứ như vậy được giải quyết. 

Không có cái này dị tộc, bầy trùng căn bản không sợ! 

Trước kia kế hoạch có thể sẽ tiếp tục ngàn năm chiến tranh, giờ phút này lại sớm kết thúc, cái này làm sao không để cho người ta hưng phấn. 

Cái khác Chí Tôn hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra suy yếu dáng tươi cười, có ít người liền cười đều đã không còn chút sức lực nào, nhưng trong mắt mừng rỡ lại là khó mà che giấu. 

Kết thúc. 

Đã từng tập mãi thành thói quen bây giờ lại khát vọng hòa bình, muốn khôi phục. 

Tại cái này đại chiến sau yên tĩnh Tinh Không bên trong, nhân loại phòng tuyến chỗ, lại đột nhiên bộc phát ra trùng thiên tiếng hoan hô, tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, kích động đến dậm chân, có vui đến phát khóc, lệ rơi đầy mặt. 

Thắng! 

Chí Tôn nhóm hợp lực xuất thủ, một trận chiến này thắng được tới! 

Sau phòng tuyến một đám tinh cầu bên trên, tất cả mọi người mắt thấy đây hết thảy, kích động hoan hô lên, có không ít người lại là chảy xuống nước mắt, nghĩ đến chính mình trong chiến tranh chết đi người nhà, nếu như một trận chiến này có thể sớm một chút phát sinh, có lẽ người nhà của bọn hắn liền sẽ không hi sinh. 

Nhưng bất kể như thế nào, tảng sáng đã tới, ánh rạng đông đến. 

Ngay tại vô số người reo hò kích động lúc, ngay tại khôi phục thân thể Tô Bình, đột nhiên nhìn về phía thâm không nơi nào đó. 

Ở nơi đó, một đường kỳ dị quy tắc chấn động vặn vẹo. 

Cực kỳ yếu ớt, nhưng Tô Bình khống chế Hư đạo, đối với cái này quy tắc cực kỳ mẫn cảm. 

Chẳng lẽ là......

Tô Bình con ngươi rút lại, như lỗ kim giống như, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên, có loại run rẩy cùng cảm giác sợ hãi, đồng thời càng nhiều hơn chính là một loại bi phẫn. 

Hắn không dám mạo hiểm, trong nháy mắt đem Nhị Cẩu bọn hắn kêu gọi đến bên người, cùng khôi phục nhanh nhất Hỗn Độn tiểu thú hợp thể. 

Một luồng tân sinh sức mạnh tràn vào thể nội, Tô Bình đạt được thở dốc, bàn tay hắn vung lên, đem Thần Tôn cùng cái khác đông đảo Chí Tôn tất cả đều tập hợp đến bên người, không chờ bọn họ phản ứng, nhanh chóng xé rách Hư Không biến mất, độn trở lại thứ ba phòng tuyến chỗ, đồng thời lần nữa Thuấn thiểm, trở lại Lôi Á tinh cầu trên không. 

Cảm nhận được dưới chân tinh cầu cùng cửa hàng, Tô Bình trong lòng cảm giác an toàn hơi tăng lên một chút, lần nữa cảm giác mà đi, lập tức liền toàn bộ sắc mặt âm trầm xuống. 

Cái gặp kia yếu ớt vặn vẹo chỗ, một thân ảnh dần dần hiển hiện, nguy nga thể trạng, quỷ bí mà khí tức cường đại, nhìn xuống hết thảy bễ nghễ ánh mắt, chính là Thiên tộc! 

Một mặt mê hoặc Thần Tôn các loại Chí Tôn, giờ phút này cũng cảm giác được kia cỗ xâm nhập mà đến không chút kiêng kỵ khí tức, đều là sắc mặt đột biến, hoảng sợ nhìn lại. 

Cái này xem xét, trong mắt mọi người lộ ra tuyệt vọng. 

Thiên tộc? 

Không chết? 

Mọi người ở đây tuyệt vọng lúc, kia Thiên tộc bóng dáng Hư Không chậm rãi vỡ ra, từ đó càng lại lần ngưng tụ ra một đường Thiên tộc bóng dáng, từ hư hóa đến thực hóa. 

Hai con Thiên tộc! 

Thần Tôn bọn người mở to hai mắt nhìn, trong lúc nhất thời tư duy đều có chút dừng lại. 

Khủng bố như vậy dị tộc, lại có hai con? 

Điều này nói rõ lúc trước con kia, hoàn toàn chính xác bị bọn hắn hợp lực chém giết, nếu như tính luôn con kia lời nói, chính là ba con? ! 

Tô Bình tâm tình cùng những này Chí Tôn không khá hơn bao nhiêu, hắn biết đây là Thiên tộc, cũng từ Thái Cổ Thần Giới, Kim Ô Thuỷ tổ nơi đó biết được, Thiên tộc là bực nào chủng tộc đáng sợ. 

Hỗn độn thời kì liền đem12 Tổ Vu, như Kim Ô Thuỷ tổ loại tồn tại này đánh cho sụp đổ, tại Thái Cổ Thần Giới, càng đem nửa cái Thần giới đánh chìm. 

Đáng sợ như vậy chủng tộc, cũng không có biến mất trong lịch sử, ngược lại còn sót lại. 

Bây giờ, cái này đáng sợ chủng tộc tìm được hắn chỗ vũ trụ. 

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một trận thiên thạch xung kích giống như tai nạn! 

Đừng nói là bị Thiên tộc tìm tới, liền xem như bị Thái Cổ Thần Giới dạng này cao cấp đào tạo vũ trụ tìm tới, Tô Bình đều cảm thấy là tai nạn, cũng là hắn một mực chuyện lo lắng nhất. 

" Cái này Thiên tộc, là muốn thống trị nơi này a? Vì sao lại tìm tới nơi này? " Tô Bình não hải bên trong hiện lên đủ loại suy nghĩ, tại chư thiên đào tạo vũ trụ vượt kiếp vô số, hắn sớm đã không sợ sinh tử, nhưng giờ phút này lại cảm nhận được cực kỳ lạ lẫm cùng đã lâu tuyệt vọng. 

Lấy hắn lực lượng bây giờ, coi như ngưng luyện xuất đạo tâm, thậm chí là bước vào Tổ Thần cảnh, có lẽ đều không thể vãn hồi dạng này tai nạn. 

Trừ phi Thiên tộc trải qua hỗn độn thời kì đến thái cổ đủ loại chiến tranh, sức mạnh tiêu vong, cái này mấy cái Thiên tộc đã là còn sót lại sức mạnh, nếu không phương vũ trụ này luân hãm, là sớm muộn cùng chuyện tất nhiên. 

" Vì cái gì? " 

Có Chí Tôn tiếng nói khàn giọng, tuyệt vọng thì thầm. 

Không ai trả lời. 

Thậm chí không ai biết, hắn nói vì cái gì, là cái gì. 

Có lẽ là chất vấn trong cõi u minh vận mệnh, tại sao muốn như thế đối đãi bọn hắn, là có hay không muốn diệt sạch Nhân tộc mới hài lòng. 

Tại to lớn tuyệt vọng trước mặt, bọn hắn lúc trước chiến ý không còn sót lại chút gì, mà lại giờ phút này cho dù bọn hắn còn có chiến ý, cũng không có chút ý nghĩa nào, chỉ là thiêu thân lao đầu vào lửa. 

Trước kia reo hò Tinh Không, theo hai vị Thiên tộc giáng lâm, bỗng nhiên như bị bóp cổ, lâm vào yên tĩnh tịt ngòi. 

Tuyệt vọng biểu lộ, không đơn giản tại Chí Tôn nhóm trên mặt, theo máy móc bắt được hai vị Thiên tộc bóng dáng, trên mặt mọi người đều phủ lên tuyệt vọng chết sương. 

Tại mọi người tuyệt vọng lúc, cái thứ hai Thiên tộc bên người, Hư Không lại lần nữa vặn vẹo, cái thứ ba Thiên tộc giáng lâm. 

Ngay sau đó, con thứ tư, con thứ năm...... Mãi cho đến con thứ bảy. 

" Đi! " 

Mỗi giáng lâm một con Thiên tộc, đám người tựa như quỷ thủ lôi kéo giống như, lâm vào càng sâu tuyệt vọng. 

Mà tại con thứ năm Thiên tộc xuất hiện lúc, Tô Bình đã giật mình tỉnh lại, hắn không có dừng lại, nhanh chóng mang lên đám người trở lại Lôi Á bên trong tinh cầu, đi vào sư tôn kiến trúc bên trong. 

Trong kiến trúc không chứa được36 vị Chí Tôn, Tô Bình đem không gian bên trong trực tiếp kéo dài, cho dù là ba vạn người đều đủ để đứng xuống. 

" Thanh tỉnh điểm, lập tức khởi động hỏa chủng kế hoạch! " Tô Bình phi tốc đạo, thanh âm của hắn đem mọi người thu suy nghĩ lại, tất cả mọi người nhìn về phía cái này thanh niên, phát hiện đối phương lại tỉnh táo đến đáng sợ. 

Tại tuyệt vọng như vậy tình huống dưới, còn có thể bảo trì ý thức, quả thực không giống loài người. 

" Hỏa chủng......" 

Thần Tôn thì thầm một tiếng, trong mắt hoang mang tiêu tán, rất nhanh nhân tiện nói: " Không sai, chúng ta còn có hỏa chủng, có lẽ, có lẽ những này dị tộc sẽ không chú ý tới, chúng ta hỏa chủng phóng ra đến12 tinh khu bên trong, trong đó đại đa số đều là nữ nhân hài tử, trong đó mấy nhóm, chúng ta cố ý chọn lựa không có Chiến Sủng sư người bình thường. " 

" Bọn hắn sẽ mang theo chúng ta khoa học kỹ thuật, chúng ta phương pháp tu luyện, tại vũ trụ nơi nào đó ở lại, phồn diễn sinh sống. " 

" Có lẽ những này dị tộc sẽ không để ý những người bình thường này, đem bọn hắn xem như sâu kiến......" 

Hắn càng nói càng kích động, mang theo một loại nào đó bệnh trạng giống như, chợt trực tiếp thông qua ý thức hạ lệnh, để hỏa chủng khởi động. 

Khi nhìn đến những cái kia Thiên tộc thời khắc, hắn liền biết, bọn hắn nhất định hi sinh rất nhiều người. 

Thậm chí là diệt sạch! 

Cái khác Chí Tôn đều là sắc mặt phức tạp, có chút trầm mặc, bọn hắn cũng muốn trốn, cũng không phải là mỗi người đều có vĩ đại như vậy ý nghĩ, nguyện ý vì nhân loại nỗ lực hết thảy. 

Nhưng không có đường cho bọn hắn trốn. 

Bọn hắn chỉ có thể lưu lại, giữ lại Chí Tôn sau cùng vinh quang, vì nhân loại một trận chiến. 

Mà bây giờ, chiến cùng không chiến, đều đi tới mạt lộ. 

Vẻn vẹn một con dị tộc, liền để bọn hắn hao hết tất cả lực lượng, chớ nói chi là hiện tại giáng lâm những này. 

" Đây chính là vũ trụ đại kiếp a, ta hiện tại thậm chí hoài nghi, vũ trụ trùng hợp, chính là vì ngăn cản những này dị tộc xâm nhập......" Có Chí Tôn than nhẹ, biết đào thoát vô vọng, bọn hắn ngược lại có loại nhẹ nhõm cảm giác. 

" Chỉ mong hỏa chủng có thể lưu lại, chỉ là...... Nếu như chúng ta tất cả đều hủy diệt, chúng ta cần lại sinh sôi bao nhiêu năm, tu luyện bao nhiêu năm, mới có thể đản sinh ra có thể chém giết những này dị tộc tồn tại? " Có Chí Tôn nói nhỏ, lời này cũng như dao nhọn giống như, đâm vào chúng nhân trong lòng, để cho người ta cảm thấy càng thêm tuyệt vọng. 

Hiện thực là tàn khốc, lý tưởng cùng ảo tưởng tất nhiên tốt đẹp, nhưng bọn hắn đều thiên hướng về lý trí. 

Hơi suy tính, liền biết được tương lai sẽ là như thế nào buồn bã cảnh tượng. 

Liên bang vũ trụ có vài chục vạn năm lịch sử, đi đến hôm nay, tại những này dị tộc trước mặt nói diệt liền diệt, cho dù bọn hắn hỏa chủng bảo lưu lại đến, lại có ý nghĩa gì? 

Vũ trụ đều bị những này dị tộc chiếm cứ lời nói, cho dù nhân loại có thể tại khu vực biên giới tham sống sợ chết, thật sự có thể cẩu thả mấy chục vạn năm mà không bị phát giác sao? 

Dù vậy, mấy chục vạn năm sau, trong nhân loại thật có thể đản sinh ra vũ trụ bá chủ cấp yêu nghiệt sao? 

Cho dù có...... Có thể những này dị tộc không riêng gì vũ trụ bá chủ, số lượng còn như thế nhiều! 

Có lẽ chờ đợi nhân loại vận mệnh, hoặc là bị diệt tuyệt, hoặc là, còn lại hỏa chủng tại một ngày bị những này dị tộc tìm tới, bị bọn hắn nuôi dưỡng, coi như thú cưng. 

Đây đều là có thể suy tính cùng cơ hồ cố định sự thật. 

Mặc dù không ai nguyện ý suy nghĩ, nhưng đáy lòng cũng biết, tựa như trước mắt bày ra đề toán, một cộng một tương đương, đằng sau không ai viết đáp án, nhưng đáp án đã tại mọi người trong lòng. 

Nhìn thấy đám người uể oải mà sa sút bộ dáng, Tô Bình cũng trầm mặc xuống tới, hắn tại nội tâm chỗ sâu hỏi thăm về hệ thống. 

Bây giờ, hệ thống là nội tâm của hắn duy nhất có thể bắt lấy cây cỏ cứu mạng. 

" Hệ thống, ngươi có thể giải quyết những này Thiên tộc a? " 

" Bổn hệ thống không thuộc về Chiến Đấu hệ thống, không cách nào làm ký chủ giết địch. " 

" Kia...... Cửa hàng có thể ngăn cản những này Thiên tộc a? " Tô Bình hỏi. 

" Đương nhiên. " Hệ thống trả lời không chút do dự, còn mang theo vài phần hoàn toàn như trước đây ngạo khí. 

Tại cái này to lớn tuyệt vọng thời kì, tại mỗi người đều uể oải mất mác chí ám thời khắc, chỉ có cùng bình thường không có gì khác biệt hệ thống, để Tô Bình tìm về niềm tin cùng lòng tin. 

Hắn đôi mắt bên trong nổi lên quang mang mãnh liệt, hít một hơi thật sâu, hướng mọi người nói: " Chư vị, nắm chặt thời gian, thừa dịp hiện tại dốc hết toàn lực, đem người bên ngoài thu nhập các ngươi trong vũ trụ, chúng ta chuẩn bị đào vong đi! "
Kết chương.