Chương 1289: Vòng thứ hai lôi đài chiến mở ra! Chỗ ngồi!

Tam hoàng tử điện hạ rất tức giận!

Bởi vì Vương Đằng đang đánh mặt hắn, cái chủng loại không chút khách khí.

Hắn không nghĩ tới Vương Đằng không nể mặt mũi như thế, vừa mới mở miệng liền bị không chút khách khí oán trở về, ngay cả do dự đều không có do dự một chút.

Mà lại Vương Đằng giọng nói kia, rõ ràng mang theo ý trào phúng.

Đây không phải xem thường hắn là cái gì?

Thân là Tam hoàng tử Đại Càn Đế Quốc, thân phận của hắn cao quý, quen cao cao tại thượng, lại vẫn chưa trải nghiệm qua cảm giác bị người nhục nhã như vậy.

Đám người Nhị hoàng tử lúc này cũng bị kinh động, từ trong tu luyện thức tỉnh.

"Lão tam, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?" Nhị hoàng tử hơi biến sắc, trầm giọng nói.

Hắn mới vừa cùng Vương Đằng thành lập quan hệ tốt đẹp, lão tam này liền chạy đến làm rối, vạn nhất để Vương Đằng đối với Đại Càn hoàng thất sinh lòng chán ghét, chẳng phải là gà bay trứng vỡ.

Đối với Vương Đằng dạng thiên tài này ngay cả công ty vũ trụ giả lập đều cực kỳ trọng thị, Đại Càn Đế Quốc bọn hắn không có lý do từ bỏ.

Nhưng là Tam hoàng tử trước đó tại tu luyện, cũng không biết chuyện Vương Đằng cầm tới hiệp ước chia chín thành của công ty vũ trụ giả lập, lúc này thấy Nhị hoàng tử đều đến chỉ trích hắn, càng là lửa giận trong lòng nổi lên, lạnh lùng nói: "Lão nhị, chuyện của ta, ngươi bớt can thiệp vào!"

"Ngươi!" Nhị hoàng tử sắc mặt trầm xuống, không nghĩ tới lão tam này không hiểu chuyện như thế.

Rõ ràng đã thấy biểu hiện của Vương Đằng tại trong vòng thứ nhất đào thải chiến, chỉ cần không ngốc, liền sẽ không lại đi cùng đối phương kết oán.

Lão tam này ngược lại tốt, không lấy lòng thì thôi, ngược lại chạy tới cùng Vương Đằng lên xung đột, trong đầu hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Nhị hoàng tử, ngươi không cần để ý hắn." Vương Đằng lên tiếng ngăn lại Nhị hoàng tử, nhìn về phía Tam hoàng tử nói ra: "Tam hoàng tử điện hạ, độc giác của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình đối với ta cũng có rất nhiều tác dụng, ngươi không cần lại muốn, ta sẽ không cho ngươi."

Nói xong dừng một chút, lại nói:

"A, đúng, ta có một câu muốn tặng cho ngươi."

"Làm người nha, đừng quá đề cao bản thân, người khác sợ Tam hoàng tử điện hạ ngươi, ta. . . Nhưng không sợ!" Hắn bình thản nói.

Thanh âm dù không nặng, lại mang theo một loại boong boong chi ý, ánh mắt bình tĩnh không lay động cùng Tam hoàng tử đối mặt, cuối cùng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng dày đặc răng trắng.

"Ngươi. . ." Tam hoàng tử chẳng biết tại sao, cảm giác được một cỗ hàn ý từ lưng dâng lên, làm hắn khắp cả người phát lạnh, nhịn không được rút lui một bước, nhưng lại lập tức phản ứng lại, thẹn quá hoá giận: "Ngươi thật to gan."

"Ta lá gan luôn luôn rất lớn." Vương Đằng gật đầu đáp.

". . ." Tam hoàng tử bị nghẹn một chút, cảm giác một quyền của mình đánh vào trên bông, kém chút biệt xuất nội thương tới.

Nhị hoàng tử sắc mặt cổ quái nhìn Vương Đằng, người này thật là một cái tiểu năng thủ(tay giỏi) chọc người, vừa mở miệng chính là lão âm dương nhân.

"Ngươi rất tốt!" Tam hoàng tử trong lòng hít một hơi thật sâu, nén lửa giận xuống, lạnh lùng để lại một câu nói, xoay người rời đi.

"Tam hoàng tử điện hạ, về sau đừng cũng không có việc gì bán ân tình, ân tình này, người khác coi nó là chuyện, nó mới tính một chuyện, người khác không coi nó là chuyện, nó liền chẳng phải là cái gì." Vương Đằng ở phía sau từ tốn nói.

". . ." Tam hoàng tử lập tức sắc mặt xanh xám, song quyền nắm chặt, bước chân dừng một chút, cũng không quay đầu lại đi xa.

Mọi người thấy Vương Đằng, cảm thấy miệng của hắn thật sự là có chút tổn hại.

Bọn hắn đều là con em thế gia xuất thân, kỳ thật nhiều ít mang một ít tâm thái tương tự Tam hoàng tử như thế, chướng mắt những người thân phận thấp.

Có rất ít người có thể phản kháng bọn hắn.

Chỉ bất quá không có quá mức như Tam hoàng tử thôi.

Mà lại Vương Đằng khác biệt, Vương Đằng mặc dù xuất thân không cao, lại tiềm lực to lớn, ngay cả bọn hắn đều không thể không thận trọng đối đãi.

Nhị hoàng tử nhìn bóng lưng Tam hoàng tử lắc đầu, nói ra: "Tam đệ ta người này vẫn luôn là như vậy, quá mức ngạo khí, ngươi không cần để ở trong lòng."

"Hắn không tìm đến ta phiền phức, ta tự nhiên sẽ không để ở trong lòng." Vương Đằng nói.

"Ta sau khi trở về, sẽ cùng trưởng bối trong tộc đưa ra, bọn hắn tự nhiên sẽ ước thúc hắn." Nhị hoàng tử cười khổ nói: "Chúng ta những hoàng tử này, từng cái ở trong cạnh tranh, ai cũng không quản được ai."

Vương Đằng gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

"Vương Đằng, ngươi. . . Không có sao chứ?" Tư Đồ Uyển Nhi truyền âm hỏi.

"Yên tâm đi, không có việc gì." Vương Đằng nhìn Tư Đồ Uyển Nhi một chút, đối ánh mắt hơi có vẻ lo lắng của nàng, đồng dạng truyền âm nói.

Những lời này không thích hợp tại trước mặt Nhị hoàng tử nói thẳng, cho nên Tư Đồ Uyển Nhi mới thông qua truyền âm phương thức biểu lộ quan tâm.

Đồng thời, Tống Nghị Thành, Lữ Tĩnh mấy người cũng nhao nhao truyền âm hỏi thăm, cái kia dù sao cũng là Tam hoàng tử, đắc tội đối phương, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Vương Đằng cũng không đem Tam hoàng tử để ở trong lòng, nhưng nhìn đến mọi người đều rất lo lắng, chỉ có thể từng cái đáp lại.

Ngược lại là Cơ Hạo Thần cùng Đế Ma Tây hai người không thế nào lo lắng, thân là bát đại Vương tộc khác họ, bọn hắn có lực lượng như vậy.

Trải qua Tam hoàng tử quấy rầy một cái, đám người bị làm cho có chút tâm thần không yên, một lát sau, mới lại chìm vào trong trạng thái tu luyện.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, mười ngày rất nhanh liền trôi qua!

Cuối cùng đã tới thời điểm vòng thứ hai lôi đài chiến mở ra.

Ngày này, Chiến Tinh thời gian tám giờ đúng, trên bầu trời lại lần nữa vang lên thanh âm to lớn uy nghiêm kia.

"Vòng thứ hai lôi đài chiến, mở ra!"

"Tất cả người dự thi chuẩn bị sẵn sàng, tiến vào Chiến Tinh!"

Dự thi đám người nhao nhao từ trong tu luyện mở mắt, đứng dậy, toàn thân tản ra chiến ý dâng trào, nhìn tiềm ẩn đối thủ xung quanh .

Vòng thứ hai tranh tài, rốt cục muốn bắt đầu!

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần mấy người cũng từ trong tu luyện thức tỉnh, liếc nhau, trong mắt cũng là hiện ra một chút chiến ý.

Trước đó chuyện trò vui vẻ, nhưng là đến trong trận đấu, nên dùng toàn lực lúc, vẫn là phải dùng toàn lực.

Thiên tài tranh bá chiến, ai cũng không muốn thua!

Nhìn chiến ý trong mắt đối phương, mọi người nhất thời bèn nhìn nhau cười.

Sau đó bọn hắn lại phát hiện giống như thiếu người, cúi đầu vừa nhìn, Vương Đằng thế mà còn đang tu luyện, cũng không bị bừng tỉnh, trên mặt có chút ngạc nhiên, không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

Khá lắm, thật là bình tĩnh!

Lúc này thế mà còn ổn được.

Lúc này, Vương Đằng từ từ mở mắt, một đạo tinh quang tại đáy mắt hiện lên, đứng dậy.

"Tranh tài muốn bắt đầu, mọi người làm sao còn ở chỗ này mà đợi đây." Vương Đằng nhìn thấy đám người, sửng sốt một chút.

". . ." Chúng người cạn lời.

Gia hỏa này còn không biết xấu hổ nói bọn hắn.

Bốn phía đã vang lên tiếng xé gió, lần lượt từng thân ảnh đằng không, phóng tới Chiến Tinh.

"Chúng ta cũng đi thôi." Nhị hoàng tử mở miệng nói.

"Tốt!"

Đám người lên tiếng, nhao nhao lên không, hóa thành từng đạo kinh hồng, hướng phía Chiến Tinh phương hướng phóng đi.

Cùng lúc đó, trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, hình ảnh tiếp sóng xuất hiện lần nữa, khán giả cũng nhao nhao tràn vào, cuồng hoan lên.

"Bắt đầu! Bắt đầu! Vòng thứ hai tranh tài rốt cục bắt đầu!"

"Ha ha ha, đợi đến bông hoa đều cảm ơn, rốt cục đợi được!"

"Thật kích động! Thật kích động!"

"Nhanh nhanh nhanh, mau đưa hình ảnh Vương Đằng, Đế tử bọn hắn cắt ra tới."

"Đến rồi! Đến rồi! Ta nhìn thấy Vương Đằng!"

"Ta nhìn thấy Đế tử, Đế tử rất đẹp trai!"

"Vương Đằng đẹp trai hơn!"

"Đế tử đẹp trai hơn!"

"Đều là người trưởng thành, các ngươi có thể hay không đừng ngây thơ như vậy, đương nhiên là đều đẹp trai á!"

". . ."

"Không biết một vòng đấu này, Vương Đằng cùng Đế tử ai có thể đi đến cuối cùng?"

"Khẳng định là Đế tử a, ta dám cam đoan Đế tử còn có thủ đoạn không dùng ra, Vương Đằng nhiều lắm chính là tốc độ nhanh một chút mà thôi."

"Cái gì, ngươi dám nói Vương Đằng chúng ta tốc độ nhanh, hắn nơi nào nhanh, rõ ràng rất bền bỉ được không?"

"Mẹ nó, vừa rồi có phải là có đồ vật gì từ trên mặt ta ép tới à?"

"Huynh đệ, ngươi trên mặt có một dấu bánh xe."

"Ta cảm thấy Vương Đằng càng mạnh, một người tại năm đại cấm khu thu hoạch được thứ nhất, đây là Võ Giả phổ thông làm được sao? Quá ngưu bức tốt a."

"Đúng đấy, Vương Đằng mạnh nhất, ai cũng không phải là đối thủ."

"Đánh rắm, Đế tử mới là mạnh nhất."

"Móa, các ngươi có hay không đem Lăng Dương Húc của ta để vào mắt?"

"Còn có ta Nhị hoàng tử đâu, Nhị hoàng tử thế nhưng là hạng ba cấm khu thứ nhất, gần với Vương Đằng cùng Đế tử."

"Đúng nga, Nhị hoàng tử cũng thật là mạnh, hơn nữa thoạt nhìn còn rất ôn hòa, quả thực chính là nam thần a."

"Giant cũng rất lợi hại có được hay không, Độc hệ Võ Giả, quỷ dị khó lường, tại trong lôi đài chiến cũng rất có ưu thế."

"Ta ủng hộ Lãnh Thiên Tuyết Lãnh nữ thần, Băng hệ của nàng mới thật sự là mạnh, tuyệt đối là người tranh đoạt top mười hữu lực."

. . .

Khán giả hết sức kích động, đếm kỹ mỗi một cái Võ Giả thiên tài thiên phú xuất chúng, vì bọn họ đánh all, ủng hộ Võ Giả mình thích.

Mỗi người đều có Võ Giả mình thích, tỉ như đại đa số nam đồng bào liền tương đối thích Lãnh Thiên Tuyết, Vương Đằng, Đế tử gì đó, đều phải hết thảy đứng sang bên cạnh.

Rất chân thực!

Chiến Tinh, ở vào trung ương biển cả, có một khối lục địa to lớn, có khác với mười đại cấm khu, nơi này không có bất kỳ Tinh Thú gì, lại rộng lớn vô cùng, làm vòng thứ hai lôi đài chiến mười phần phù hợp.

Cả khối lục địa này chính là vòng thứ hai lôi đài chiến. . . Lôi đài!

Từng người từng người Võ Giả tiến vào phiến đại lục này, lơ lửng ở trên không trung, cũng không rơi xuống.

Vương Đằng cùng Nhị hoàng tử mấy người cũng đi tới nơi đây, hiếu kì đánh giá lục địa rộng lớn phía dưới, không khỏi hơi kinh ngạc.

Hắn không phải kinh ngạc ở sự rộng lớn của mảnh lục địa này, mà là kinh ngạc ở sự hoang vu của mảnh lục địa này.

Đồng dạng ở trên một khỏa tinh cầu, mười đại cấm khu tràn ngập Tinh Thú, bất kể hung hiểm như thế nào, tốt xấu có một loại sinh mệnh khí tức tồn tại.

Nhưng là mảnh lục địa này khác biệt, nơi này liếc nhìn lại, thực sự quá trống trải, trừ bọn hắn những người dự thi vừa đến, căn bản không có bất kỳ sinh mệnh nào.

Thổ địa màu nâu xám, tràn ngập rạn nứt giống như mạng nhện, thậm chí còn có một số hố sâu như là thiên thạch oanh kích.

Trên mặt đất khắp nơi đều là một ít vết tích loang lổ máu tươi lưu lại, một loại ý vị thê lương bi thương ở trên không phiêu đãng.

Một trận cuồng phong không biết từ chỗ nào thổi tới, càn quét đại địa, bụi bặm đầy trời, đem đám tóc võ giả thổi đến bốn phía bay lên, quần áo bay phất phới.

"Đây là. . . Lôi đài chiến sân bãi?"

"Hình như thế, cả khối lục địa này đều là địa phương các võ giả chiến đấu."

"Cmn!"

"Có chút dấy lên đến rồi!"

"Nguyên lai vòng thứ hai lôi đài chiến không phải đem Võ Giả giới hạn ở trong một cái võ đài, mà là ở trên lục địa này chiến đấu."

"Như vậy mới có ý tứ, chiến lực của Hằng Tinh cấp Võ Giả sớm đã có thể tồi sơn đoạn nhạc, đặt ở trên một cái lôi đài chiến đấu có ý gì."

"Không hổ là thiên tài tranh bá chiến, đại thủ bút a!"

"Quá tuyệt, ta đã không nhịn được muốn nhìn những võ giả thiên tài kia chiến đấu, nhanh mở ra đi!"

. . .

Khi khán giả nhìn thấy lục địa trong trực tiếp, toàn bộ đều là kinh ngạc không thôi, lập tức trong lòng phảng phất có một cỗ nhiệt huyết bốc cháy lên, nhìn trên không lục địa rộng lớn kia từng đạo thân ảnh đạp mà đứng, thật sự là hận không thể thay vào đó.

Đó là võ đài của thiên kiêu!

Chỉ có thiên tài Võ Giả xuất chúng nhất toàn bộ Đại Càn Đế Quốc, mới có tư cách đạp lên nơi đó.

Đối với mọi người tới nói, đây chính là một loại vinh dự không gì sánh kịp a!

Những người không thông qua vòng thứ nhất đào thải chiến, giờ phút này thấy cảnh này, trong mắt đều là ước ao ghen tị.

Nếu như có thể thông qua vòng đấu thứ nhất, đứng ở nơi đó, nên có bọn hắn một cái.

Đáng tiếc!

Tiếc nuối!

Võ Giả số một Parax gia tộc chính là bị một người trong những người bị đào thải, hắn đứng trước màn ảnh trực tiếp, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm một thân ảnh phía trên, răng cắn đến két két rung động.

Đạo thân ảnh kia, thình lình chính là Vương Đằng!

Nếu không phải Vương Đằng, hắn đường đường Võ Giả thiên tài Parax gia tộc, sao lại luân lạc tới tình trạng như thế, ngay cả đào thải chiến cũng qua không được.

Hắn hôm nay đã là biến thành một cái trò cười, không biết phải bị bao nhiêu chế giễu cùng mỉa mai.

Đây đều là bái Vương Đằng ban tặng.

Nhưng mà hắn chỉ là vô năng cuồng nộ, căn bản không dám tìm Vương Đằng phiền phức.

Song phương thực lực chênh lệch quá lớn.

Mười vạn tên Võ Giả, ách không đúng, hẳn là 99996 tên Võ Giả, đều đi tới mảnh lục địa này!

Một đạo kết giới từ biên giới lục địa bỗng nhiên dâng lên, phảng phất một chén lớn đổ úp mà xuống, từ bên ngoài tinh cầu quan sát, lộ ra cực kỳ hùng vĩ.

Đám người Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, cũng là nhìn thấy màn ánh sáng này.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, tại xung quanh lục địa, đại địa chấn động, mặt đất vậy mà không có dấu hiệu nào bắt đầu lên cao, hóa thành từng cái ghế đá, hình thành một cái vòng to lớn, phảng phất khán đài.

Cùng lúc đó, tại vị trí biên giới còn có mười khối bình đài dâng lên, trôi nổi ở giữa không trung.

Trên mười khối thạch đài kia, đều có mười chỗ ngồi, cao thấp khác biệt, từ cao xuống thấp, theo thứ tự giảm xuống.

Xoạt!

Khán giả thấy cảnh này, không khỏi là hoảng sợ, cái này là bực nào uy lực, thế mà cải biến địa hình, ngạnh sinh sinh tạo ra một vòng khán đài tạm thời.

Chuyện như vậy, Giới Chủ cấp cường giả bình thường đều chưa hẳn làm được.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, hơi kinh ngạc, lấy nguyên từ thiên phú của hắn, tối thiểu phải đạt tới Vực Chủ cấp, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy làm được loại tình trạng này.

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

"Các vị người dự thi ngồi xuống!"

"Vòng thứ nhất đào thải chiến người điểm tích lũy trước mười, lên đài xem thi đấu, theo thứ tự ngồi xuống."

Thanh âm thật kia lớn lại lần nữa vang lên, vang vọng ở trên lục địa.

Tất cả người dự thi toàn thân chấn động, nhao nhao hướng phía chỗ ngồi bốn phía lục địa bay đi, tranh tài tiếp theo thế nhưng là tương đối đặc sắc, đến tìm vị trí ngồi tốt.

Tất cả mọi người mười phần ao ước mười chỗ ngồi trên đài cao, nhưng bọn hắn cũng biết nơi đó không có duyên với bọn họ, bọn hắn không có tư cách đi lên.

Gần trăm đạo thân ảnh từ bốn phía bay ra, vọt lên đài cao trên trời, nhao nhao ngồi xuống.

Vương Đằng cũng là ở trong đó, hắn đi thẳng tới trong đó một tòa đài cao khắc rõ con số "Một", đó là đại biểu cho cấm khu thứ nhất, hắn khoan thai ngồi trên vị trí cao nhất.

Tầm mắt bao quát non sông!

Loại cảm giác này có chút. . . Thoải mái!

Vương Đằng ngồi trên vị trí, thân thể nghiêng một cái, tìm cái tư thế thoải mái ngồi xuống.

Tại hai bên trái phải hắn, vị trí hơi thấp một ít, thình lình chính là Đế tử cùng Nhị hoàng tử hai người.

Nhìn thấy ánh mắt Vương Đằng, Nhị hoàng tử mỉm cười.

Đế tử lại nhìn không chớp mắt, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Nhưng chịu làm kẻ dưới, hắn chắc hẳn trong lòng cũng sẽ không rất dễ chịu.

Đúng lúc này, bốn phía vang lên rối loạn tưng bừng.

"Làm sao rồi?" Đám người Nhị hoàng tử hướng nhìn bốn phía, lập tức ánh mắt cổ quái, lại nhìn về phía Vương Đằng.

"Có bốn cái thạch đài vị trí thứ nhất là trống không!"

"Phốc phốc, thấy cảnh này, ta đột nhiên buồn cười!"

"Không có ý tứ, ta cũng nhịn không được. . . Ha ha ha!"

"Mồ hôi, những vị trí kia đều là chuẩn bị cho Vương Đằng, nhưng hắn chỉ có một người."

"Phốc, một trăm người đứng đầu vốn là có một trăm người, bây giờ lại chỉ có chín mươi sáu người, bỗng dưng thiếu bốn người!"

". . ."

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả nhìn một màn hơi có vẻ buồn cười này, không khỏi cười ha hả.

Nguyên lai vị trí đại biểu hạng nhất của cấm khu thứ hai, cấm khu thứ ba, cấm khu thứ năm cùng cấm khu thứ bảy, giờ phút này rỗng tuếch, không người ngồi xuống, cái này khiến thứ hai phía dưới hết sức khó xử, đến mức bộc phát ra bạo động, làm người khác chú ý.

Vương Đằng trên mặt cũng có chút xấu hổ, nghĩ nghĩ vung tay lên, bốn đạo thân ảnh ở bên cạnh hắn xuất hiện.

"Khục, cái kia, các ngươi qua bên kia ngồi một chút, cùng mọi người giao lưu trao đổi." Vương Đằng nói.

Bốn đạo phân thân không nhiều lời, trực tiếp bay về phía bốn tòa thạch đài kia, ngồi trên vị trí thứ nhất, cực giống bốn cái. . . Công cụ người!

Đám người: ". . ."

Còn có thể như vậy?

Thao tác này quả thực tao gãy mất eo khán giả!

Nhị hoàng tử, Lãnh Thiên Tuyết đám người cạn lời nhìn Vương Đằng, không nghĩ tới hắn thế mà lại nghĩ ra cái biện pháp như thế.

Đây là chuyện người làm?

Một đám người đã hoàn toàn khống chế không nổi nội tâm thảo nê mã(con mẹ nó) lao nhanh mà qua!
Kết chương.