Chương 110 : Giả Thiên Kiêu Trở Thành Thật Thiên Kiêu.
Giống như Sở Hi Thanh lần thứ nhất sử dụng Tần Mộc Ca thẻ nhân vật cảm giác, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Hắn cảm giác trong hư không hình như có món đồ gì căn cứ ở trên người hắn, làm cho hắn chân nguyên bỗng dưng sinh sôi, lực lượng tăng trưởng, dồi dào tại thể.

	Mi tâm trong lúc đó nhưng là một trận cháy nóng, để thần hồn của hắn lực lượng đột nhiên lớn mạnh lên.

	Hắn hiện tại có hai cái tinh thần hạt nhân, một cái là chính mình, một cái ở vào mi tâm.

	Trong mi tâm tinh thần hạt nhân không có tự mình ý thức, cùng bản thể hắn thần phách trong lúc đó cũng tựa như cách một lớp màng.

	Đồng thời một đoạn tin tức chảy vào đến Sở Hi Thanh trong đầu.

	—— Tần Mộc Ca 10 tuổi 11 tháng linh 6 ngày, võ đạo nguyên công Cửu phẩm thượng! Dưỡng Nguyên công tầng thứ ba, Khinh Vân tung tầng thứ tư, Truy Phong đao pháp tầng thứ tư, Trục Điện chỉ tầng thứ tư ——

	Còn có tầng thứ tư Nhai Tí đao ý, tầng thứ ba Phong Lôi võ ý.

	Mười tuổi Tần Mộc Ca, chỉ đem Vô Tướng thần tông truyền ra ngoài mười nghệ tu thành bốn môn, cảnh giới chỉ ở tầng ba cùng tầng bốn trong lúc đó.

	Sở Hi Thanh lại chịu đựng càng to lớn hơn đả kích.

	Sở Vân Vân ở mười tuổi thời điểm, thực lực liền xa xa ngự trị ở bên trên hắn.

	Còn có, nàng từ Dưỡng Nguyên công tầng thứ ba tu đến Dưỡng Nguyên công tầng thứ năm, lại chỉ bỏ ra bảy tháng.

	Chuyện này quả thật là thần tiên như thế tu hành tốc độ!

	Mặt sau thiên phú tin tức, càng làm cho Sở Hi Thanh không còn hơi sức —— 'Thần Thương (tam giai)', 'Táng Thiên (nhị giai)', 'Nhật Nguyệt Kinh Thiên chi thủ (nhị giai)', 'Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân (nhị giai)', 'Thông Linh Thức Tính chi tâm (nhị giai)', 'Vạn Cổ Thiên Thu chi huyết (tam giai)' .

	Cùng cái này Tần Mộc Ca 11 tuổi Nhân vật thẻ so với biến hóa không nhỏ, mang ý nghĩa Tần Mộc Ca huyết mạch thiên phú, ở nửa năm qua này lại tiến hóa nhiều lần.

	Sở Hi Thanh sau đó lắc lắc đầu, tiếp tục xem chính mình tầm nhìn bên trong cái kia bản vẽ.

	Sau đó Sở Hi Thanh sắc mặt liền trở nên càng thêm quái lạ lên.

	Hắn sâu sắc ý thức đến ngộ tính của chính mình, cùng Sở Vân Vân ở giữa chênh lệch là cái gì loại cực lớn.

	Vậy thì như là một cái nam lớn ngành toán học thạc sĩ cùng một cái ngành toán học bên trong khoa viện sĩ khoảng cách.

	Trước để Sở Hi Thanh nghĩ mãi mà không ra quan ải, hắn hiện tại chỉ liếc mắt nhìn đã biết rõ đến tột cùng.

	Sở Hi Thanh chỉ chưa dùng tới nửa khắc thời gian, liền đem kiếm chiêu bên trong lưu lại tàn vận, đều thôi diễn rõ rõ ràng ràng.

	Hắn còn thuận tiện chữa trị trước phạm vào ba cái sai lầm, cũng ở không lâu sau đó đem bộ này đồ trong tất cả bảy cái động tác, áp súc đến hai cái.

	Cái gọi là Đại đạo chí giản.

	Chân chính cường đại kiếm chiêu, vốn là nên ngắn gọn, nhanh chóng, động tác càng ngắn gọn càng tốt.

	Sở Hi Thanh thậm chí còn có thời gian đem cái này thức kiếm chiêu, chuyển hóa thành đao pháp.

	Cũng là ở Sở Hi Thanh rốt cục đem bộ này đồ tham nghiên hoàn chỉnh, đem sự chú ý rút đi ra lúc.

	Hắn phát hiện mình trước mắt cái kia mảnh hư huyễn màn ảnh bên trong võ đạo điểm một cột, đã biến thành '﹣42' chữ, màu sắc cũng biến thành chói mắt màu mận chín.

	Sở Hi Thanh khóe môi khẽ nhếch, nghĩ ngợi nói mình người thiết lập ra đổ nát đến có chút lớn.

	Cùng lúc đó, hắn võ đạo lan còn nhiều ra một đoạn văn tự —— cực chiêu Phong Chi Ngân!

	Khi Sở Hi Thanh chú ý thời điểm, còn có một đoạn tin tức tiến vào đầu óc.

	—— có hay không dùng 30 cái võ đạo điểm, đem cái này một cường đại cực chiêu hòa vào ngươi Truy Phong đao pháp? Cường hóa Truy Phong đao pháp uy lực?

	Sở Hi Thanh đã không có võ đạo điểm có thể dùng.

	Hắn chỉ có thể đứng lên thân, đi tới bia đá phía trước, tay đè lại eo đao.

	Cái này nháy mắt, trên quảng trường có hơn trăm đạo ánh mắt hướng về hắn ném nhìn sang.

	Tư Hoàng Tuyền vừa vặn tham nghiên xong thứ bảy toà bi, khi hắn tầm nhìn dư quang trông thấy tình cảnh này, nhất thời thần sắc hơi động, hướng về Sở Hi Thanh nhìn sang.

	Người này rốt cục có động tác?

	Hắn vì sao ở trung ương toà kia bi trước ngồi đầy đủ sáu khắc thời gian, lẽ nào là thật sự ngộ tính không đủ?

	Có thể vì sao hắn có thể nắm giữ mạnh mẽ như vậy đao ý?

	Ở cái này khắc, Sở Hi Thanh rút đao trọng trảm.

	Hắn dùng chính là Truy Phong đao Rút đao thức 'Không Huyệt Lai Phong' .

	Sở Hi Thanh vẫn rất kỳ quái, bọn họ dùng cái khác đao kiếm chiêu thức, liền không có cách nào ở trên bia đá lưu vết sao?

	Sở Hi Thanh tự nghĩ lấy chính mình lực lượng, toàn lực ở trên tảng đá chém vào cái 5 tấc 6 tấc, vẫn có thể làm được.

	Bất quá khi hắn đao, chém trúng tấm bia đá này thời điểm, liền biết hắn cả nghĩ quá rồi.

	Cái kia bi trên bay ra tia lửa, càng vẫn không nhúc nhích, hắn Truy Phong đao thậm chí không thể ở bi phía trên lưu lại một điểm chèo ngân.

	Tình cảnh này, để trên quảng trường mọi người phát ra một tiếng cười khẽ.

	"Không thể nào, sáu khắc thời gian đều không chém nổi bia đá?"

	"Cái tên này chuyện gì xảy ra? Hắn không phải có thể một đao chiến bại Chu Lương Thần sao? Còn bức lui Lộ Trần cùng Tư Hoàng Tuyền, ngộ tính làm sao sẽ như vậy kém?"

	"Cái này người thật cổ quái, xem không biết rõ . Bất quá cái tên này, lần này thành tích sợ là muốn lót đáy."

	Chu Lương Thần cùng Lộ Trần mấy người nhìn tình cảnh này, trên mặt đúng là không có gì vẻ kinh dị.

	Mấy người đều nhìn ra Sở Hi Thanh cái này một đao, dùng chính là Truy Phong đao đường lối.

	Kỳ thực bọn họ cũng đều đã nếm thử dùng cái khác chiêu pháp đánh chém bia đá, bất quá đều vô dụng.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của bọn họ liền hơi vừa thu lại.

	Lúc này Sở Hi Thanh bên ngoài cơ thể càng cuồng phong quanh quẩn, từng tia bé nhỏ sấm sét, ở không trung đan xen lấp loé.

	Đồng thời một luồng ác liệt đao ý, bắt đầu hướng về quanh thân mở rộng.

	"Phong Lôi võ ý?" Ngân Văn Hổ Lộ Trần híp mắt, ánh mắt không rõ.

	Sở Hi Thanh 'Phong Lôi võ ý' tựa hồ cũng không phải rất mạnh, chỉ đến tầng thứ hai, có thể vì sao nó bao trùm diện tích sẽ như vậy rộng rãi? Dĩ nhiên bao trùm chu vi bảy trượng hư không.

	Mà nguyên bản ngồi xếp bằng trên đất Tư Hoàng Tuyền, thì lại bỗng nhiên đứng dậy.

	Hắn không dám tin tưởng nhìn tình cảnh này.

	Cái này tựa hồ là một thức cực chiêu, hơn nữa là cùng bọn họ vừa nãy tham nghiên mấy bức tranh, có rất lớn liên quan chiêu pháp!

	Vấn đề là Sở Hi Thanh, là làm sao đem hoàn chỉnh chiêu pháp tham nghiên đi ra?

	Ngay khi tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia trên tấm bia đá không hề có điềm báo trước vang lên 'Cheng' một tiếng vang lên, bi mặt ngoài cũng đột ngột hiện ra một đạo dài đến 10 tấc dài sâu.

	Điều này là bởi vì bạch ngọc trên quảng trường rất nhiều người, đều không thấy rõ Hi Thanh là làm sao ra đao.

	Ở đây cũng chỉ có bao quát Chu Lương Thần bên trong rất ít mấy chục người, nhìn rõ ràng cái kia đạo ánh đao màu trắng.

	Chu Lương Thần một trận ngây người.

	—— cái kia bản vẽ bên trong lại thật sự có huyền cơ, bên trong càng chất chứa một thức uy lực mạnh mẽ hoàn chỉnh cực chiêu!

	Lúc này toàn bộ cẩm thạch quảng trường, đều yên tĩnh đáng sợ.

	Tất cả mọi người đều trầm mặc lại.

	Nguyên lai không phải Sở Hi Thanh ngộ tính kém, mà là chính bọn hắn ngu dốt, không thể hiểu rõ bộ này đồ ảo diệu thực sự.

	Mà thung lũng ở ngoài, bao quát Luận Võ lâu chủ ở bên trong mọi người, cũng đều một trận vắng lặng.

	Liền qua mấy cái hô hấp, Luận Võ lâu chủ mới một tiếng bật cười: "Xem ra mọi người bên trong ngộ tính cao nhất, là người này mới đúng."

	Sở Hi Thanh nhìn trước mắt 10 tấc vết đao, thoả mãn mỉm cười.

	—— cái này một đao, thật là Phong chi lưu ngân.

	Sở Hi Thanh trong mắt lập tức nổ tung một đóa pháo hoa.

	Hắn võ đạo điểm cấp tốc trở về chính trực, đến 9 điểm.

	Nghiêm chỉnh mà nói, hắn lần này ngoại trừ điền thiếu hụt bộ phận, kỳ thực chỉ gia tăng rồi 6 điểm võ đạo giá trị.

	Đây là do mọi người đối với Sở Hi Thanh ấn tượng chính là như vậy, có thể bức lui Tư Hoàng Tuyền người, ngộ tính sao lại chênh lệch?

	Vì lẽ đó hắn cái này một đao, chỉ có thể coi là 'Kéo tôn', cứu vãn mọi người đối với hắn ấn tượng.

	Lúc này Sở Hi Thanh thần sắc hơi động, cảm giác bi trên 'Thần Ngao Tán Nhân' tựa hồ tại nhìn hắn.

	Mà khi hắn giương mắt nhìn lên, lại phát hiện 'Thần Ngao Tán Nhân' như trước đặt hai tay sau lưng, ánh mắt bễ nghễ mắt nhìn phía trước, chưa có bất cứ dị thường nào.

	Sở Hi Thanh lắc lắc đầu, đi tới khác một toà bia đá phía trước.

	Lúc này lại có một bộ mới đồ họa, triển hiện tại hắn trước mặt. Đó là một con màu xanh chim, ở không trung bay lượn bay lượn.

	Sở Hi Thanh chỉ liếc mắt nhìn, liền hiện ra hiểu rõ vẻ.

	Cái này đồ chỉ là đổi thang mà không đổi thuốc, nó bắt nguồn tại cực chiêu 'Phong Chi Ngân', chỉ là Phong Chi Ngân chín loại biến hóa một trong.

	Bất quá nó cùng trung ương toà kia 'Ngộ' chữ bi không giống chính là, đây chỉ là một thức tàn chiêu, vẫn chưa ẩn giấu bất kỳ huyền cơ ảo diệu.

	Sở Hi Thanh không có dừng lại tham nghiên, hắn rút đao một chém, quả nhiên ở tòa này 'Ngộ' chữ bi trên lại lưu lại một đạo 10 tấc vết đao.

	Hắn sau đó ở tất cả chín toà ngộ chữ bi trước đi rồi một vòng, ở mỗi một toà ngộ chữ bi đều chém lên một đao.

	Chờ hắn trở lại ở giữa toà kia bia đá phía trước thì thời gian mới đi qua bảy khắc chung, Tư Hoàng Tuyền còn đang ở tham nghiên thứ tám toà ngộ chữ bi.
Kết chương.