Chương 77 : Đánh Giang Hạo kia không phải bao thắng?.
Bởi vì Đoạn Tình nhai có hai cái tiến lần này công tích tiền mười, cho nên có hai cái danh ngạch.

Mỗi cái cảnh giới đều có hai cái.

Như thế đạt được xuất sắc xác suất liền cao, chẳng sợ không có xuất sắc, cũng sẽ có một ít chỗ tốt.

Mười ba tiến bảy, lại bảy tiến bốn.

Chỉ cần vận khí tốt là có thể luân không hai lần, sau đó bốn tiến nhị tuyển ra đệ tam.

Theo lý thuyết hạt giống nhất vô dụng, nhưng có tu luyện hiệu quả khó tránh khỏi những người khác cũng sẽ coi trọng.

Rốt cuộc bọn họ cũng không biết hạt giống sắp khô héo.

Chẳng sợ khô héo cũng có thể có linh khí tràn ra, cùng với làm người ngưng thần tĩnh khí.

Tự hỏi một lát, Giang Hạo khiêm tốn cầu hỏi:

“Sư phụ cảm thấy năm dạng đồ vật, ấn xếp hạng hẳn là như thế nào?”

“Cửu dương đao đệ nhất, pháp y đệ nhị, Cửu dương ly hỏa quyết đệ tam, thiên thần tinh thần pháp đệ tứ, hạt giống thứ năm.” Khổ Ngọ Thường mặt vô biểu tình trả lời.

Thiên thần tinh thần pháp mới đệ tứ? Giang Hạo cảm giác nghi hoặc.

Lúc này Khổ Ngọ Thường tiếp tục mở miệng:

“Cửu dương đao không đề cập tới, nó cũng đủ cường thế, pháp y nhưng không ngừng Trúc Cơ kỳ có thể dùng, Kim Đan vẫn như cũ có thể, nguyên thần cũng có thể miễn cưỡng sử dụng, đủ để thấy trân quý.

Thiên thần tinh thần pháp tuy rằng lợi hại, nhưng là tu luyện rất khó, xa không bằng Cửu dương ly hỏa quyết tới cường cùng mau.

Đến nỗi hạt giống, nó quý ở có một tia thần bí thuộc tính, không người biết hiểu là cái gì hạt giống.

Bất quá ta đoan trang quá một lát, hạt giống này sinh cơ sắp hao hết, linh khí cũng duy trì không bao nhiêu năm.

Đối Luyện Khí giả tác dụng không nhỏ, Trúc Cơ liền bình thường một ít, Kim Đan là không hề tác dụng.”

Thì ra là thế, Giang Hạo cúi đầu cảm tạ sư phụ giải thích nghi hoặc.

Cuối cùng lại mở miệng cầu được một môn thân pháp, dùng để ứng đối kế tiếp tranh đoạt tái.

Bình thường đệ tử muốn tham gia yêu cầu đồng môn cạnh tranh, sau đó tuyển ra mạnh nhất.

Giang Hạo bất đồng, hắn công tích trong người, trực tiếp tiến vào tranh đoạt tái.

“Ma âm ngàn dặm, cùng ma âm trảm là một cái hệ liệt, xem ra hiếu học rất nhiều.”

Mang theo thư tịch Giang Hạo liền rời đi sư phụ chỗ ở.

Cùng lần trước giống nhau, truyền công một lần sau đó chính mình học tập.

Cũng không có đặc thù đãi ngộ.

Hắn cũng có thể lý giải.

Ma âm ngàn dặm nhất định phải học, như vậy đại bỉ sẽ thong dong một ít, không cần bị bắt nhanh chóng thắng hạ.

Có thể kéo dài đối phương bị thua thời gian.

Ngày kế.

Đoạn Tình nhai bắt đầu náo nhiệt lên, bởi vì muốn mở lôi đài tuyển ra dự thi đệ tử.

Trừ Trúc Cơ trung kỳ ngoại, mặt khác đều là hai người.

Đối này, Giang Hạo cũng có một ít hứng thú, hắn muốn nhìn một chút những người này thực lực như thế nào, về sau gặp được cùng loại tu vi cũng có thể có cái khái niệm.

Bảy ngày sau.

Giang Hạo từ Kim Đan hậu kỳ lôi đài biên rời đi.

Cảm giác này đó sư huynh sư tỷ không có đem hết toàn lực.

Nhưng là thiên đao bảy thức hơn nữa Thái Sơ thiên đao, giống như có thể thắng hạ bọn họ, nhưng là mười cái hậu kỳ có mười cái bất đồng thực lực.

Có thể không động thủ vẫn là không động thủ hảo.

Hít sâu một hơi, Giang Hạo áp chế trong lòng coi khinh, này sẽ làm người trở nên mù quáng.

Thực lực sẽ làm người bị lạc.

Ban đêm.

Giang Hạo ở trong rừng cây trì hành, tốc độ cực nhanh, ẩn ẩn có tiếng gầm rú vang lên.

Nhưng mà một đạo bóng trắng từ hắn bên người vượt qua, nhanh chóng nơi xa.

“Đột phá Trúc Cơ trung kỳ sau, nó tốc độ nhanh rất nhiều.” Nhìn bóng trắng biến mất, Giang Hạo cảm khái nói.

Bóng trắng tự nhiên là ngoa thú con thỏ.

Hai ngày này nó đột phá trung kỳ, thì thầm muốn đổi vòng cổ.

Giang Hạo không để ý tới nó, trung kỳ vòng cổ quá quý, hắn hiện tại không như vậy nhiều linh thạch.

Chờ về sau đi.

Theo lý thuyết chính mình lãnh Mục Khởi sư huynh một tuyệt bút linh thạch sau, hẳn là tính giàu có, còn là dị thường nghèo.

Bất quá hắn linh dược không ít, không hảo ra tay, cơ hồ đều cho con thỏ.

“Ma âm ngàn dặm toán học biết, kế tiếp muốn bắt đầu chế phù.”

Đến lúc đó đối thủ quá cường, có thể dùng mười vạn kiếm phù đồng ý đối phương.

Bất quá này đó thời gian cũng muốn tiếp tục tìm hiểu thiên đao thức thứ nhất cùng thức thứ hai, cộng thêm phí thời gian khống chế thần thông tiêu hao.

Ba vòng sau.

Thi đấu đêm trước.

Hàn Minh tìm lại đây.

“Giang sư huynh chúng ta khả năng lại sẽ đối thượng, vừa vặn cùng sư huynh luận bàn một vài.”

Hắn tự tin tràn đầy lưu lại những lời này liền quay đầu rời đi.

Là cảm thấy chính mình thực được rồi.

Lần này Đoạn Tình nhai Trúc Cơ trung kỳ, hắn lực áp mọi người, vào mười hai chủ mạch đại bỉ.

“Cũng là, có núi sông chiếu cố, còn có đại năng truyền thừa, vẫn là chân truyền đệ tử, trong khoảng thời gian này thực lực tăng lên một mảng lớn cũng không phải không có khả năng.” Giang Hạo không tiếng động tự nói.

Ngồi ở sân, hắn lấy ra Bán Nguyệt số 2, bắt đầu dưỡng đao.

Này đao hắc thân dao sắc, đao trường cùng Thái Sơ thiên đao không sai biệt mấy, nặng nhẹ vừa vặn, công nghệ càng là lợi hại.

Tuyệt đối là xuất từ danh gia tay.

Có Bán Nguyệt số 2, hơn nữa ma âm ngàn dặm, cùng với 50 trương mười vạn kiếm phù.

Lấy xuất sắc hẳn là không khó.

Chỉ là...

Đối phương cũng chưa chắc nghèo.

Ngày kế.

Giang Hạo từ điều tức trung tỉnh lại, cấp thiên hương nói hoa rót một chén nước, liền cất bước hướng bên ngoài đi đến.

Con thỏ đi theo hắn bên người:

“Chủ nhân, nếu không ngươi dẫn ta đi thôi.”

“Mang ngươi đi làm cái gì?” Giang Hạo cúi đầu hỏi.

“Thỏ gia ta tốc độ kinh người, trên đường người đều biết ta thần long thấy đầu không thấy đuôi, đến lúc đó chủ nhân đối thủ xuất hiện, ta động thủ trước bị thương nặng, chủ nhân lại theo sau thắng hạ.

Có thỏ gia ở, chủ nhân nhất định phải xuất sắc.” Con thỏ vỗ ngực bảo đảm nói.

Giang Hạo an tĩnh nghe xong, sau đó phân phó nói:

“Linh dược viên liền giao cho ngươi.”

“Được rồi!” Con thỏ theo bản năng đồng ý.

.

Đại bỉ ở Thiên Âm Tông trung tâm quảng trường, nơi này có rất nhiều lôi đài.

Phân biệt có Trúc Cơ, Kim Đan, nguyên thần, ba cái khu vực.

Giang Hạo đi vào Trúc Cơ kỳ khu vực, nhìn hạ đại bỉ danh sách.

Mỗi cái cảnh giới giai đoạn tổng cộng mười ba người, Trúc Cơ trung kỳ luân trống không là... Đoạn Tình nhai Hàn Minh?

“Thật không hổ là bị núi sông chi linh chiếu cố người, vận khí thật không sai.”

Giang Hạo lắc đầu cũng không thèm để ý, sau đó hắn nhìn đến chính mình đánh với Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt.

Tên này có chút quen thuộc, suy tư hạ hắn mới hồi tưởng lên, đây là cùng nhau tiến ma quật vị kia sư tỷ.

Không nghĩ tới cũng Trúc Cơ trung kỳ.

Xác định là số 3 lôi đài sau, hắn lập tức đi qua.

Bên kia, Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt vẻ mặt tự tin tới xem đại bỉ danh sách.

Nàng tuy rằng vừa mới tấn chức trung kỳ không bao lâu, nhưng là cùng Thiên Thanh sơn chiến đấu, nàng được lợi rất nhiều, càng đạt được không ít bảo vật.

Pháp bảo nàng có trong tay xích lân kiếm, pháp y có trên người nguyệt sương bảo y, cộng thêm rất nhiều bùa chú trong người.

Thuật pháp, thân pháp nàng đầy đủ mọi thứ.

Ngạnh đôi cũng có thể làm chính mình đạt được xuất sắc.

Nàng cũng không quá đáng, liền muốn thiên thần tinh thần pháp.

“Lấy sư muội gần nhất kỳ ngộ, muốn đạt được thắng lợi cũng không khó khăn.” Nàng bên cạnh một vị sư huynh cười nói.

“Chỉ là vận khí tốt.” Tân Ngọc Nguyệt khiêm tốn nói.

Thực mau bọn họ thấy được đại bỉ danh sách.

Tân Ngọc Nguyệt ánh mắt đầu tiên xem cũng là luân không, đáng tiếc không phải nàng.

Sau đó ở đệ tam lôi đài thấy được tên của mình, đối chiến chính là... Đoạn Tình nhai Giang Hạo.

Tên này ánh vào mi mắt nháy mắt, Tân Ngọc Nguyệt ngây ngẩn cả người.

Có chút khó có thể tin.

Hắn không phải Trúc Cơ sơ kỳ sao? Như thế nào chạy Trúc Cơ trung kỳ tới?

Trong lúc nhất thời nàng cả trái tim khí không có, đừng nói xuất sắc, chính mình đầu chiến liền phải bị thua.

Tuy rằng không có chứng cứ, nhưng là nàng cùng Băng Nguyệt cốc Trịnh Thập Cửu cam chịu người này dị thường lợi hại.

“Giang Hạo? Sư muội vận khí thật tốt, gặp cái này chỉ biết nhặt cơ duyên người, nghe nói hắn đã vô pháp củng cố tu vi, cũng không có thực chiến kinh nghiệm.

Chúc mừng sư muội.”

Bên cạnh hâm mộ thanh tiếng chúc mừng làm Tân Ngọc Nguyệt cảm giác chói tai.

Nhưng là khẽ cắn môi, nàng vẫn là tưởng toàn lực ứng phó.

Thiên thần tinh thần pháp đối nàng quá trọng yếu.

Có lẽ, có thể thắng đâu?


----------------------------------------
Kết chương.