Chương 1003: Trên yến hội!

Trên yến hội, bầu không khí trở nên nhiệt liệt lên.

Tam đại Vương tộc khác họ đến, mọi người áp lực giảm nhiều.

Dù sao nếu như chỉ có một cái Vương tộc khác họ, mọi người khẳng định đều rất kiêng kị, nhưng tam đại Vương tộc khác họ vừa đến, áp lực tự nhiên là chuyển dời đến trên thân tam đại Vương tộc khác họ.

Đương nhiên đối với bọn họ mà nói, cũng không tính là áp lực gì, thực lực giữa Vương tộc khác họ vốn là ngang nhau.

Chỉ là tràng diện này rất có một chút hương vị Tu La tràng.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được bầu không khí vi diệu giữa mấy cái Vương tộc khác họ.

Bất quá khi mọi người nhìn thấy Vương Đằng cái nhân vật chính này vẫn là một bộ dáng vẻ lạnh nhạt tự nhiên, trong lòng đều có chút bội phục.

Gia hỏa này tâm thật là lớn a!

Tư Đồ Uyển Nhi cùng Tư Đồ Nam hai người nhìn lại, ánh mắt lộ ra một chút vẻ kinh ngạc.

"Ba cái Vương tộc này làm sao lại đến?" Tư Đồ Uyển Nhi truyền âm hỏi.

"Không biết." Tư Đồ Nam công tước lắc đầu, đồng dạng truyền âm nói ra: "Ta chưa từng nghe nói ba cái Vương tộc này cùng Vương Đằng nam tước có quan hệ gì, ngược lại là tam đại Vương tộc giống như thật coi trọng vị Vương Đằng nam tước này, bất kể nói thế nào, ghi chép của hắn tại trên thang trời xác thực vượt qua vị Đế tử kia."

"Kỳ thật rất nhiều người đều đang quan sát, tuy nói Vương Đằng nam tước tại trên thang trời kích phát số lượng phù văn đánh vỡ ghi chép vị Đế tử kia lưu lại, nhưng không có quá nhiều người cảm thấy hắn có thể vượt qua Đế tử, thậm chí có thể đạt được Đế tử một nửa thành tựu liền coi như tốt." Tư Đồ Uyển Nhi nói.

"Lại xem đi, tam đại Vương tộc vậy mà đến, chắc chắn sẽ không không đạt được gì." Tư Đồ Nam bình chân như vại nói.

Cùng lúc đó, những người khác cũng đang nghị luận, chủ đề tự nhiên đều quay chung quanh giữa mấy cái Vương tộc.

"Các ngươi nhìn, Cơ thị Vương tộc giống như cũng có đại lão Giới Chủ cấp hiện thân a!"

"Vị lão giả kia sao, giống như nhìn rất quen mắt, không biết là vị nào tồn tại?"

"Hẳn là một vị lão tổ nào đó của Cơ thị Vương tộc đi."

. . .

"Nngười Giang thị Vương tộc tới địa vị cũng không thấp a, là Giang Hàn Phong Vực Chủ của Giang thị Vương tộc!"

"Giang Hàn Phong Vực Chủ thực lực mạnh mẽ phi thường, có hi vọng kế thừa Vương tước chi vị."

"Ngay cả hắn đều đến chúc mừng, thật sự là khó lường! Khó lường a! !"

. . .

"Còn có cái kia, tựa như là Boragu Vực Chủ của Karandish gia tộc, cùng con của hắn Đế Kỳ!"

"Bọn hắn thế nhưng là Karandish gia tộc dòng chính, đặc biệt là Boragu, có hi vọng thế hệ này kế thừa Vương tước chi vị của Karandish gia tộc."

"Đế Kỳ là thiên kiêu của Karandish gia tộc a, thực lực thiên phú đều rất mạnh, tại trong thiên kiêu xếp hạng của đế quốc có thể vào ba mươi vị trí đầu, hắn tựa hồ cùng Vương Đằng nam tước có vẻ có chút quen thuộc?"

"Hai người hẳn là đã sớm nhận biết?"

"Nếu như là như vậy liền nói thông."

. . .

"Các ngươi quên trước đó cái tình báo phần thượng trình đến nội các sao, Vương Đằng nam tước này giống như chính là cùng Đế Kỳ cùng một chỗ từ tinh cầu phòng ngự số 4 trở về."

"A, trong tình báo tựa như là xách một câu như vậy, lúc ấy không có chú ý nhìn."

"Chỉ sợ là Karandish gia tộc cố ý gây nên đi, không phải vậy há có thể để chúng ta bỏ qua đầu tin tức trọng yếu như vậy."

. . .

Parax gia tộc bên kia, Nộ Viêm Giới Chủ lại là nhíu mày, trong lòng nổi lên nói thầm: "Lão gia hỏa này làm sao cũng tới rồi? Không phải nói hắn bị trọng thương sao? Bây giờ nhìn lên nhưng không một chút nào giống a!"

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Cơ thị Vương tộc vị lão tổ Giới Chủ cấp kia, hiển nhiên nhận biết đối phương.

Vị Giới Chủ cấp lão giả của Cơ thị Vương tộc như có nhận thấy, quay đầu nhìn hắn một cái, cũng cũng không có ý tứ đến chào hỏi, lập tức liền như không việc gì quay đầu sang chỗ khác.

Đúng lúc này, Vương Đằng cũng đứng lên, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Đám người theo an tĩnh lại.

"Hôm nay đa tạ các vị đến đây cổ động, Vương Đằng vô cùng cảm kích!"

Vương Đằng mỉm cười, giơ lên chén rượu trong tay, nói ra: "Chén rượu này, ta kính chư vị!"

Nói xong liền ngửa đầu uống vào.

"Ha ha ha, Vương Đằng nam tước quá khách khí!"

"Đúng thế đúng thế, không cần khách khí, về sau đều là người Đại Càn, mọi người lẫn nhau chiếu cố."

"Vương Đằng nam tước tuổi còn trẻ liền có thành tựu như thế, thực sự bất phàm, chén rượu này nên là chúng ta kính ngươi!"

. . .

Bốn phía tân khách nhiệt liệt hưởng ứng, đều cực kỳ khách khí, nhao nhao giơ lên chén rượu trong tay đáp lễ.

Những người tuổi trẻ kia không khỏi có chút cực kỳ hâm mộ.

Vương Đằng nam tước này rõ ràng cùng bọn hắn loại này niên kỷ, lại phong quang vô hạn như thế, từng cái quý tộc ở đây đều cho hắn mặt mũi, khách khí vô cùng, nghiễm nhiên đem hắn xem như người ngang cấp.

Tại trong mắt những người tuổi trẻ này, Vương Đằng quả thực chính là cùng thế hệ tấm gương!

Anne đang chỉ huy một đám thị nữ tại bốn phía chiêu đãi tân khách, lúc này nhìn thấy tình hình như vậy, trong lòng lập tức đối với vị chủ nhân này của các nàng có một cái hiểu rõ cực kì khắc sâu.

Các nàng vừa mới bị Vương Đằng mua về không bao lâu, cho nên căn bản không biết Vương Đằng đến cùng là người như thế nào, cũng không rõ ràng hắn đến cùng có thân phận địa vị thế nào.

Mà tràng diện lúc này không thể nghi ngờ cho các nàng mang đến lực trùng kích to lớn.

Nhiều quý tộc như vậy trình diện, chỉ vì cho chủ nhân các nàng chúc mừng.

Thậm chí bên trong những quý tộc này còn có bá tước, công tước, thậm chí Vương tước, người thân phận địa vị như vậy, các nàng trước kia là muốn gặp cũng không thể gặp, bây giờ lại lập tức đều xuất hiện tại trước mắt.

Nếu như không phải tiếng huyên náo chung quanh quá khổng lồ, các nàng đều cho là mình là đang nằm mơ.

Lực ảnh hưởng đáng sợ như vậy, vị chủ nhân này của các nàng tựa hồ thật rất không bình thường.

Anne cùng một đám thị nữ trong lòng đều là không hẹn mà cùng toát ra ý nghĩ như vậy.

Một bên khác, Bách Toa mang theo một đám Hằng Tinh cấp thị vệ thủ hộ tại trong phủ nam tước, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy tràng cảnh yến hội náo nhiệt này, đến nay còn không có lấy lại tinh thần.

Nguyên bản Bách Toa còn đối với thực lực của mình có chút tự tin, dù sao nàng thế nhưng là Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư, đối với Vương Đằng cái Hành Tinh cấp võ giả này là có chút chướng mắt.

Coi như nàng thành nô lệ, thân thể bất đắc dĩ khuất phục, cũng không thể để nàng tâm phục.

Nhưng nhìn đến trường hợp như vậy về sau, nàng rốt cuộc biết, cái gọi là Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư, tại trước mặt vị chủ nhân này của nàng, chỉ sợ thật không tính là gì.

Hôm nay cường giả trình diện nhiều lắm, trong đó chẳng những có Vực Chủ cấp, còn có Giới Chủ cấp tồn tại, nàng cái Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư này đều không có chỗ xếp hạng, lại có tư cách gì chướng mắt Vương Đằng.

"Chênh lệch thời gian không nhiều, khai tiệc đi!" Vương Đằng cười ha ha một tiếng: "Hôm nay chuẩn bị mỹ thực rượu ngon, chư vị cũng không nên ghét bỏ."

Tiếng nói vừa ra, các thị nữ nối đuôi nhau mà vào, đem mỹ thực rượu ngon, trái cây quý hiếm các loại sớm đã chuẩn bị tốt đã bưng lên.

Những vật này Vương Đằng cũng tốn không ít tiền, nếu bàn về đẳng cấp, cũng coi là cấp độ cao cấp nhất!

Những quý tộc kia nhìn thấy về sau, tự nhiên không khỏi kinh ngạc một phen, sau đó liền nhịn không được động thủ nhấm nháp mỹ thực trước mắt.

"Mùi vị này, sợ là xuất từ Tông Sư cấp Linh Trù sư chi thủ a!"

"Còn có rượu ngon này, hẳn là rượu ngon trân tàng mấy trăm năm, khó gặp!"

"Những trái cây này cũng đều là trân phẩm, giá cả không ít, thậm chí có chút vẫn là vật hạn lượng, có tiền đều chưa hẳn có thể mua được."

"Giống như cái hỏa tâm quả này, sinh ra từ Hỏa Trạch tinh, ba năm mới có thể mở hoa kết quả, mười phần hiếm thấy , người bình thường căn bản mua không được, còn có cái này thanh linh quả, bạch ngọc bồ đào. . . Đồ tốt đồ tốt!"

"Vương Đằng nam tước thật sự là đại thủ bút a! Có thể kiếm được đồ vật thật tốt như vậy, chúng ta hôm nay có có lộc ăn đi!"

. . .

Tiếng thán phục liên tiếp, quý tộc ở đây không thể nào là người chưa thấy qua việc đời, nhưng bọn hắn y nguyên cảm thấy kinh ngạc, có thể thấy được những vật Vương Đằng chuẩn bị xác thực không tầm thường.

Đám người ăn rất vui vẻ, dù sao có rất nhiều mỹ thực trân phẩm bọn hắn bình thường đều khó mà ăn vào, hôm nay quả nhiên là đại bão có lộc ăn.

Mặt khác những thị nữ, hộ vệ bốn phía cũng là khiến những quý tộc này hết sức kinh ngạc.

Mỗi một cái thị nữ đều là cực phẩm mỹ nhân, tư sắc thượng thừa, liền không có một cái ngoại lệ.

Còn có kia từng cái thị vệ, khí tức đều tại trên Hằng Tinh cấp, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một cảm giác uy hiếp.

Đối với cường giả mà nói, cái này tự nhiên không tính là gì.

Nhưng không nên quên, đây chỉ là một nam tước phủ đệ, mà lại Vương Đằng mới vừa tiếp quản nam tước phủ.

Loại nội tình này của hắn từ đâu tới?

Cái này thực sự quá xa xỉ a!

Parax gia tộc bọn người liền có chút khó chịu, Vương Đằng đem yến hội làm cho sinh động, còn để đám người khen không dứt miệng, rất là tại trước mặt một đám quý tộc lộ một thanh mặt, bọn hắn ngay cả cơ hội châm chọc cũng không tìm tới.

Loại tình huống này như trong trứng gà chọn xương cốt, cuối cùng mất mặt chỉ có thể là chính bọn hắn.

Vương Đằng đứng dậy mời rượu, đặc biệt là mấy đại Vương tộc cùng công tước, bọn hắn tự mình đến đây, nhất định phải cho đủ mặt mũi, nếu không chính là hắn không hiểu lễ tiết.

Hắn đầu tiên là đi tới Karandish gia tộc bên này, cười nói: "Boragu đại nhân, Đế Kỳ đại ca, đa tạ các ngươi đến đây."

"Khách khí cái gì." Đế Kỳ tùy tính nói, giơ ly rượu lên cùng Vương Đằng đụng một cái.

"Kêu cái gì đại nhân, ngươi đã kêu Đế Kỳ một tiếng đại ca, liền gọi ta bá phụ tốt." Boragu khoát tay cười nói.

"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Vương Đằng kêu lên: "Boragu bá phụ!"

"Ngươi tiểu tử này thật đúng là để người kinh ngạc a, thế mà thật đem Tào Hoành Đồ đuổi ra ngoài." Đế Kỳ uống rượu xong, đánh giá Vương Đằng, ngạc nhiên không thôi nói, giống như lần đầu tiên biết hắn.

"May mắn mà thôi." Vương Đằng cười nói.

"Ta xem không chỉ là may mắn đi, ta thế nhưng là nghe nói, ngươi tại Hỏa Hà Giới đem Tào Hoành Đồ cùng Sinclair bọn hắn chỉnh không còn cách nào khác, hai cái Vực Chủ cấp sửng sốt bắt ngươi không có cách nào." Đế Kỳ nhìn Parax gia tộc xa xa một chút, thấp giọng chuyển du nói.

"Vận khí tốt, tìm cái Vực Chủ cấp cường giả tối đỉnh hỗ trợ." Vương Đằng hướng về phía hắn chớp chớp mắt, đem công lao đẩy lên trên thân An Lan.

"Ta đây cũng biết, vị Cơ giới tộc Vực Chủ trợ giúp ngươi đâu?" Boragu hỏi.

"Hắn không thích náo nhiệt, cho nên liền không có đi ra." Vương Đằng nói.

"Có rảnh thay ta giới thiệu một chút, ta đối với vị Cơ giới tộc Vực Chủ kia thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú a." Boragu có chút hăng hái nói.

"Bá phụ ngươi là trưởng bối, cũng không thể cướp người của ta a!" Vương Đằng kêu khổ nói.

"A, nói như vậy ngươi muốn mời chào hắn?" Boragu kinh ngạc nói.

"Bên người vừa vặn cần một vị cường giả chấn nhiếp người khác, không thì chuyện phiền toái cũng không ít." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Tiểu tử ngươi lợi hại a, ngay cả Vực Chủ cấp cường giả đều có thể mời chào, xem ra vị Cơ giới tộc Vực Chủ kia cũng có ý hướng lưu tại bên cạnh ngươi đi." Boragu mắt sáng lên, nói.

"Vận khí vận khí, đều là vận khí!" Vương Đằng cười ha hả nói.

Đế Kỳ bên cạnh đều có chút chấn kinh, lúc này mới bao lâu không gặp, Vương Đằng ngay cả Vực Chủ cấp cường giả đều có thể chiêu mộ vào tay.

Nhớ ngày đó lúc hắn vừa tới Đế Tinh, không có chút nào căn cơ cùng bối cảnh, tựa như một con cá con từ trong dòng suối nhỏ một đầu đâm vào trong biển rộng, tùy thời đều có thể bị cá lớn trong biển ăn không còn sót cả xương.

Nhưng bây giờ Vương Đằng chẳng những đánh bại Tào Hoành Đồ cầm tới tước vị, bên người còn tụ tập một thế lực không nhỏ, quả nhiên là ngoài dự liệu đến cực điểm a!

Vương Đằng ở chỗ này nói vài câu, liền chuyển hướng Cơ thị Vương tộc bên kia.

Hắn rất kinh ngạc, trong Cơ thị Vương tộc lại có Giới Chủ cấp cường giả đến, khí thế trên người lão giả kia mặc dù mười phần nội liễm, nhưng Vương Đằng liếc mắt liền nhìn ra sự cường đại của hắn, tuyệt đối không phải Vực Chủ cấp, về sau nghe được đám người nghị luận, càng là khẳng định thân phận của đối phương.

Vương Đằng thoáng qua một cái đến, Cơ Nguyên Thanh liền mở miệng cười nói: "Vương Đằng các hạ, có phải là thật bất ngờ?"

"Là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới các ngươi cũng tới." Vương Đằng cười nói.

"Lão hủ không mời mà tới, sẽ không để tâm chứ." Lão giả bên cạnh cười ha hả nói.

"Ngài sao lại nói như vậy, có thể đến ta cái nam tước phủ nho nhỏ này, mới là vinh hạnh của ta." Vương Đằng nói.

"Ha ha ha." Lão giả cười ha ha một tiếng, nói ra: "Sự tình lần trước còn muốn đa tạ ngươi, không phải vậy lão hủ cái mạng này liền không có, ta thiếu ngươi một cái ân tình."

Phía sau hắn là truyền âm nói, hiển nhiên cũng không muốn tại loại trường hợp này nói ra, miễn cho bị những người khác biết được.

"Ngài quá khách khí, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi." Vương Đằng cũng là truyền âm nói.

Hắn thật cao hứng, trước đó lúc Cơ Nguyên Thanh mua đi Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan liền nói qua, Cơ thị Vương tộc thiếu hắn một cái ân tình, bây giờ có một vị Giới Chủ cấp cường giả cam đoan, nhân tình này xem như rơi xuống chỗ thực.

Kỳ thật hắn cũng không yêu cầu xa vời Cơ thị Vương tộc có thể cho hắn bao lớn trợ giúp, có thể có ân tình của một vị Giới Chủ cấp cường giả, liền đã rất không tệ.

Sau đó hắn lại đi tới trước chỗ ngồi Giang thị Vương tộc, đồng dạng là cực kì khách khí mời rượu, cùng người Giang thị Vương tộc bắt chuyện trong chốc lát.

"Vương Đằng nam tước, hai cái này là con trai con gái của ta, Giang Vĩ Thánh, Giang Thần Hi, người trẻ tuổi các ngươi có rảnh có thể nhiều hơn giao lưu." Giang Hàn Phong chỉ vào hai người trẻ tuổi sau lưng nói.

Vương Đằng ánh mắt tùy theo chuyển tới phía sau hắn, đó là hai người trẻ tuổi mười phần xuất chúng.

Nam tử anh tuấn soái khí, trên trán có một cỗ ngạo khí, hướng về phía Vương Đằng nhẹ gật đầu, coi như là bắt chuyện qua.

Nữ tử hoa dung nguyệt mạo, da trắng nõn nà, khí chất cao quý thanh tao lịch sự, một bộ váy dài bao lấy thân thể linh lung tinh tế, hết sức làm người khác chú ý.

Mặc kệ đặt ở chỗ nào, một nam một nữ này đều tuyệt đối là nam thần nữ thần cấp bậc, là tiêu điểm của tất cả mọi người.

Vương Đằng cũng là âm thầm kinh hãi, không hổ là Vương tộc tử đệ, cái này khí độ không phải người thường có thể so sánh.

Đương nhiên cùng hắn vẫn là có không nhỏ chênh lệch, khí chất của Vương Đằng quá đặc thù, kinh lịch cũng không phải bọn hắn có thể so sánh, trừ cái dung nhan soái về đến nhà kia, một đôi mắt càng là thâm thúy như tinh không, làm cho người không cách nào tự kềm chế.

Cho nên Giang Vĩ Thánh trong lòng có chút khó chịu, cảm giác Vương Đằng so với hắn còn biết trang bức.

Mà Giang Thần Hi mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng trong lòng đã là đối với Vương Đằng sinh ra một chút hứng thú, dù sao nhan trị cao tới trình độ nhất định luôn luôn có thể thêm điểm.

"Về sau còn xin hai vị chỉ giáo nhiều hơn." Vương Đằng cười đáp lại.

"Chỉ giáo không dám nhận, Vương Đằng nam tước thế nhưng là đột phá ghi chép Đế tử lưu lại, tại hạ cảm giác sâu sắc không bằng." Giang Vĩ Thánh từ tốn nói.
Kết chương.