Chương 209 : Không có ý nghĩa khảo hạch.
Chương 209: Không có ý nghĩa khảo hạch tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cảnh sát hình sự quốc tế nhập chức bổ nhiệm .

	Dương Gian vừa lái xe, một bên tiến về Đại Xương thành phố đuổi tới địa điểm chỉ định .

	Theo trước đó tại Lưu Tiểu Vũ nơi đó hiểu được, cảnh sát hình sự quốc tế nhậm chức khảo hạch là tương đối nghiêm khắc, ngoại trừ bản thân là ngự quỷ giả bên ngoài, trạng thái tinh thần ước định, còn có tính cách ước định đều là cực kỳ trọng yếu .

	Dù sao phải xử lý một tòa thành thị sự kiện linh dị đồng thời cũng có được cực lớn quyền, một khi tại nhiệm mạng bên trên xuất hiện vấn đề, nói không chừng sẽ cho một tòa thành thị mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng .

	Chẳng qua Dương Gian là thuộc về đặc lý đặc biệt làm .

	Hắn là tại Đại Xương thành phố có Triệu Khai Minh cái này cảnh sát hình sự tình huống phía dưới, tiếp theo trở thành vị thứ hai cảnh sát hình sự .

	Sở dĩ ở trên sẽ đồng ý, kỳ thật vẫn là bởi vì Dương Gian lập qua nhiều lần công lao duyên cớ .

	Vô luận là quỷ gõ cửa sự kiện, quỷ ảnh sự kiện, Hoàng Cương Thôn sự kiện, đều đầy đủ bày ra năng lực cá nhân của hắn, mà cứu ra cảnh sát hình sự Phùng Toàn, còn có trước đó Đồng Thiến, cũng đều nhường ở trên đối với Dương Gian phong cách làm việc đưa cho độ cao khẳng định .

	Một cái có thể cứu viện những hình cảnh khác ngự quỷ giả, lại có thể giải quyết các loại khó giải quyết sự kiện linh dị, dạng này người ở trên đương nhiên sẽ không vắng vẻ .

	Nếu như không phải Dương Gian không muốn quá sớm trở thành cảnh sát hình sự quốc tế, quá độ sử dụng lệ quỷ lực lượng, hắn bổ nhiệm cũng sẽ không kéo tới hiện tại .

	"Đến, chính là chỗ này ."

	Dương Gian xe dừng ở một chỗ thị chính đại lâu trước mặt .

	Bổ nhiệm chỗ liền là ở chỗ này .

	Vừa xuống xe, liền có người chuyên môn ở chỗ này chờ chờ đợi .

	"Là Dương Gian, Dương tiên sinh sao?" Một vị trên người mặc âu phục, nhìn qua là nhân viên văn phòng nam tử trung niên cười đi tới .

	"Là ta ." Dương Gian nói.

	"Ở trên đã bàn giao, còn xin Dương tiên sinh bên này ." Nhân viên văn phòng nói .

	Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Người này không có tiến nhập thị chính cao ốc, mà là ngược lại hướng về phụ cận một tiểu tòa nhà độc lập phòng khách đi đến .

	"Bổ nhiệm không phải tại thị chính cao ốc sao?" Hắn hỏi .

	"Cái này ta không rõ lắm, ta chỉ là phụ trách đem Dương tiên sinh đưa đến phòng khách, chuyện còn lại liền không thuộc quyền quản lý của ta ." Cái kia nhân viên văn phòng nói.

	Dương Gian cũng không có hỏi nhiều .

	Rất nhanh, hắn đi tới phòng khách, mà tại trong phòng tiếp tân bên ngoài đều có cảnh sát vũ trang đứng gác, súng thật đạn thật, bầu không khí có chút nghiêm nghị .

	Này phòng khách là bên ngoài lỏng bên trong chặt .

	Không có cho phép, muốn đi vào nơi này người bình thường căn bản cũng không khả năng làm được .

	Tiến nhập một cái văn phòng sau, Dương Gian thấy được trong văn phòng ngồi một vị ước chừng ba mươi không đến, có chút chán chường nam tử, hắn ngáp một cái ghé vào trên mặt bàn, cầm một trang giấy xếp thành ếch, nhấn lấy giấy ếch cái mông, một cái một cái nhảy nhót, chơi có chút nghiêm túc .

	"Thùng thùng ~!"

	Cái kia nhân viên văn phòng nói: "Tôn Nghĩa tiên sinh, Dương Gian đã dẫn tới ."

	"Người đến? Rất tốt, ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Tôn Nghĩa đột nhiên ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sau đó nhanh chóng đem trên bàn giấy ếch thu về .

	"Đúng rồi, tiếp xuống nếu như không có chuyện gì đừng đến quấy rầy, tại không có ta cho phép phía dưới bất luận kẻ nào cũng không thể tới gần nơi này cái văn phòng, bao quát thị trưởng ở bên trong ."

	"Được rồi, Tôn Nghĩa tiên sinh ."

	Dương Gian đánh giá cái này nam nhân, một loại đặc biệt bản năng nói cho hắn biết, cái này Tôn Nghĩa cũng là một vị ngự quỷ giả .

	Chỉ là mức độ nguy hiểm rất thấp, quỷ nhãn không có quá cường liệt phản ứng .

	Thậm chí còn không bằng trước đó cái kia Diệp Phong .

	"Ngồi ." Tôn Nghĩa ngồi thẳng lên, chỉ chỉ chung quanh nói: "Không cần khẩn trương, lần này xét duyệt tương đối rộng rãi, nhưng là có một ít trình tự vẫn là phải đi, không ngại ta hỏi ngươi mấy vấn đề đi, thuận tiện nhắc nhở một chút, lần này trò chuyện là muốn ghi âm ."

	"Không sao, ngươi có vấn đề gì cứ hỏi đi, không muốn chậm trễ ta quá lâu thời điểm là được ." Dương Gian nói.

	Tôn Nghĩa hỏi: "Tính danh?"

	"Dương Gian ."

	"Giới tính?"

	"Nam ."

	"Quê quán?"

	"..." Dương Gian nói; "Những vật này ngươi hẳn là cũng có thể tra được đi."

	"Thông lệ thông lệ mà thôi, chớ khẩn trương ." Tôn Nghĩa nói; "Tại sao muốn lựa chọn trở thành cảnh sát hình sự quốc tế?"

	"Vì hòa bình thế giới .

	"

	"Ngươi trở thành ngự quỷ giả đã bao lâu?"

	"Hơn một tháng ."

	"Ngươi nhìn qua rất trẻ trung a, có hay không tìm bạn gái? Nghĩ không có nghĩ qua thành gia?"

	Dương Gian nói; "Vấn đề này trọng yếu sao?"

	"Rất trọng yếu, có bạn gái hay không, có nguyện ý hay không thành gia, quan hệ ngự quỷ giả trạng thái tinh thần, còn xin cần phải thành thật trả lời ." Tôn Nghĩa nói.

	"Tạm thời không có cân nhắc ." Dương Gian nói.

	"Đó chính là nghĩ qua ." Tôn Nghĩa lại hỏi: "Phía dưới mấy trương ảnh chụp bên trong, ngươi thích nhất loại kia loại hình nữ nhân?"

	Nói xong hắn lại lấy ra một xấp ảnh chụp, theo thứ tự bày ra trên bàn .

	Hết thảy mười cái ảnh chụp, trên tấm ảnh nữ nhân nhìn qua không giống như là nhân vật thật, hẳn là dùng máy tính hợp thành .

	Hơn nữa mỗi một tấm hình bên trên nữ nhân mặc quần áo, tướng mạo, dáng người, khí chất đều hoàn toàn không giống .

	Nói trắng ra là một điểm liền là có chân dài style, mỹ phụ style, học sinh style, đáng yêu style các loại các loại .

	"Tiểu hài tử mới làm ra lựa chọn, nam nhân đương nhiên là tất cả đều muốn ." Dương Gian nói.

	Tôn Nghĩa hơi kinh ngạc nhìn xem Dương Gian, nhưng cuối cùng trong lòng nhưng tuôn ra mấy phần ảo não .

	Cmn, còn có đáp án này, chính mình lúc trước tại sao không có nghĩ đến, khiến cho lúc ấy quấn quýt hơn hai giờ .

	"Phía dưới là một chút năng lực khảo thí vấn đề, chủ yếu là khảo thí khẩn cấp năng lực, xin hỏi: Lập tức mặt năm người đồng thời hướng ngươi chạy tới, mà trong đó có người là quỷ, loại tình huống này súng của ngươi bên trong chỉ có hai viên đạn, tỉ như đạn có thể đánh chết quỷ, xin hỏi ngươi sẽ dùng biện pháp gì tới xử lý tình huống dưới mắt ."

	Sau đó lại lấy ra một tấm hình .

	Bối cảnh của hình là một cái mờ tối đen tối đô thị, một bộ tận thế hoang vu cảnh tượng .

	Lúc này có một vị cảnh sát đứng tại trên đường cái cầm súng chỉ vào lập tức đối diện 5 cái hướng nơi này chạy tới người sống sót .

	Một vị người sống sót là một vị trên người mặc tây trang dân đi làm, một vị là mua thức ăn trở về phụ nữ, một vị là đeo bọc sách tan học về nhà hài tử, một vị là xinh đẹp vô cùng mỹ nhân, một vị là mặt mũi nhăn nheo lão bà bà .

	"Đây là tự do phát huy vấn đề, không có cố định đáp án ." Tôn Nghĩa nói.

	"Quay người đào tẩu, năm người này tất cả đều là quỷ ." Dương Gian nhìn thoáng qua, thản nhiên nói .

	Tôn Nghĩa kinh ngạc nói: "Nói một chút nguyên nhân?"

	"Còn dùng nói? Không phải nhược trí đều nhìn ra, cái thứ nhất Âu phục giày da, cầm cặp công văn, giống như là đi làm, mà bối cảnh đô thị cũng đã luân hãm, không khả năng sẽ có người đi đi làm, cũng không có khả năng đi mua rau, càng thêm không có khả năng có tiểu hài đi học, nữ nhân kia thì càng quá phận, tuy rằng rất xinh đẹp, nhưng trên thân sạch sẽ có chút quá mức, liền trang đều không có tháo bỏ xuống ."

	"Lão bà bà kia hẳn không có hiềm nghi đi." Tôn Nghĩa nói.

	"Tranh bên trong lão bà bà chạy trước tiên, đây là một cái lão nhân nên có hành động tốc độ sao?" Dương Gian nói; "Ngươi kéo dài hỏi cái này loại vấn đề ta phải hoài nghi chuyên ngành của ngươi trình độ ."

	"Hay là, ra đề mục Homo sapiens thương không quá cao ."

	Tôn Nghĩa nói: "Đừng có gấp, đây mới là đề thứ nhất, phía dưới là đề thứ hai ."

	"Điều kiện không thay đổi, tỉ như năm người này bên trong trong đó chỉ có một cái là người, ngươi sẽ dùng biện pháp gì cứu ra người này?"

	Dương Gian nói: "Không cứu, năm người, bốn cái là quỷ, một cái là người, ta là cảnh sát hình sự, mạng so với người bình thường trân quý, ta tại sao muốn cứu một người bình thường hi sinh chính mình? Hơn nữa người kia tại bốn cái quỷ bên trong vẫn sống thật tốt, đã nói lên một loại nào đó cân bằng không có bị đánh phá, ta chủ động xuất kích ngược lại sẽ chết càng nhanh ."

	"Ngạch ..." Tôn Nghĩa ngây ra một lúc .

	Ngươi đây là không theo lẽ thường bài thi a .

	"Tốt a, cái kia thứ ba vấn đề, vẫn là phía trên đạo kia đề bài kéo dài, tỉ như năm người này ở trong chỉ có một đầu là quỷ, mặt khác bốn cái là người, ngươi có hai viên đạn, ngươi dùng cái gì biện pháp mới có thể sử dụng súng bắn chết giấu ở năm người ở trong con quỷ kia?"

	Dương Gian nhíu mày: "Ngươi vấn đề này so với phía trên cái kia hai cái kém thông minh vấn đề đề cao một chút khó khăn, đã đạt đến người bình thường trình độ, nhưng cũng vô cùng đơn giản, cảnh cáo bọn họ nằm rạp trên mặt đất không được nhúc nhích, ai hướng mặt trước hướng ta đánh chết ai ."

	"Ngươi dạng này sẽ ngộ thương quần chúng ." Tôn Nghĩa nói.

	"Nhưng cũng có khả năng đánh chết quỷ không phải sao? Ta một viên đạn có thể có một phần năm tỉ lệ đánh chết quỷ, nếu có một người nghe ta cảnh cáo nằm xuống, ta tỉ lệ liền đề cao đến một phần tư, nếu như là ba người nằm xuống, ta liền có hai viên đạn liền có thể trăm phần trăm đánh chết một đầu quỷ, hơn nữa trước đó cảnh cáo chỉ cần là người bình thường đều sẽ dừng lại ."

	"Nếu như súng một vang, chết mất một người, vẫn kéo dài xông về phía trước người, nhất định là quỷ ."

	Tôn Nghĩa nói; "Vì sao không tuyển chọn chỉ lên trời thả không súng cảnh cáo?"

	Dương Gian cười nói: "Kia là ngu xuẩn nhất hành vi, ta lãng phí một viên đạn, ngộ nhỡ cảnh cáo vô hiệu đâu? Như vậy ta đánh chết quỷ tỉ lệ cũng chỉ có một phần năm, so cái trước trước tiên đánh chết một người, thuận tiện tiếng súng cảnh cáo còn sống sót tỉ lệ không lớn lắm, nếu như thất bại, sẽ chết mất bốn vị người sống sót cùng một vị cảnh sát hình sự, hơn nữa biện pháp của ta cũng tồn tại thương thứ nhất liền đánh chết quỷ khả năng ."

	"Ngươi đây là tại cầm quần chúng mạng làm tiền đặt cược, là phi thường ích kỷ hành vi ." Tôn Nghĩa nói.

	Dương Gian nói: "Không, ta đây là công bình nhất hành vi, đừng quên, cảnh sát hình sự cũng ở tại chỗ, hắn đánh không chết quỷ, chính mình cũng phải chết, sở dĩ lựa chọn cảnh sát hình sự nổ súng là bởi vì cảnh sát hình sự trong lòng đã xác định, ở đây sáu người bên trong, chính mình không phải quỷ, năm cái khác người chưa định tình huống phía dưới, hắn phải làm ra lựa chọn, tuy rằng cái lựa chọn này có khả năng hy sinh hết một hai người, vừa vặn rất tốt qua đoàn diệt ."

	"Ngươi thả không súng sau cũng chỉ còn lại có một viên đạn, dùng còn sót lại một viên đạn cược năm người mạng, đây mới là lớn nhất không chịu trách nhiệm, một người không cách nào đối với mình phụ trách, cũng không có khả năng đối với người khác phụ trách ."

	"Tất cả mọi người muốn cứu, đã định trước một người đều cứu không được, ta đọc sách không nhiều, cũng biết không làm tiểu ác, khó thành đại thiện đạo lý, có đôi khi hy sinh cần thiết là đáng giá ."

	Tôn Nghĩa lập tức im lặng, hắn thừa nhận dạng này giải đáp xác thực rất có đạo lý .

	Chẳng qua trước đó hoàn mỹ đáp án là, tiếng súng cảnh cáo, không nghe cảnh cáo người nhất định là quỷ, sẽ nổ súng đánh chết .

	Ký phù hợp cảnh sát hình sự tác phong, cũng phù hợp làm việc quy củ, là sách giáo khoa thức đáp án .

	Nhưng mà, Dương Gian nhắc nhở đúng, ngộ nhỡ cảnh cáo vô hiệu đâu?

	Một viên đạn lựa chọn thế nào tại năm người ở trong đánh chết một đầu quỷ .

	"Đi, đáp án của ngươi đã làm bản sao, phía dưới là thứ tư vấn đề, đồng dạng là ở trên một đạo vấn đề kéo dài, tại tình huống không đổi phía dưới, trong tay ngươi chỉ có một viên đạn, mà đối diện năm người ở trong ẩn giấu đi một đầu quỷ, lúc này ngươi muốn nổ súng, ngươi chọn năm người này ở trong vị kia? Hay là trực giác của ngươi nói cho ngươi, năm người ở trong người nào có thể là chân chính quỷ ." Tôn Nghĩa lại hỏi .

	Dương Gian lông mày nhíu lại: "Đây là khó giải hình thức đi."

	"Không sai biệt lắm ." Tôn Nghĩa gật đầu nói .

	Thứ tư vấn đề liền cùng cảnh sát hình sự gặp được khó giải sự kiện linh dị là giống nhau, phải làm ra lựa chọn, nhưng lựa chọn thất bại liền sẽ tử vong .

	Bởi vì đề bài bên trong cảnh sát hình sự cũng chỉ còn lại có một viên đạn .

	Là Âu phục giày da dân đi làm .

	Vẫn là mua thức ăn trở về phu nhân .

	Hoặc là tỉ mỉ ăn mặc mỹ nữ .

	Thậm chí là cái kia đeo bọc sách đi học tiểu hài .

	Cùng với cái kia mặt mũi nhăn nheo, một mặt vẻ già nua lão bà bà .

	Chỉ có thể nã một phát súng .

	Hơn nữa một thương này nhất định phải lên.

	Một phần năm tỉ lệ đánh chết quỷ, không có lựa chọn nào khác chỗ trống .

	"Nếu như nhất định phải đánh chết một cái, ta lựa chọn cái kia đeo bọc sách tiểu hài ." Dương Gian nói.

	"Lý do đâu?" Tôn Nghĩa nói.

	Dương Gian nói ra: "Dân đi làm có thể là ra ngoài công tác ngộ nhập thành phố này, mua thức ăn phụ nữ có lẽ là thành thị người sống sót, nàng rau khả năng không phải mua có lẽ là cái nào đó không người siêu thị cầm, cách ăn mặc tịnh lệ mỹ nữ, ta nghĩ quỷ sẽ không như vậy tỉ mỉ cách ăn mặc đi, lão bà bà kia, có lẽ là nhớ nhà không nguyện ý ly biệt quê hương ."

	"Chỉ có cái kia đeo bọc sách đi học tiểu hài, ta sẽ không ngờ được bất kỳ một cái nào lý do có thể để cho như thế một đứa bé ở trong thành thị du đãng gia trưởng vẫn mặc kệ, trừ phi bọn hắn một nhà bao quát đứa trẻ kia đều đã chết rồi."

	Tôn Nghĩa nói: "Đứa bé kia vì sao không thể nào là người sống sót trong nhà trộm đi đi ra chơi đây."

	"Trộm đi đi ra chơi cũng không có khả năng đeo bọc sách, thành thị luân hãm tình huống phía dưới bộ phận thứ nhất rút lui liền là phụ nữ trẻ em a?"

	"Còn có cái gì vấn đề, tranh thủ thời gian hỏi đi ." Dương Gian nói.

	Tôn Nghĩa nói; "Tiếp xuống không phải phương diện này vấn đề, tỉ như ngươi trở thành cảnh sát hình sự quốc tế sau định dùng phương pháp gì tới xử lý một tòa thành thị sự kiện linh dị?"

	Sau đó thì tương đương với tương lai công tác bản kế hoạch .

	Dương Gian cũng là tùy tiện lừa gạt một cái, đáp án đúng quy đúng củ, nghe coi như không tệ là được .

	Trước sau hỏi thăm trọn vẹn hai giờ .

	Các loại xảo trá vấn đề, các loại việc riêng tư yêu thích các loại hỏi rõ ràng, tỉ như ngươi yêu hay không yêu xem phim a, thích xem gì loại hình phim, chơi hay không trò chơi a, có hay không từng có lúc từng có giết người ý nghĩ?

	Xin nhờ, xem phim, chơi đùa người bình thường mỗi ngày đều sẽ tốt a .

	Giết người ý nghĩ Dương Gian mỗi ngày đều có, hôm nay còn tại lo lắng lấy làm sao đi làm chết cái kia Vương Tiểu Cường cùng Diệp Phong đây.

	"Chúc mừng ngươi, hôm nay là trở thành Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế, về sau vẫn hi vọng ngươi có thể trong công tác cố gắng nhiều hơn ." Một vấn đề cuối cùng sau khi hỏi xong Tôn Nghĩa đứng lên, nhiệt tình cùng Dương Gian nắm tay .

	"Cái này xong việc?" Dương Gian nói.

	Tôn Nghĩa nói; "Đúng a ."

	"Cái kia hỏi ra trước những vấn đề kia có ý nghĩa gì?" Dương Gian nói.

	Tôn Nghĩa suy nghĩ một chút nói: "Nghiêm ngặt tuy nói là không có ý nghĩa, dù sao ngươi là dự định cảnh sát hình sự, đây chỉ là thông lệ thông lệ mà thôi, bất quá lần này khảo hạch chẳng những ghi âm, sẽ còn video, hơn nữa phần tài liệu này sẽ trở thành hồ sơ của ngươi, đi theo ngươi cả đời ."

	"..." Dương Gian .

	Quả nhiên, chính mình là đang lãng phí thời điểm .

	"Mặt khác, đây là ngươi mới vệ tinh định vị điện thoại, còn có cảnh sát hình sự giấy chứng nhận ."

	Nói xong Tôn Nghĩa lấy ra một cái vali xách tay, bên trong có điện thoại, giấy chứng nhận, còn có chế phục .

	"Chu Chính cái kia vệ tinh định vị điện thoại cần thu về, hi vọng ngươi sẽ không để ý ." Tôn Nghĩa nói.

	"Cái này hiển nhiên ." Dương Gian nói.

	"Tiếp xuống, ngươi muốn đi nhận thức một chút Đại Xương thành phố các bộ môn quan trọng nhân viên, thuận tiện về sau hiệp trợ ngươi triển khai công tác, đúng, trước đó vị kia cảnh sát hình sự Triệu Khai Minh cũng tại ." Tôn Nghĩa nói.

	Triệu Khai Minh?

	Nghe được cái tên này Dương Gian lập tức sầm mặt lại .

	Tại tử vong của hắn trên danh sách, xếp tại đệ nhất không phải Diệp Phong, cũng không phải Vương Tiểu Cường, mà là cái này Triệu Khai Minh .

	Thật coi như hắn mới thật sự là giấu ở phía sau màn hung thủ .
Kết chương.