Chương 1181 : Cùng nhau trốn.
Thánh địa có có chút lớn.

	Thiên Long Sơn từng là thời kỳ Thượng Cổ quần thánh ngộ đạo chi địa, lưu lại vô số trân quý đại đạo cảm ngộ cùng thánh vật, đủ để chống lên một cái đỉnh tiêm thế lực thâm hậu nội tình, cái này tính là thánh địa.

	Mà dù chỉ là thánh nhân đã từng ngộ đạo lúc nghỉ ngơi qua, lưu lại qua một chút dấu vết, cái này cũng tương tự tính là thánh địa, lại có được cực kỳ trân quý giá trị.

	Cho nên thánh địa hai chữ, bản thân tựu đại biểu cho rất nhiều hàm nghĩa.

	Lâm Tịch không nghĩ tới chính mình tùy tiện tuyển một cái phương hướng chạy trốn, vậy mà đều có thể đụng lên thánh địa xuất thế.

	Vận khí cũng thực không tồi.

	Lúc này Lâm Tịch, đang bị Phùng đạo nhân đuổi khắp nơi chạy trốn.

	Hợp thể đỉnh phong tu sĩ quả nhiên không dễ trêu chọc, tựu tính Lâm Tịch có ma tu công pháp xem như hậu thuẫn, cũng nhiều lần bị đuổi giết kém chút lực kiệt.

	Đương nhiên Lâm Tịch đồng dạng cho đối phương tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Lúc này Phùng đạo nhân đều sắp tức giận điên rồi: "Đáng giận a, ta nhất định muốn giết ngươi, dùng hết thủ đoạn tàn nhẫn nhất đem ngươi dằn vặt đến chết."

	"Lời này lỗ tai đều nhanh nghe ra cái kén tới, có thể tới hay không điểm thực chất. " Lâm Tịch móc móc lỗ tai, tỏ vẻ khinh thường.

	Đây càng là nhượng Phùng đạo nhân lên cơn giận dữ.

	Nếu không phải hắn không tinh thông độn pháp, đã sớm đem tiểu tử này làm thịt!

	Kỳ thật nếu là liều mạng thi triển Huyết Độn thuật, xác thực là có thể đuổi theo, nhưng đôi kia nguyên khí là rất lớn tổn thương, hắn không nỡ lòng vì giết cái kẻ chắc chắn phải chết làm như thế.

	Lâm Tịch mặc dù bị đuổi cực kỳ chật vật, trên thân cũng nhiều chỗ bị thương, thoạt nhìn dầu hết đèn tắt, nhưng trên thực tế thương thế cũng không có mặt ngoài nghiêm trọng như vậy.

	Dù sao ma tu công pháp năng lực khôi phục thế nhưng là số một.

	Nhìn đến thánh địa, Lâm Tịch tự nhiên khó tránh khỏi đánh tới chủ ý tới.

	Trời giáng cơ duyên không đi lấy nhưng là muốn bị trời phạt.

	Mặc dù hắn vốn là sẽ gặp thiên khiển.

	Bất quá phía sau còn người đang đuổi giết đây, Lâm Tịch không thể không suy tính như thế nào mới có thể vẹn cả đôi đường.

	Mà liền tại lúc này, trong mắt của hắn cũng xuất hiện một người.

	Một cái nam tử giáp đen, mặc dù thân thể khuôn mặt đều bao phủ tại trong hắc vụ, nhưng vẫn có thể cảm nhận được đối phương bàng bạc lực lượng cùng đáng sợ nhục thân. Trong hắc vụ có hai điểm huyết sắc lãnh quang, như Luyện Ngục bên trong ma vật, xuyên qua hư không, giống như có đồ vật gì muốn theo trong cõi u minh chui ra ngoài.

	"Ngươi, ngươi! Hắc Thủ! " Lâm Tịch mừng rỡ không thôi.

	Không nghĩ tới ở chỗ này có thể nhìn đến Hắc Thủ.

	Mặc dù đối phương khí tức biến hóa phi thường lớn, nhưng cái kia mang tính tiêu chí màu đen giáp trụ cùng băng lãnh khí chất vẫn là phần độc nhất.

	Lúc đó hắn vì truy kích Nguyên Vũ Lăng, vội vã bước lên truyền tống đại trận, kết quả không cẩn thận quên mất mang lên Hắc Thủ.

	Quá xa cự ly dẫn đến lẫn nhau ở giữa liên hệ bị ép đứt gãy.

	Bình thường tới nói thật cũng không sự tình, chỉ cần lần nữa trở lại Bắc Cương tự nhiên là có thể có liên lạc.

	Nhưng Hắc Thủ cùng phổ thông khôi lỗi cùng cái khác bảo bối bất đồng, hắn đã sớm sinh ra hoàn chỉnh thần trí, là có thể hoàn toàn độc lập tồn tại.

	Đương cùng chủ nhân liên hệ trở nên yếu kém, hắn bị ép độc lập đi ra, đồng thời tại sinh vật bản năng điều khiển, đi tìm có thể để cho mình cường đại đồ vật.

	Mà khi hắn bắt đầu độc lập, cùng Lâm Tịch liên hệ liền triệt để đoạn tuyệt.

	Hiện tại Hắc Thủ, là hoàn toàn độc lập cá thể, hơn nữa là độc nhất vô nhị sinh linh.

	Lâm Tịch theo Trung Châu trở lại, nhưng một mực không cách nào cùng Hắc Thủ lần nữa thiết lập liên hệ, mà lại liền đối phương ở nơi nào cũng cảm giác không đến, tự nhiên là có chút nóng ruột.

	Nhưng lúc đó cần phải đi cứu tông chủ đại nhân, lại muốn bận rộn phi thăng cùng bù đắp đại đạo sự tình, hoàn toàn bận quá không có thời gian đến tìm kiếm Hắc Thủ.

	Chuyện này hết kéo lại kéo, kết quả tựu quên mất.

	Bây giờ gặp lại Hắc Thủ, Lâm Tịch đương nhiên rất là mừng rỡ.

	"Cuối cùng tìm tới ngươi, a, ngươi đang làm gì? " Lâm Tịch rất nghi hoặc, sau đó hắn phát hiện một chuyện rất trọng yếu, vẻ mặt thoáng cái ngưng trọng lên.

	Tựu tính đối phương đứng tại chính mình đối diện, chính mình vậy mà cũng không cách nào cùng đối phương lần nữa thiết lập liên hệ.

	Cái này ý vị, đối phương triệt để thoát ly chính mình.

	Hắc Thủ nhìn xem Lâm Tịch, trầm mặc một hồi, máy móc lên tiếng: "Tại chạy trốn."

	Hắn mơ hồ cảm thấy người trước mắt khí tức có chút quen thuộc.

	Nhưng cũng không nhớ kỹ đối phương là ai.

	"Trùng hợp như vậy, ngươi cũng đang trốn chạy. " Lâm Tịch một trận vui mừng, nhìn tới Trịnh Kỳ Bằng mộng tưởng thật thực hiện, cử thế vô song khôi lỗi thật sinh ra.

	Hắc Thủ lặng lẽ gật đầu.

	Lúc này, trong thánh địa một đạo lại một đạo độn quang xông ra.

	"Hắc Thủ, chạy đi đâu! Đem đồ vật tất cả đều cho ta phun ra! " kim quan lão giả rống to.

	"Ngươi thật sự cho rằng không người có thể chế ngươi? Hôm nay ngươi làm xằng làm bậy kiếp sống liền muốn chôn vùi!"

	"Các vị đạo hữu không cần lưu thủ, kẻ này nhục thân cường hãn độn pháp cổ quái, hơi không chú ý liền sẽ bị hắn chạy trốn."

	Một đám người khóa chặt Hắc Thủ.

	Đằng đằng sát khí.

	"Oa, ngươi thật giống như chọc không ít người bộ dạng. " Lâm Tịch nói.

	Hắc Thủ yên lặng nói: "Ta đi trước."

	Dứt lời hắn xoay người liền muốn ly khai.

	"Chờ một chút. " Lâm Tịch lên tiếng.

	"Làm gì?"

	Không biết vì sao, Hắc Thủ vậy mà cũng không ghét cùng người trước mắt nói chuyện.

	Loại cảm giác này đối với hắn mà nói rất mới lạ.

	"Muốn hay không cùng nhau trốn? " Lâm Tịch cười nói.

	". . ."

	Hắc Thủ cảm thấy người này là lạ.

	So với mình còn kỳ quái.

	Mà đúng lúc này, Phùng đạo nhân cũng như cuồng phong đồng dạng đột nhiên tới, trong mắt hung lệ vô cùng: "Còn nghĩ chạy trốn? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi hướng chỗ nào chạy, chết cho ta qua tới!"

	Chính thấy Phùng đạo nhân trong tay bốn thanh đoản đao vậy mà sát nhập, hóa thành hai thanh nửa tháng đao cong, hàn quang càng hơn, vậy mà song song đạt tới Thông Thiên Linh Bảo tầng thứ.

	"Lợi hại như vậy! " Lâm Tịch giật mình.

	Hắn không nghĩ tới Phùng đạo nhân trong tay cái này bốn kiện tương đồng Linh Bảo, vậy mà có thể sát nhập thành hai kiện Thông Thiên Linh Bảo.

	Cái này hai thanh nửa tháng đao cong phá không mà tới, như hai cong trăng tàn theo ngân hà rơi xuống, lạnh lẽo thấu xương hóa thành thực chất bao phủ tới.

	Lâm Tịch chính muốn thi triển thủ đoạn chạy trốn, lại không nghĩ rằng Hắc Thủ chân đạp thần kỳ bộ pháp, hóa thành vô số cái tàn ảnh, xông thẳng xông hướng Phùng đạo nhân vọt tới.

	"Na Vân Bộ? ! " Lâm Tịch giật mình.

	Lúc đó bởi vì dung nhập Bạch Long chi huyết, Hắc Thủ sinh ra biến dị, có thể chưởng khống Lâm Tịch tu luyện thuật pháp.

	Không nghĩ tới cắt đứt liên lạc về sau hắn cũng không có mất đi loại năng lực này.

	Hắc Thủ không có chút nào lôi cuốn song quyền vung đi ra.

	Hắn tựa hồ chỉ có cái này một loại phương thức công kích.

	Nhưng cái này đã phi thường đầy đủ.

	Oanh!

	Kịch liệt tiếng xé gió tại song quyền cùng đao cong va chạm lúc xuất hiện, từng đợt khí lưu vô hình càn quét mà ra, tồi đá bể mộc, tương đương đáng sợ.

	Chính thấy đao cong bị đánh bay đi ra, cường hãn cự lực áp súc không gian lệnh hắn vặn vẹo, chấn động ra mênh mông quyền kình, mắt trần có thể thấy gào thét mà đi.

	Phùng đạo nhân vậy mà trực tiếp bị đẩy lui trăm bước cự ly, thể nội khí tức một trận hỗn loạn nhấp nhô, yết hầu tuôn ra mấy phần tanh ngọt.

	Hắn có chút khiếp sợ nhìn chằm chằm trước mắt nam tử giáp đen.

	Cái này. . . Vậy mà chính diện va chạm đem chính mình đả thương.

	Mặc dù điểm này thương thế căn bản không tính là gì, nhưng thực sự nhượng hắn không thể nào tiếp thu được.

	Nói đùa cái gì a.

	Là chính mình tu luyện tà pháp dẫn đến thực lực thấp xuống?

	Hắn bắt đầu hoài nghi mình, làm sao liền thu thập hóa thần tu sĩ đều khó khăn như vậy.

	Mà Hắc Thủ tình huống cũng là không được tốt lắm, hắn bị lực phản chấn trực tiếp đập xuống đất, bất quá rất nhanh liền bò dậy, trừ trên thân có chút tro bụi bên ngoài, không có chút nào biến hóa.

	Lực phản chấn tác dụng ở trên người hắn, hoàn toàn không có thương đến hắn chút nào.

	Dù sao trên người hắn căn bản không có muốn hại, ngũ tạng lục phủ đều là quý hiếm nhất thần trân thiên chuy bách luyện tế luyện đi ra, nào có dễ dàng như vậy thụ thương.

	Lâm Tịch kinh ngạc hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

	Hắc Thủ thể phách so sánh sáu năm trước, có cực lớn đề thăng.

	"Không có việc gì. " Hắc Thủ lắc đầu.

	"Không nghĩ tới lợi hại nhiều như vậy, ngươi sao lại muốn ra tay giúp ta?"

	"Ngươi nói, cùng nhau trốn."

	Nghe lấy Hắc Thủ không tình cảm chút nào âm thanh, Lâm Tịch đột nhiên nở nụ cười: "Không sai không sai, đi, cùng nhau trốn."
Kết chương.