Chương 1685: Cửu Long Lôi Nhạc Lô! Dẫn lôi rèn luyện! Thánh cấp đệ nhị kiếp của Vương Đằng! (cầu phiếu!)

Vương Đằng lời vừa dứt, bốn phía một mảnh xôn xao.

Hắn thế mà thật muốn dẫn Thánh cấp đệ nhị kiếp!

Nhưng đan dược của hắn rõ ràng đã hoàn thành, lại như thế nào dẫn tới Thánh cấp đệ nhị kiếp?

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt đều tập trung ở trên thân Vương Đằng.

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão ba người trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh dị, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng.

"Thánh cấp đệ nhị kiếp, hắn muốn làm gì?" Đan Trần nguyên lão trong lòng kinh nghi không chừng, nhưng là không tự chủ được sinh ra vẻ mong đợi.

Nếu như hắn thật có thể dẫn tới Thánh cấp đệ nhị kiếp, vậy kết quả trận đấu này. . . Còn có thể nghịch chuyển!

Đồng dạng là Thánh cấp đệ nhị kiếp, bọn hắn cho dù hủy bỏ Đan Lưu quán quân, cũng không có người sẽ lại nói cái gì.

Thế nhưng là, kỳ tích sẽ xuất hiện sao?

"Ngươi thật có thể làm được sao?" Nhạc Yên sắc mặt phức tạp, trong mắt đẹp quang mang chớp động.

Nàng biết mình đã thua rất triệt để, lấy Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược nàng luyện chế, căn bản là không có cách cùng Thánh cấp đan dược của Vương Đằng so sánh.

Chênh lệch quá khổng lồ!

Khi bỏ xuống giành thắng lợi chi ý trong lòng, nàng ngược lại hi vọng Vương Đằng có thể vượt qua Đan Lưu kia.

Dù sao Đan Lưu kia thế nhưng là đem tất cả thiên tài đều trào phúng một lần, nói bọn hắn là phế vật, quả thực đáng ghét đến cực điểm.

Đan Nguyên, Lý Tấn, Mặc Thừa, Valke những thiên tài này, đồng dạng là ý nghĩ như vậy, Đan Lưu đem thiên tài gia tộc hạch tâm bọn hắn đều giẫm một lần, khẩu khí này bọn hắn nuốt không trôi, thế nhưng là bọn hắn lại không có thực lực thắng được đối phương, bây giờ tự nhiên chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào trên thân Vương Đằng.

Bất kể nói thế nào, Vương Đằng dù sao cũng so với Đan Lưu kia càng thêm thuận mắt một chút.

Đương nhiên, cũng có không ít người không hi vọng Vương Đằng thắng được Đan Lưu, tỉ như Gavril, Thế Kinh, Thế Đô của Thế gia đám người.

Những người này thà rằng nhìn thấy Đan Lưu chiến thắng, cũng không nguyện ý nhìn thấy Vương Đằng lại lần nữa quật khởi.

Bọn hắn nguyên bản đều cho là Vương Đằng thua chắc, nhất định bị Đan Lưu kia nghiền ép, quang mang bị che lấp, nhưng hôm nay xem ra chưa hẳn như thế.

Tên hỗn đản kia thế mà còn có hậu thủ!

Gavril, Thế Kinh đám người nhất thời có loại cảm giác tất chó, đều là sắc mặt âm trầm, nhìn lên Vương Đằng trên bầu trời, ánh mắt âm tình bất định.

Vương Đằng ánh mắt kiên định trước nay chưa từng có, cũng không để ý tới ánh mắt cùng ý nghĩ của người khác, hắn mục đích chỉ có một.

Đó chính là. . . Thắng!

Không ai có thể để hắn thất bại!

Huống chi là một cái hắc ám xâm nhiễm giả.

Trong cùng thế hệ, hắn là vô địch!

Đây là một loại tín niệm, tín niệm dù ai cũng không cách nào dao động.

Hắn chậm rãi bay lên bầu trời, trực tiếp trong hư không ngồi xếp bằng, một cái tay khác thình lình kéo lên đan dược Cửu Khiếu Độ Kiếp Đan bị nhốt trong lồng giam hỏa diễm!

Đan này chính là Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa luyện chế mà thành, vì vậy đặt tên!

Loại đan dược này cực kì kì lạ, có thể làm cho Võ Giả độ kiếp xác suất thành công gia tăng thật lớn, đồng thời cũng có thể hấp thu Lôi Kiếp chi lực, rèn luyện thân thể, có được kỳ hiệu.

Trong bản chép tay chuẩn Đan Thánh lúc trước Đồng Nhã đưa tặng, liền có ghi chép loại đan dược này, Vương Đằng cảm thấy phi thường kỳ dị, cho nên liền lựa chọn nó làm đan dược tấn thăng Đan Thánh.

Đồng thời, loại đan dược này còn có một cái đặc điểm, đó chính là có thể hấp thu Lôi Kiếp chi lực, để bản thân. . . Tấn cấp!

Đan dược tấn cấp, đây cơ hồ là chuyện không thể nào, rất nhiều Luyện Đan sư thậm chí cũng không biết việc này.

Nhưng lại có một ít đan dược có thể làm được.

Chỗ đặc biệt của Cửu Khiếu Độ Kiếp Đan chính là ở đây.

Bản thân Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa liền có thể hấp thu Lôi Kiếp chi lực, từ đó để dược lực bản thân đạt được thuế biến, mỗi một lần xuất hiện lôi kiếp thời điểm, nó đều có thể hấp thu Lôi Kiếp chi lực, đồng thời hấp thu Lôi Kiếp chi lực càng nhiều, dược lực của nó liền càng nồng đậm, hiệu quả càng tốt.

Cho nên sau khi đem nó luyện chế thành đan dược, loại đan dược này đồng dạng có được đặc tính tương tự.

Bất quá muốn để đan dược tấn cấp, lại không phải một chuyện dễ dàng.

Điều kiện tấn cấp mười phần hà khắc, quá trình cũng mười phần khó khăn, không cẩn thận, đan dược liền sẽ hủy ở trong lôi kiếp, phí công nhọc sức.

Loại sự tình tốn công mà không có kết quả này, tự nhiên không có người nào đi làm.

Dù sao một viên Thánh cấp đan dược thế nhưng là cực kì quý giá, nếu không phải có nắm chắc cực lớn, không người nào nguyện ý mạo hiểm tấn thăng phẩm cấp một viên Thánh cấp đan dược.

Vạn nhất thất bại, nhưng là được không bù mất.

Nhưng bây giờ Vương Đằng không thể không làm, hắn cũng không muốn bại bởi một cái hắc ám xâm nhiễm giả.

Cũng may hắn rèn đúc ra một tôn "Lôi Nhạc Lô", vừa vặn dùng lô này thi triển kỹ năng độc hữu【 Lôi Nhạc Lô 】của Nhạc gia!

Cứ như vậy, hắn chẳng khác gì là có tam trọng bảo hộ, xác suất thành công cũng sẽ lớn hơn một chút.

"Đi!"

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Đằng tiện tay vung lên, đan dược trong tay liền tại trong ngọn lửa màu xanh bao bọc phóng tới trước mặt Cửu Long Lôi Nhạc Lô!

Cửu Long Lôi Nhạc Lô là Vương Đằng cho mình tôn Lôi Nhạc Lô này đặt tên, bởi vì trong đó trải qua qua một ít cải tạo của hắn, cho nên cùng Lôi Nhạc Lô của Nhạc gia có một chút khác biệt.

Bang!

Nắp lò Lôi Nhạc Lô trong nháy mắt mở ra.

Đan dược vẫn là tại dưới dị tượng của Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa bao bọc, sau khi bay vào đan lô, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm trong nháy mắt tăng vọt, đem nó bao phủ, tựa như một đóa Niết Bàn kỳ hoa tại trong hỏa diễm.

Nhưng Vương Đằng tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ, trong cơ thể hai đóa thiên địa Dị hỏa khác lần nữa phun trào ra, Quang Minh Thánh Hỏa màu trắng, Vạn Thú Chân Linh Diễm màu đỏ, hai loại hỏa diễm lúc này sớm đã trở về bản thể, dưới khống chế của hắn, lập tức cùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm trong lò đan tụ hợp.

Oanh!

Ba đóa hỏa diễm như hình thành một đóa tam sắc chi hoa, đem Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa bên trong bao vây lại.

Cùng lúc đó, thiên địa kiếp lôi cùng Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực trong cơ thể Vương Đằng tùy theo điều động mà ra, dung nhập vào bên trong Cửu Long Lôi Nhạc Lô.

Rống! Rống! Rống. . .

Chín đầu thần long mặt ngoài Cửu Long Lôi Nhạc Lô phảng phất sống lại, lại ngọ nguậy phát ra tiếng gầm thét, đinh tai nhức óc.

Oanh!

Sau một khắc, chín đầu thần long hư ảnh nổi lên, quấn quanh lấy Cửu Long Lôi Nhạc Lô, bộc phát ra lôi đình chi lực. . .

Đồng thời lôi đình chi lực này cũng không phải là lôi đình chi lực phổ thông, mà là【 Tử Cực Thiên Lôi 】sau khi Vương Đằng tấn thăng tam giai!

Trong nháy mắt, Cửu Long Lôi Nhạc Lô liền triệt để bị ngập trong một đoàn chói mắt tử sắc lôi quang.

"Cái này! ! !"

Mọi người thấy một màn kinh người này, nhao nhao giật nảy cả mình.

"Vương Đằng muốn lại một lần luyện chế viên Thánh cấp đan dược kia sao?"

"Thế mà đồng thời vận dụng ba đóa thiên địa Dị hỏa, hẳn là hắn thật có biện pháp nào có thể làm cho phẩm cấp đan dược đạt được tăng lên?"

"Không chỉ là thiên địa Dị hỏa, lôi đình bên ngoài đan lô kia tựa hồ là. . . Tử Cực Thiên Lôi? !"

"Moá, Tử Cực Thiên Lôi! ! ! Thật hay giả?"

"Ta không có nhìn lầm đi, kia thật là Tử Cực Thiên Lôi?"

"Giống như chính là Tử Cực Thiên Lôi, kiếp lôi này vừa mới gặp qua, làm sao có thể nhìn lầm."

"Vương Đằng lại có thể khống chế Tử Cực Thiên Lôi, cái này muốn. . . Nghịch thiên đi?"

"Ít thấy việc lạ, hắn đều khống chế ba loại thiên địa Dị hỏa, còn kém một cái Tử Cực Thiên Lôi à."

"Không có ý tứ, là ta kiến thức ít."

. . .

"Lại có thể khống chế Tử Cực Thiên Lôi!" Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão ba người sắc mặt càng thêm kinh dị, kinh hỉ Vương Đằng cho bọn hắn thật sự là càng ngày càng nhiều.

Cùng lúc đó, trong lòng bọn họ đối với Vương Đằng cũng đột nhiên càng có lòng tin mấy phần.

Tử Cực Thiên Lôi này là Thánh cấp lôi kiếp, Vương Đằng lại có thể khống chế, không chừng hắn thật có thể dẫn tới Thánh cấp đệ nhị kiếp.

"Tử Cực Thiên Lôi! Hắn đang dùng Lôi Kiếp chi lực rèn luyện đan dược." Nhạc Yên mắt sáng lên, nội tâm khó nén chấn kinh, đột nhiên lại có một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Lôi Nhạc Lô!

Nàng lại một lần nữa nghĩ đến Lôi Nhạc Lô của gia tộc mình, nhưng lần này không phải binh khí, mà là chiến kỹ lão tổ sáng tạo.

【 Lôi Nhạc Lô 】của Nhạc gia chính là có thể mượn nhờ lôi đình chi lực rèn luyện đan dược, từ đó kích phát tiềm lực của đan dược, thậm chí có thể làm cho phẩm cấp đan dược đạt được tăng lên.

Đương nhiên, loại tăng lên này là tại trong quá trình luyện chế đạt được tăng lên, mà không phải sau khi luyện chế hoàn thành lại tiến hành tăng lên.

Cả hai là có khác biệt.

Đan dược luyện chế hoàn thành lại tiến hành tăng lên, độ khó khăn muốn tăng lên gấp đôi, so với cái trước khó hơn rất rất nhiều.

Bản thân lôi đình rèn luyện này chính là một loại thủ đoạn phụ trợ, chỉ có thể là dệt hoa trên gấm, giống Vương Đằng nghĩ như vậy muốn để đan dược Thánh cấp nhất kiếp trực tiếp tăng lên tới đệ nhị kiếp, đó là bay vọt về chất, càng là sự tình gần như không có khả năng hoàn thành.

Tối thiểu 【 Lôi Nhạc Lô 】gia tộc bọn họ là rất khó hoàn thành.

Cho nên lúc này nhìn thấy Vương Đằng vận dụng loại phương thức này rèn luyện đan dược, nàng lại lâm vào trong hoài nghi.

Đến cùng phải hay không Lôi Nhạc Lô của Nhạc gia bọn hắn a?

Vương Đằng gia hỏa này đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn?

Nhạc Yên trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác phát điên, hận không thể đem Vương Đằng nắm chặt tới, xé ra đầu của hắn nhìn xem bên trong đến cùng đều chứa vật gì, vì sao thủ đoạn của hắn luôn luôn tầng tầng lớp lớp, để người một lần lại một lần đổi mới nhận biết.

Nhạc Bàn con mắt hơi híp, trong lòng của hắn đồng dạng là cực kì chấn động, nhưng là đồng dạng nhìn không ra thủ đoạn này của Vương Đằng đến cùng phải hay không Lôi Nhạc Lô gia tộc bọn họ.

Mặc dù rất tương tự, nhưng xác thực tồn tại một chút khác biệt, giống thật mà là giả.

Đây chính là chỗ cao minh của Vương Đằng.

Rõ ràng chính là hắn trộm đồ của người ta, nhưng là trải qua qua hắn một phen cải tạo, người khác cứ thế không dám nhận.

Đám người xem thi đấu nhìn hành động của Vương Đằng, trong lòng đột nhiên có chút chờ mong lên, một người có thể vận dụng Tử Cực Thiên Lôi, có lẽ thật có thể lần nữa dẫn tới Thánh cấp lôi kiếp cũng khó nói.

Sắc mặt của Đan Lưu liền không có đẹp như thế, mặt hắn trầm như nước, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng cách đó không xa.

Gia hỏa này thật chẳng lẽ có thể để đan dược tấn thăng?

Không có khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng, sự tình ngay cả hắn đều làm không được, chỉ là một cái Thánh cấp Luyện Đan sư tân tấn làm sao có thể làm được.

Vì đạt tới Thánh cấp đệ nhị kiếp, hắn không biết ăn bao nhiêu đắng, Hắc Ám chủng càng là không biết vì hắn chồng chất bao nhiêu tài nguyên, bọn hắn vì một ngày này, trả giá rất nhiều, hắn không tin có người thật có thể vượt qua đan đạo tạo nghệ của hắn.

Đứng sau lưng hắn, thế nhưng là một chi Hắc Ám chủng khổng lồ.

Toàn bộ quảng trường lập tức lâm vào trong một mảnh yên tĩnh, đám người không khỏi nín thở, tất cả ánh mắt đều hội tụ tại trên thân Vương Đằng.

Chờ đợi!

Tất cả mọi người đang chờ đợi kết quả của Vương Đằng!

Vương Đằng hai mắt khép hờ, thể nội có một cỗ lực lượng đặc thù từng tia từng sợi phun trào mà ra, tại dưới tinh thần lực khống chế, hướng đan dược trong lò đan hội tụ mà đi.

Bất hủ chi lực!

Loại lực lượng này nghiễm nhiên chính là bất hủ chi lực của hắn!

Từ sau khi nắm giữ bất hủ chi lực biến nhiều, Vương Đằng liền đã là có thể điều động một bộ phận bất hủ chi lực.

Mà bây giờ bất hủ chi lực đạt tới nhị giai, bất hủ chi lực hắn có thể vận dụng liền càng nhiều.

Đây cũng là nguyên nhân hắn có thể luyện chế Thánh cấp đan dược, hoặc là rèn đúc Thánh cấp binh khí.

Không có có bất hủ chi lực, hết thảy đều là nói suông.

Thánh cấp đan dược, Thánh cấp binh khí các loại, đều muốn lấy bất hủ chi lực làm cơ sở, sau khi trải qua một loạt thuế biến, thu hoạch được linh tính.

Bây giờ Vương Đằng muốn làm, chính là tăng cường bất hủ chi lực bên trong Cửu Khiếu Độ Kiếp Đan, để nó lần nữa phát sinh thuế biến, dẫn tới Thánh cấp đệ nhị kiếp, sau đó lấy Lôi Kiếp chi lực để viên đan dược kia triệt để thuế biến hoàn thành.

Hiện tại Tử Cực Thiên Lôi của hắn chỉ có thể coi là thêm nhiệt, lấy loại phương thức rèn luyện để bất hủ chi lực chậm rãi dung nhập vào trong đan dược, chân chính thuế biến còn ở phía sau.

Quả nhiên, tại dưới ba đóa thiên địa Dị hỏa, cùng Tử Cực Thiên Lôi rèn luyện, bất hủ chi lực nhanh chóng dung nhập vào trong đan dược.

Chỉ bất quá quá trình này Vương Đằng rất cẩn thận, một điểm cũng không dám buông lỏng, dù sao nếu là có chút sai lầm, cả viên đan dược khả năng đều sẽ bị bất hủ chi lực no bạo, sau đó hóa thành phế thải.

Cái này cân bằng, rất khó khống chế.

Nếu như không có tinh thần lực cường đại, căn bản không có khả năng hoàn thành.

Trong lò đan, Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa hư ảnh y nguyên tồn tại, bao vây lấy một viên đan dược tử kim sắc tròn trịa trong đó.

Mà tại dưới bất hủ chi lực thấm vào, Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa hư ảnh bắt đầu dần dần ngưng thực.

Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa chân chính luôn có chín cánh hoa, tại trên chín cánh hoa kia đều có một đốm tròn màu bạc trắng, đồng thời tại bốn phía chấm tròn có đường vân màu bạc trắng bao trùm, lộ ra cực kì kỳ dị.

Nhưng Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa hư ảnh trước đó, trên cánh hoa của nó chỉ có một đốm tròn màu trắng bạc, tám cánh hoa còn lại đều là trống không.

Bây giờ theo bất hủ chi lực dung nhập, trên cánh hoa thứ hai mới dần dần xuất hiện đốm tròn màu trắng bạc thứ hai.

Bất quá đốm tròn màu trắng bạc này cũng bất quá là vừa mới xuất hiện, muốn để nó chân chính ngưng tụ mà ra, còn cần không ít thời gian.

Dưới tình huống như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Đám người có chút bắt đầu lo lắng, hằng tinh trên bầu trời đã sắp triệt để lặn xuống, lập tức liền sắp đi vào đêm tối.

Mặc dù chỉ cần đêm tối còn chưa đi qua, tranh tài này liền vẫn không tính kết thúc.

Nhưng là từ tình hình trước mắt này đến xem, Vương Đằng muốn ra thành quả, trong thời gian ngắn chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Ở đây đều là người kiến thức bất phàm, tự nhiên đều nhìn xảy ra vấn đề, bởi vậy nội tâm càng ngày càng không bình tĩnh.

Đan Lưu khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, trong lòng tảng đá kia có chút buông xuống một chút, hắn đứng tại chỗ, đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn Vương Đằng.

Giờ phút này tâm thần Vương Đằng hoàn toàn đắm chìm trong quá trình dung hợp bất hủ chi lực, hắn không một chút nào lo lắng cho mình sẽ bị quấy rầy, bởi vì cho dù người khác muốn làm phiền hắn, cũng phải nhìn xem ba vị nguyên lão kia có đáp ứng hay không.

Thời gian lại lần nữa trôi qua, rất nhanh hằng tinh triệt để lặn xuống, tiến vào đêm tối, một vầng minh nguyệt xuất hiện trên bầu trời đêm.

Đêm sáng sao thưa!

Bốn phía không biết nơi nào có ánh đèn phát sáng lên, đem cả mảnh quảng trường chiếu sáng lên.

"Còn chưa đủ à? Muốn đạt tới Thánh cấp đệ nhị kiếp trình độ, lại sẽ như vậy khó?" Vương Đằng mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là theo dung hợp, hắn vẫn là cảm thấy độ khó trong đó.

Dung hợp lâu như vậy, vậy mà mới khiến cho đốm tròn màu trắng bạc trên cánh hoa ngưng tụ không đến một phần ba, nếu như theo loại tốc độ này xuống, thời gian tranh tài đến, hắn cũng chưa hẳn có thể thành công ngưng tụ ra.

Đến lúc đó liền thật là mất mặt!

"Móa, đây là muốn bức ta a." Vương Đằng trong lòng nhịn không được văng tục.

Theo loại tốc độ này, khả năng thật không kịp, hắn chỉ có thể áp dụng một chút thủ đoạn điên cuồng hơn.

"Không có cách nào!"

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, đột nhiên vươn người đứng dậy, hướng phía trên bầu trời bay đi.

"Hắn muốn làm gì?" Mọi người tinh thần chấn động, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đan Lưu cũng là sắc mặt trầm xuống, ánh mắt đi theo thân hình Vương Đằng mà động, mặc dù hắn cảm thấy Vương Đằng hơn phân nửa không làm được tấn thăng sau cùng, vừa rồi một mực xem náo nhiệt, nhưng là trong lòng của hắn không hiểu vẫn còn có chút lo lắng Vương Đằng xảy ra yêu thiêu thân gì.

Hắn không thể không thừa nhận.

Người này, quả thật làm cho người nhìn không thấu.

Nhạc Yên, Cổ La mấy người cũng là ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi bất định, không biết hắn muốn làm gì?

Ngay dưới ánh mắt mọi người, Vương Đằng đạp không mà đứng, lơ lửng tại trên đỉnh Cửu Long Lôi Nhạc Lô.

Lôi Linh chi thể, mở!

Một tiếng quát khẽ tại đáy lòng Vương Đằng bỗng nhiên ngân nga.

Oanh!

Sau một khắc, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại, khí thế cả người đều thay đổi.

Mái tóc dài màu đen của hắn đột nhiên không gió mà bay, trường bào trên người cũng theo đó phiêu động, bay phất phới.

Nhưng vào lúc này, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực từ trong cơ thể của hắn ầm vang càn quét mà ra, hóa thành lôi đình chi lực vô tận, đem cả người hắn bao bọc lại, hóa thành một đoàn lôi quang chói mắt.

"Lôi đến!"

Một tiếng hét lớn từ trong lôi quang bỗng nhiên truyền ra, phảng phất muốn xuyên thấu hư không, chấn động đến hai tai người xung quanh vang lên ong ong.

Oanh!

Lôi quang trên người hắn trong khoảnh khắc chính là phóng lên tận trời, hóa thành một lôi đình quang trụ, nghịch không mà lên, thẳng tắp phóng tới không trung.

Ầm ầm!

Một trận tiếng nổ cực kì đột ngột từ trong hư không truyền ra, phảng phất đất bằng sinh lôi, một đạo lôi quang đột nhiên từ hư không lan tràn mà ra.

Cùng lúc đó, mây đen vô tận cuồn cuộn mà đến, bất quá phút chốc ngắn ngủi, liền tràn ngập cả bầu trời, đem mảnh khu vực này hoàn toàn bao phủ.

Đám người ngẩng đầu nhìn tới, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

"Hắn đang dẫn lôi? !"

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao, bọn hắn không hề nghĩ tới Vương Đằng sẽ điên cuồng như vậy, vậy mà chủ động dẫn tới lôi kiếp, quả thực là điên.

Đan dược của hắn còn chưa triệt để hoàn thành đi, giờ phút này dẫn tới lôi kiếp, thực sự quá mức nguy hiểm.

"Quá mạo hiểm!" Nhạc Yên ánh mắt chấn động, bên trong lòng không khỏi thay Vương Đằng lo lắng.

"Bởi vì là thời gian không kịp sao?" Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão cũng là sắc mặt ngưng lại, hắn liếc mắt liền nhìn ra chỗ mấu chốt.

Vương Đằng đoán chừng là bởi vì là thời gian không kịp, không thể không ra hạ sách này.

Chỉ là đã như vậy, xác suất thành công chỉ sợ lại muốn giảm mạnh.

"Quá lỗ mãng, lấy mức độ cuồng bạo của lôi kiếp, rất dễ dàng để cố gắng của hắn trước đó đều phí công nhọc sức a." Bias nguyên lão không khỏi lắc đầu nói.

"Chỉ sợ là không còn cách nào khác, chỉ có thể cược một lần." Tamberi nguyên lão ánh mắt lấp lóe, trầm giọng nói: "Huống chi nếu như ta không nhìn lầm, tôn đan lô kia của hắn có tác dụng ổn định điều tiết lôi kiếp, tình huống cũng không bết bát như vậy."

Chớ nhìn hắn dáng vẻ cao lớn thô kệch, trên thực tế có thể trở thành Thần cấp tồn tại, người nào không phải người lòng dạ sắc bén.

Mà lại phương diện rèn đúc là sở trường của hắn, người khác nhìn không ra tác dụng của tôn Cửu Long Lôi Nhạc Lô kia, lại làm sao có thể giấu giếm được cặp mắt của hắn.

Vừa rồi thời điểm chín đầu thần long hư ảnh xuất hiện, hắn cũng đã nhìn ra mánh khóe trong đó.

Quả thật cực kỳ tương tự Lôi Nhạc Lô của Nhạc gia, bất quá lại lại có một chút khác biệt, hắn rất có lý do hoài nghi, Vương Đằng này là thấy rõ huyền bí của Lôi Nhạc Lô Nhạc gia, cũng thêm vào ý nghĩ của mình, từ đó sáng tạo ra Thánh khí đặc biệt như vậy.

Không thể không thừa nhận, thiên phú của Vương Đằng là hắn bình sinh ít thấy, không một thiên tài có thể so sánh với hắn.

Hắn thấy, thiên tư của Đan Lưu kia cũng không bằng Vương Đằng.

Nhưng là những người khác cùng hắn không giống, bọn hắn sẽ chỉ thấy kết quả, Đan Lưu chính là Thánh cấp đệ nhị kiếp, đương nhiên phải so với Vương Đằng lợi hại hơn một ít, đây là sự thật không thể cãi lại.

Bây giờ liền nhìn Vương Đằng có thể hay không thắng được đối phương.

"Tác dụng ổn định điều tiết lôi kiếp! Đây không phải Lôi Nhạc Lô của Nhạc gia sao?" Đan Trần nguyên lão trong lòng hơi động, cùng là gia tộc hạch tâm đan đạo, hắn đối với Lôi Nhạc Lô của Nhạc gia tự nhiên không xa lạ gì, thậm chí hết sức quen thuộc, giờ phút này nghe lời Tamberi nguyên lão nói, không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Không sai, cả hai cực kì tương tự." Tamberi nguyên lão chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời.

"Xem ra hắn là đã sớm chuẩn bị a." Đan Trần nguyên lão trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ đến cái gì, như có điều suy nghĩ nói ra: "Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa kia cũng là một loại kỳ vật có thể mượn Lôi Kiếp chi lực rèn luyện đan dược, linh dược bình thường cũng không có công hiệu như vậy."

"Nguyên lai cũng không một mình ta nghĩ như vậy, hắn tựa hồ sớm liền chuẩn bị tốt hậu thủ, không thì làm sao lại trùng hợp như vậy." Bias nguyên lão nói.

"Nói như vậy, cơ hội vẫn là không nhỏ a." Tamberi nguyên lão vuốt cằm nói.

"Khó! Khó! Khó!" Đan Trần nguyên lão lắc đầu, trong miệng thốt ra ba chữ khó.

. . .

"Hừ!" Đan Lưu nhìn lên tình hình trên bầu trời, không khỏi hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Tự tìm đường chết!"

Hắn thấy, Vương Đằng chính là đang tự tìm đường chết, chủ động dẫn lôi, quả thực là ngại mình chết không đủ nhanh.

Hắn xem như triệt để yên tâm.

Nguyên bản còn có chút bận tâm, nhưng nhìn đến Vương Đằng điên cuồng như vậy, hắn đã cảm thấy hoàn toàn không cần lại lo lắng, hiện tại hắn chỉ cần nhìn Vương Đằng tìm đường chết như thế nào là được.

Bất quá là trong khoảng khắc, trên bầu trời đã là bị kiếp vân triệt để bao phủ, một mảnh đen kịt, nếu như không phải lôi quang kia thỉnh thoảng nổ vang, đem bốn phía chiếu lên một mảnh sáng rực, căn bản là không có cách thấy rõ kiếp vân này tồn tại.

Lần này lôi đình cùng lúc trước khác biệt, mặc dù đều là Tử Cực Thiên Lôi, nhưng cũng không phải là giống trước đó ấp ủ đến cực hạn mới xuất hiện, mà là thật sớm liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Chỉ thấy trên kiếp vân kia, từng đạo tử sắc lôi đình tựa như từng đầu tử sắc lôi long kinh khủng, tại trong kiếp vân kia toán loạn, uy áp kinh khủng từ trên bầu trời lan tràn ra, giáng lâm tại trong vùng trời này.

"Moá!"

Vương Đằng cảm nhận được ba động trong lôi kiếp kia tản ra, không khỏi văng tục.

Chơi lớn!

Hắn chỉ là đem ngũ giai 【 Lôi Linh chi thể 】 mở ra, thuận tiện còn đem Thánh cấp Lôi hệ thiên phú cũng mở đến lớn nhất, thuận tiện thêm một chút chút Lôi hệ bản nguyên chi lực như vậy, cùng một tia. . . Tử Cực Thiên Lôi!

Kết quả liền biến thành dạng này!

Tử Cực Thiên Lôi này không phải danh xưng Thánh cấp lôi kiếp sao?

Làm sao dễ dàng liền dẫn xuống như vậy?

Cái này không thích hợp a!

Vương Đằng hoàn toàn đánh giá thấp năng lực dẫn lôi của mình, mặc kệ là ngũ giai 【 Lôi Linh chi thể 】, vẫn là Thánh cấp Lôi hệ thiên phú, hoặc là Lôi hệ bản nguyên chi lực, Tử Cực Thiên Lôi, đều không phải lực lượng bình thường.

Mấy loại sức mạnh này chung vào một chỗ, đủ để phát sinh chất biến khó có thể tưởng tượng.

Nhưng mà kiếp lôi trên bầu trời căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng chút nào, trực tiếp liền có một đạo lôi long tráng kiện vô cùng từ trên bầu trời rơi xuống.

Ầm ầm!

Một trận oanh minh bỗng nhiên vang vọng ở trong thiên địa, lôi đình thẳng tắp hướng phía Vương Đằng oanh kích mà đi.

"Đến rồi!" Vương Đằng hơi biến sắc mặt, không kịp nghĩ nhiều, lập tức lách mình tránh đi, trở lại bên cạnh Cửu Long Lôi Nhạc Lô, tinh thần niệm lực điên cuồng càn quét mà ra, cực lực khống chế Cửu Long Lôi Nhạc Lô, hiện tại đã không phải là lúc nghĩ lôi kiếp vì sao mạnh như vậy, hắn nhất định phải khống chế tốt Lôi Nhạc Lô, không thì Lôi Kiếp chi lực khủng bố như vậy, đan dược của hắn còn không cần một hồi liền sẽ bị đánh thành cặn bã.

Oanh!

Trong sát na, đầu lôi long kia liền đã đánh vào phía trên Cửu Long Lôi Nhạc Lô.

Rống! Rống! Rống. . .

Chín đầu lôi long hư ảnh tại dưới Vương Đằng khống chế, bộc phát ra tiếng gầm thét, lôi đình từ trên bầu trời rơi xuống trong nháy mắt bị chín đầu lôi long hư ảnh nuốt vào trong bụng.

"Cái này!" Đám người thấy cảnh này, hết thảy đều lộ ra vẻ khó tin.

"Tôn đan lô kia! ?" Nhạc Yên trừng to mắt, có chút khó có thể tin, tôn đan lô kia thế mà đem Tử Cực Thiên Lôi cho nuốt vào.

Làm sao làm được?

"Thật đúng là có chút thú vị, tôn Thánh cấp đan lô kia quả nhiên không tầm thường." Tamberi nguyên lão cảm thán nói.

"Xem ra còn có một chút hi vọng." Đan Trần nguyên lão ánh mắt sáng lên, hơi có chút kinh hỉ.

Vương Đằng lại không lạc quan như người ngoài, chỉ có người thân ở trong đó, mới có thể minh bạch sự khủng bố của lôi kiếp này.

Muốn khống chế Cửu Long Lôi Nhạc Lô này, cũng không có dễ dàng như vậy, nếu không phải tinh thần lực của hắn đủ cường đại, chỉ sợ đạo lôi đình thứ nhất này cũng đỡ không nổi.

Bất quá hiệu quả ngược lại rất không tệ, tại dưới Tử Cực Thiên Lôi này rèn luyện, bất hủ chi lực tốc độ dung hợp xác thực tăng lên rất nhiều.

Vương Đằng mắt không khỏi sáng lên, lập tức càng thêm ra sức khống chế Cửu Long Lôi Nhạc Lô trước mặt.

Đạo Tử Cực Thiên Lôi thứ nhất kéo dài thật lâu, tại dưới Vương Đằng khống chế, đều hữu kinh vô hiểm cản lại, mà bất hủ chi lực dung hợp cũng là càng ngày càng nhiều.

Trên cánh hoa Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa hư ảnh kia, đốm tròn màu bạc trắng thứ hai càng ngày càng ngưng thực, đã từ mức độ nguyên bản không đủ một phần ba dần dần tiếp cận một nửa.

Mà đạo Tử Cực Thiên Lôi thứ nhất thì là chậm rãi yếu ớt xuống, bắt đầu chậm rãi dần dần tiêu tán.

"Làm sao có thể?" Sắc mặt Đan Lưu lập tức trở nên khó coi vô cùng, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà thật ngăn trở một đạo Tử Cực Thiên Lôi.

Dù là đạo Tử Cực Thiên Lôi này không thể cùng Thánh cấp đệ nhị kiếp so sánh, nhưng lại để hắn cảm thấy một chút dự cảm bất tường.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, đạo Tử Cực Thiên Lôi thứ hai rơi xuống, đánh vào Cửu Long Lôi Nhạc Lô.

Keng!

Một trận tiếng rung kim loại vang vọng mà lên.

"Cho ta ngăn trở!" Vương Đằng hơi biến sắc, lập tức đem Cửu Long Lôi Nhạc Lô kích phát đến cực hạn.

Oanh!

Tiếng nổ tùy theo truyền ra!

Chín đầu thần long hư ảnh trên Cửu Long Lôi Nhạc Lô tùy theo bộc phát, lại bỗng nhiên bành trướng ba lần có thừa, mở ra miệng rồng to lớn, hướng về phía Tử Cực Thiên Lôi kia cắn xé mà đi.

Chín đầu thần long hư ảnh bộc phát, lập tức đem đạo Tử Cực Thiên Lôi kia phân chia sạch sẽ, ngạnh sinh sinh đem nó nuốt vào trong bụng.

Lốp bốp!

Lôi đình chi lực đem toàn bộ Cửu Long Lôi Nhạc Lô bao vây lại, thông qua vách lò thẩm thấu tiến trong lò luyện đan, lấy ba đóa thiên địa Dị hỏa làm môi giới, đem Tử Cực Thiên Lôi rèn luyện chi lực dẫn vào đan trong dược.

May mắn Vương Đằng có được thiên địa Dị hỏa, hơn nữa còn là ba đóa, không thì nếu là hỏa diễm phổ thông, căn bản là không có cách ngăn cản uy lực đáng sợ của Tử Cực Thiên Lôi.

Cũng chính là tại dưới ba đóa thiên địa Dị hỏa cân bằng, mới có thể để Tử Cực Thiên Lôi thuận lợi quá độ đến đan dược bên này.

"May ta khá là sáng suốt." Vương Đằng trong lòng có chút vui mừng.

Cửu Long Lôi Nhạc Lô này của hắn không đơn thuần là lôi thuộc tính, càng là Hỏa thuộc tính, trong đó gia nhập nhiều loại tài liệu thuộc tính Lôi, Hỏa cực kì trân quý, những tài liệu kia đều là tài liệu trân quý nhất trên Khoáng tinh.

Lúc trước Vương Đằng thế nhưng là đem những tài liệu trên Khoáng tinh đều vơ vét một lần.

Ngoại nhân có lẽ nghĩ không ra trong tôn Cửu Long Lôi Nhạc Lô này của hắn đến cùng thêm vào bao nhiêu tài liệu trân quý.

Nói thật, nếu như không phải Vương Đằng cảnh giới không đủ, phẩm cấp tôn Cửu Long Lôi Nhạc Lô này sẽ còn cao hơn.

Tại dưới Tử Cực Thiên Lôi oanh kích, thời gian chậm rãi trôi qua.

Sắc mặt Vương Đằng dần dần trở nên có chút trắng bệch, cái lôi đình rèn luyện này thật không phải là chuyện người làm, đặc biệt là muốn để Thánh cấp đệ nhất kiếp đan dược này tấn thăng đệ nhị kiếp, càng là khó khăn đến cực điểm, kém chút không có đem tinh thần lực của hắn cho rút khô.

Mọi người thấy sắc mặt Vương Đằng, tâm tình cũng là càng ngày càng khẩn trương, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Cửu Long Lôi Nhạc Lô, tựa hồ so với Vương Đằng còn muốn lo lắng.

Nhạc Yên nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng, lại xen lẫn một tia chờ mong.

Không biết vì sao, nàng luôn cảm thấy Vương Đằng cùng những thiên tài khác không giống.

Nếu như nói có trên thân ai sẽ xuất hiện kỳ tích, vậy nhất định chỉ có thể là Vương Đằng.

Cổ La đứng trên chỗ ngồi Cổ Hồng cương vực, ngửa đầu nhìn qua Cửu Long Lôi Nhạc Lô, ánh mắt chớp động.

"Ngươi có thể thành công sao?"

Trong lòng của hắn tự lẩm bẩm, cũng là có chút mong đợi.

Ngay từ đầu hắn đã cảm thấy Vương Đằng có chút bất phàm, sau khi thông qua tiếp xúc, càng là chứng minh điểm này, chỉ bất quá hắn chưa từng nghĩ tới Vương Đằng sẽ bất phàm như thế.

Hiện tại hắn ngược lại là buông xuống so sánh chi tâm với Vương Đằng, nhưng lại rất muốn nhìn xem hắn có thể hay không lại lần nữa sáng tạo kỳ tích.

Nếu quả thật có thể sáng tạo kỳ tích, thân phận của Vương Đằng có lẽ cũng không chút nào thua hắn.

Giờ này khắc này, liền ngay cả Đan Lưu cũng là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Cửu Long Lôi Nhạc Lô của Vương Đằng, theo thời gian trôi qua, loại dự cảm bất tường trong lòng của hắn liền càng ngày càng mãnh liệt.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đám người phát hiện trên bầu trời kiếp vân nguyên bản đã đình trệ xuống tới vậy mà quay cuồng lên càng thêm kịch liệt, vô số tử sắc lôi đình chi lực hướng phía trung tâm tụ đến, vậy mà tại trong kiếp vân hóa thành một vũng tử sắc lôi trì không lớn không nhỏ, thẳng treo tại đỉnh đầu Vương Đằng.

Trong sát na, một cỗ khí thế cực đoan kinh khủng trong nháy mắt từ trên cao giáng lâm.

"Đây là. . ." Đan Lưu sắc mặt đại biến, không khỏi nhìn lên bầu trời, đạo Tử Cực Thiên Lôi này đã vượt qua Thánh cấp đệ nhị kiếp hắn dẫn tới.

"Không đúng!"

Đan Lưu trong mắt con ngươi kịch liệt co vào, sắc mặt trở nên cực kì khó coi, đạo Tử Cực Thiên Lôi này cùng hai đạo lúc trước hoàn toàn không là không phải một chuyện.

"Chẳng lẽ. . ."

Cỗ dự cảm bất tường trong lòng của hắn đã đến tình trạng cường liệt nhất.

Đột nhiên, một cỗ đan hương nồng đậm tới cực điểm trong từ Cửu Long Lôi Nhạc Lô của Vương Đằng phiêu đãng mà ra, so với trước đó lại còn muốn nồng đậm hơn mấy lần.

"Thành công! ? ?"

Đám người lập tức ngửi được cỗ đan hương nồng đậm kia, thần sắc nhao nhao chấn động, con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Có thể toả ra mùi thơm nồng đậm như thế, nhất định là đã thành công, tuyệt đối không thể thất bại, nếu như thất bại, tuyệt đối không thể nào là như vậy.

Vương Đằng khoanh chân ngồi ở trên bầu trời, bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong đôi mắt đen nhánh thâm thúy như có một đoàn tử sắc lôi quang bộc phát ra.

"Thánh cấp đệ nhị kiếp, tới đi!"

Khóe miệng của hắn nhếch lên một chút đường cong, cười to một tiếng, tiện tay vung lên, nắp lò Cửu Long Lôi Nhạc Lô trong nháy mắt mở ra, một đạo tử kim sắc quang trụ lúc này liền phóng tới bầu trời.

Một đóa kỳ hoa tản ra hào quang màu tử kim tại trong quang trụ chầm chậm bay lên.

Cỗ đan hương vừa rồi càng là nồng đậm gấp mấy lần không ngừng, trong nháy mắt tràn ngập trên cả tòa quảng trường, làm cho tất cả mọi người đều là chấn động trong lòng.

Sau một khắc, toàn bộ quảng trường chính là giống như sôi trào, vô số tiếng ồn ào lập tức phóng lên tận trời.

"Thật thành công rồi? !"

Đám người xem thi đấu lập tức khó có thể tin kinh hô lên, từng cái trợn mắt hốc mồm, trên mặt đầy vẻ chấn động.

"Gia hỏa này thật đúng là. . . Yêu nghiệt tới cực điểm!" Nhạc Yên hít một hơi thật sâu, nhưng vô luận như thế nào cũng không thể đè nén xuống nội tâm rung động, một đôi mắt đẹp cũng không nhịn được dừng lại trên thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi kia, phảng phất như trên người hắn có hào quang vô cùng chói sáng, để người hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.
Kết chương.