Chương 293: Nghĩ biện pháp



	Vài ngày sau, vô luận trước đó trải qua cái gì chuyện kinh thế hãi tục, Lý Hỏa Vượng đã lại lần nữa tỉnh táo lại.

	Hắn đứng ở bên cửa sổ, âm trầm lấy mặt yên lặng nhìn lấy nơi xa lơ lửng giữa không trung Tọa Vong Đạo.

	Đối phương cái kia không có mặt không có mắt Tọa Vong Đạo, ngồi ở Bành Long Đằng trên bờ vai, trên mặt mang theo tựa như cười mà không phải cười khuôn mặt, phản nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Ta không cần thiết kích động, chẳng qua là ảo giác mà thôi, cái này không có gì. Cũng không phải cái thứ nhất, nợ quá nhiều không lo rận quá nhiều không ngứa." Lý Hỏa Vượng ở trong lòng hướng về phía bản thân nói đến.

	"Dựa theo tính cách của hắn, tương lai khẳng định sẽ quấy nhiễu ta, nhưng nếu biết tiểu tử này là lừa đảo, vậy chỉ cần ta đem lời nói trong miệng hắn toàn bộ làm như đánh rắm, vật này ảnh hưởng không được ta."

	"Quả thật như thế? Chưa hẳn a?" Cái kia Tọa Vong Đạo nâng lên tay, quan sát lấy bàn tay của bản thân, "Ngươi cái này trong thần thức, có chúng ta cái này mấy cái đồ vật, sợ là cái phiền toái lớn a ~ "

	"Hơn nữa hiện tại là bốn người, tương lai bốn mươi người cũng không chỉ a ~ "

	Lý Hỏa Vượng giả vờ hoàn toàn nhìn không thấy đồng dạng, đỡ lấy tường chậm rãi hướng về bên cạnh bàn đi tới.

	"Trò chuyện a, làm sao không trò chuyện?"

	Liền ở Tọa Vong Đạo còn đang dây dưa Lý Hỏa Vượng thời điểm, hòa thượng ngăn lại hắn, "Ai, ngươi người này đừng phiền đạo sĩ, không có nhìn đến trong lòng hắn không dễ chịu sao?"

	"Ồ? Vị đại sư này, ngươi là vị nào?"

	"Ta không phải là cái gì đại sư, ta là hòa thượng, ngươi tên gì?"

	"Ta gọi cái gì?" Tọa Vong Đạo nhìn hướng Lý Hỏa Vượng hình bóng, trên mặt lại lần nữa lộ ra một tia trào phúng dáng tươi cười, "Ta gọi Hồng Trung."

	Lý Hỏa Vượng lạnh lùng quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi kêu Hồng Trung? Ta xem ngươi là muốn làm Hồng Trung muốn làm điên."

	Đúng lúc này, kẽo kẹt một tiếng, cửa bỗng nhiên mở, Bạch Linh Miểu bưng lấy đồ ăn đi vào.

	Nhìn đến vịn tường xê dịch Lý Hỏa Vượng, nàng lập tức cực kỳ hoảng sợ, vội vàng để xuống đồ ăn qua tới nâng đỡ. "Lý sư huynh, ngươi thương thế kia còn không có tốt nhanh nhẹn đâu, đừng chạy lung tung!"

	Đỡ đến bên cạnh bàn tốt một trận trấn an sau, Bạch Linh Miểu nâng lên một chén dầu tư tư canh gà, dùng thìa gốm sứ múc một muỗng tới, đặt ở bản thân bên miệng nhẹ nhàng thổi thổi, hướng về Lý Hỏa Vượng bên miệng đưa đi.

	"Ta chẳng qua là bị thương, lại không có biến tàn phế."

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay từ trong tay nàng nhận lấy thìa cùng canh gà, từng ngụm từng ngụm uống.

	Một cái uống một cái xem, trong phòng khó có được yên tĩnh trở lại.

	"Miểu Miểu, một lần này, Tiên gia khó có được có đất dụng võ, thế mà có thể đem ta từ trong quỷ môn quan kéo ra tới, nhìn tới đem ngươi mang theo trên người là mang đúng, hồ lô kia bên trong dương thọ đan bọn họ cầm mấy khỏa?"

	Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu mang lấy một chút do dự mà ra miệng nói đến: "Lý sư huynh, kỳ thật đi, Tiên gia chúng. . ."

	Mới vừa nói xong cái này, một cái mang lấy thật dài móng tay đen tay nữ nhân đập vào Bạch Linh Miểu trên bờ vai.

	Lý Hỏa Vượng trong tay thìa dừng, khi hắn nhìn đến tay chủ nhân là Bạch Linh Miểu Đại Thần sau đó, tiếp tục uống. "Có việc?"

	Căn cứ Lý Hỏa Vượng chỗ biết, Đại Thần giữa ban ngày xuất hiện, loại tình huống này nhưng là phi thường hiếm thấy. Nếu như hắn nhớ không sai, đây cũng là từ trước tới nay lần thứ nhất.

	Ở hắn nhìn chăm chú, Đại Thần cái kia bị khăn cô dâu đỏ che lại đầu chậm rãi mà đè ép xuống, đem kinh ngạc Bạch Linh Miểu bao phủ vào.

	Nhìn lấy trước mặt che phủ lấy hai cái đầu khăn cô dâu đỏ, Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn ý đồ dùng bản thân nhạy bén thính giác, nghe một chút hai nàng này ở bên trong đang làm cái gì.

	Song hắn trừ một ít tiếng hi hi tác tác nhỏ bé bên ngoài, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

	"Làm trò gì? Dựa vào gần như vậy đều dán lên a? Các nàng chẳng lẽ còn có chuyện gì cần giấu diếm ta hay sao?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, Bạch Linh Miểu tay nắm lấy khăn cô dâu đỏ một góc nhẹ nhàng một kéo. Phía dưới khăn cô dâu đỏ lại chỉ có nàng cái kia một cái đầu.

	"A, ngươi quay đầu nói cho Đại Thần, ảo thuật thay đổi không tệ." Lý Hỏa Vượng cầm lên đũa, bắt đầu ăn dư lại thức ăn.

	Bạch Linh Miểu lộ ra có chút không tự nhiên, nụ cười trên mặt rất ít miễn cưỡng.

	"Không có việc gì? Nàng vừa mới nói với ngươi cái gì?" Lý Hỏa Vượng một bên nhấm nuốt lấy trong miệng đồ vật, một bên hỏi.

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	"Không có việc gì liền ăn cơm, đừng đứng ở nơi đó xem."

	Trực tiếp hỏi khẳng định là sẽ không nói, chờ có thời gian đi hỏi một chút Bạch Linh Miểu bằng hữu tốt nhất Xuân Tiểu Mãn.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nói như vậy thời điểm, Bạch Linh Miểu bỗng nhiên trừng to mắt, dùng ngón tay hướng Lý Hỏa Vượng mũi. "Lý sư huynh! Ngươi cái kia trong lỗ mũi. . ."

	Lý Hỏa Vượng nghi hoặc dùng tay sờ một cái, trong nháy mắt sờ đến một cái nhúc nhích tràn ngập chất nhầy xúc tu nhỏ.

	Song hắn cũng không có bất kỳ cái gì hoang mang rối loạn, theo lấy Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng dùng móng tay vừa bấm, cái kia xúc tu trong nháy mắt lại rụt trở về.

	"Lý sư huynh, ta trước đó liền rất muốn nói, ngươi trước đó ăn vào trong bụng đồ vật rất không thích hợp a! Chúng ta đem nó thả đi đi."

	Chỉ cần là người bình thường, nhìn đến vừa rồi một màn kia đều biết Lý Hỏa Vượng trong thân thể có vấn đề, có vấn đề lớn.

	Liền do dự đều không có do dự, Lý Hỏa Vượng trả lời chém đinh chặt sắt. "Không được."

	Nhìn đến Bạch Linh Miểu trên mặt ủy khuất, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, thả chậm ngữ khí nói đến: "Ta có thể xử lý, đây đều là vấn đề nhỏ."

	Lý Hỏa Vượng đương nhiên biết, trong cơ thể bản thân Hắc Thái Tuế tình huống có biến hóa mới, hơn nữa rất có thể là hướng xấu một phương phát triển.

	Nhưng cho dù là như vậy, Hắc Thái Tuế cũng không thể ngừng. Vì ngăn cách ảo giác, dù cho tác dụng phụ lại lớn, bản thân cũng phải chịu đựng.

	Hơn nữa cùng sự tình khác lẫn nhau so sánh, bản thân trong bụng Hắc Thái Tuế đương nhiên là vấn đề nhỏ.

	Lý Hỏa Vượng dùng cái kia không có móng tay tay nhẹ nhàng ở Bạch Linh Miểu mềm mại trên mu bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ. "Ngoan, ăn cơm, không có chuyện gì."

	Bạch Linh Miểu muốn nói chút gì lại nói không ra, sầu mi khổ kiểm nàng lại lần nữa cầm lên đũa, ăn không biết vị bắt đầu ăn.

	Dùng cơm qua sau, Lý Hỏa Vượng bị lại lần nữa nằm ở trên giường, ấn Bạch Linh Miểu lời nói đến nói, hắn hiện tại cần tĩnh dưỡng.

	Trong phòng rất yên tĩnh, yên tĩnh một cây châm rơi xuống đất lên đều có thể nghe thấy, song Lý Hỏa Vượng trong lòng treo lấy một việc không có giải quyết, căn bản là tĩnh dưỡng không xuống.

	"Chúng ta hàn huyên một chút đi." Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đường đột đối với đỉnh đầu xà nhà mở miệng nói đến.

	"Hồng Trung, hắn đây là nói chuyện với ngươi đâu?" Một bên nửa người kẹt ở trong tường hòa thượng kinh ngạc hỏi,

	Hồng Trung lắc lắc cái kia máu thịt be bét đầu. "Không phải là, hắn là cùng trong bụng Hắc Thái Tuế nói chuyện đâu, ha ha, cái này thật là con mẹ nó có ý tứ."

	Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn hai vị ảo giác này trò chuyện, yên lặng chờ đợi lấy đối phương trả lời.

	Mặc dù không thể dừng lại thôn phệ Hắc Thái Tuế, nhưng sự tình tổng muốn nghĩ biện pháp giải quyết, lại không tốt cũng phải nghĩ biện pháp chậm lại tác dụng phụ phát sinh.

	Từ trước đó nó cứu bản thân một mạng tới xem, có lẽ dựa vào câu thông có thể đưa đến tác dụng.

	Song không muốn nó xuất hiện thời điểm, nó thường xuyên xuất hiện, hiện tại Lý Hỏa Vượng tìm nó thời điểm, lại nửa điểm âm thanh đều không lên tiếng.

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng nghĩ đến cái gì, đem tay duỗi vào trong lỗ tai, nhẹ nhàng khẽ bóp lại lôi kéo, bên trong nhét đầy ắp sợi bông bị kéo ra ngoài.

	Trong chốc lát, Lý Hỏa Vượng lỗ tai hầu như bị các loại âm thanh cho ầm ĩ điếc.
Kết chương.