Chương 283 : Rời giường, ăn bữa khuya.
Vừa mới ăn xong bữa ăn khuya Phổ Nhị đi vào phòng ngủ, nhìn lấy nằm tại ổ chó bên trong Kevin, hỏi:

	"Xuẩn cẩu, ngươi đang làm cái gì?"

	"Gâu."

	"Tại lựa chọn tọa độ?"

	"Gâu."

	"Cái này la bàn là lão đầu kia đưa cho ngươi?"

	"Gâu."

	"Hắn để ngươi dùng chân chó tùy tiện gảy la bàn, thông qua một tọa độ?"

	"Gâu."

	"Tiếp đó đựng lấy hắn di thể quan tài liền sẽ bị truyền tống vào tọa độ này? Thế nhưng là, hắn tại sao muốn để ngươi làm như vậy."

	"Gâu."

	"Hắn nói, muốn để một con chó, tới kết thúc hắn kia qua loa đến như là cẩu nhất dạng người sinh?"

	"Gâu."

	"Hắn còn nói đây là tuyệt phối?"

	"Gâu."

	"A, đáng thương xuẩn cẩu, lão đầu kia thế mà thật đem ngươi trở thành làm một mảnh cẩu."

	Phổ Nhị đi tới, duỗi ra miêu trảo tại Kevin trụi lủi đầu chó bên trên sờ sờ, nói: "Chỉ có ta có thể gọi ngươi xuẩn cẩu, cái khác người không thể."

	Kevin gật đầu.

	"Cho nên, ngươi cho hắn gảy đi đến nơi nào?"

	"Gâu."

	"Ngươi nói ngươi đã phá giải la bàn định vị hệ thống?"

	"Gâu ...."

	"Ngươi còn đem vị trí định vị chuyển ra ngược dòng không gian?"

	"Gâu."

	"Ha ha, ngươi đem hắn định vị đến nhà bên trong?"

	Phổ Nhị bỗng nhiên không cười, vội vàng hỏi nói:

	"Không phải, xuẩn cẩu, ngươi đem hắn định vị về đến trong nhà nơi nào?"

	Kevin quay đầu nhìn hướng phòng ngủ chính tấm kia giường lớn.

	"A, trời ạ, đáng chết, ngươi đầu này xuẩn cẩu, ta muốn đốt ngươi, đó là của ta giường, là ta cùng Karen giường!"

	Phổ Nhị dùng miêu trảo điên cuồng gãi Kevin đầu trọc,

	"Ngươi là cố ý, ngươi là cố ý chính là không phải, là để ngươi ngủ gian phòng trả thù đúng hay không!"

	Kevin cực kỳ ủy khuất cúi đầu, duỗi ra cẩu trảo chỉ hướng gầm giường phương hướng.

	"A . . . Ngươi nói toàn bộ trong nhà, ngươi liền tại dưới giường bố trí qua pháp trận?"

	"Đáng chết, ngươi tại sao muốn ở gầm giường bên dưới bố trí . . ."

	Phổ Nhị ngây ngẩn cả người,

	Bởi vì nó nhớ lại,

	Hồi trước Karen bắt đầu kiếm lời rất nhiều Điểm khoán về nhà khiến cho bọn chúng đạt được vật liệu giàu có phía sau, là nó để xuẩn cẩu tại phòng ngủ chính nếm thử bố trí một cái thông tin pháp trận, pháp trận này vận hành phía sau có thể song phương lẫn nhau nhìn thấy dáng vẻ trò chuyện.

	Bây giờ trong nhà bố trí, tiếp đó lần sau về Ellen trang viên phía sau, lại tại chính mình tằng tằng tằng tằng chất nữ trong phòng ngủ cũng bố trí một cái, nhỏ như vậy hai ngụm liền có thể thường thường mà "Gặp mặt".

	Với tư cách trong nhà sủng vật mèo cùng sủng vật cẩu, đến cùng nơi nào thích hợp nhất bố trí pháp trận, nơi nào tối không dùng lo lắng bị người quấy rầy cùng phá hoại đâu?

	Phòng ngủ chính . . . Phòng ngủ chính giường lớn dưới đáy.

	Phổ Nhị cùng Kevin đi tới trước giường, nhìn trước mắt trương này giường lớn.

	Kevin yên lặng đem la bàn đẩy lên trước người: "Gâu."

	"Tốt, ta đương nhiên cũng đã nhìn ra, Karen tựa hồ nghĩ 'Thức tỉnh' hắn."

	"Gâu."

	"Cùng Rekal Bá tước một dạng? 2 cái cùng 12 cái?"

	"Gâu."

	"Các ngươi thật tại tập hợp 12 Trật Tự Kỵ Sĩ?"

	"Gâu."

	"Nhìn tới gần nhất ngươi bị Radio yêu tinh ảnh hưởng rất nhiều, ngươi không còn là một cái đơn thuần cẩu, ngươi bị Radio yêu tinh quán thâu mộng tưởng, thật thay ngươi bẽ mặt, xuẩn cẩu."

	"Gâu!"

	"Tốt a, tốt a, biết rõ ngươi khó, ngươi đang mong đợi lần sau lại giải khai một chút phong ấn, nhưng là . . . Ta bây giờ gọi người tiến đến giúp ta đem giường dịch chuyển khỏi, còn kịp a?"

	"Ông! Ông! Ông!"

	Cửa sổ đóng chặt trong phòng ngủ, bỗng nhiên lên gió lớn, Phổ Nhị cùng Kevin trong gió lông tóc lộn xộn.

	"Gâu."

	"Ngậm miệng, xuẩn cẩu, ta đã biết không còn kịp rồi, giường của ta . . ."

	Một cái quan tài, xuất hiện tại giường phía trên, tiếp đó, rơi xuống.

	"Phanh!"

	Giường bị đè gãy.

	Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên gây nên ngoài phòng ngủ chú ý, Hillie lập tức chạy tới, đẩy ra cửa phòng ngủ, nàng nhìn thấy trong phòng ngủ một đầu mèo cùng một con chó song song ngồi ở chỗ đó, bọn nó phía trước, là rơi vào trên giường một ngụm to lớn quan tài.

	"Phát sinh . . . Chuyện gì?" Hillie che miệng kinh hô.

	Phổ Nhị quay đầu lại, mở miệng nói: "Nói cho Lake phu nhân, không có việc gì, để các nàng tiếp tục nghỉ ngơi, ngươi cũng là, trở về ngủ đi, ta thân yêu cái mông, a không, ta thân yêu Hillie."

	"Tốt."

	Hillie mặt mỉm cười, rời khỏi phòng ngủ, đóng lại cửa phòng ngủ, cửa đóng, nhưng mỉm cười vẫn như cũ bảo trì.

	. . .

	"Tốt, tang lễ kết thúc, ba . . . Ba . . . Ba!"

	Karen bắt đầu vỗ tay.

	Alfred bắt đầu vỗ tay;

	Có chút choáng váng Pieck cùng Dincombe còn không rõ ràng lắm cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn hợp quần mà cùng một chỗ vỗ tay.

	"Thiếu gia . . ." Alfred muốn nói lại thôi.

	"Alfred, lão Saman cho chúng ta trình diễn một trận cực kỳ ngoạn mục tang lễ, cái này thậm chí đổi mới ta đối tang lễ nhận biết, ta cảm thấy cái này có thể làm một cái kinh điển án lệ ghi chép lại.

	Hỏa táng, thổ táng, hải táng, bao quát phong táng, cùng cái này 'Không gian trục xuất' so ra, liền hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

	Ngươi cùng Kevin sau khi trở về có thể thật tốt nghiên cứu một chút cái này Trận pháp, chúng ta về sau có thể khai phá ra hạng mục này, ta tin tưởng, khẳng định sẽ có người ưa thích.

	Để quan tài mộc mang theo chính mình, phiêu bạc tại vô ngần trong vết nứt không gian, rất lãng mạn cũng cực kỳ duy mỹ, không phải sao?"

	"Thiếu gia nói là, thuộc hạ sau khi trở về liền lập tức nghiên cứu bộ phận này Trận pháp, tranh thủ sớm ngày có thể để vào phục vụ danh sách bên trong."

	"Ân, ta tin tưởng ngươi năng lực, càng tin tưởng Hoven tiên sinh ánh mắt."

	"Thiếu gia, Hoven tiên sinh chọn trúng là ngài."

	"Alfred, ngươi quên sao, Hoven tiên sinh nói qua, con mắt của ngươi thích hợp nhất dùng tới học tập, hắn trước khi chết viết nhiều như vậy bút ký, khẳng định không phải đơn thuần viết cho ta một người."

	"Thuộc hạ . . . Lúc này mới ý thức được."

	"Không sự tình, chờ sau này về Luojia phía sau, cho Hoven tiên sinh tảo mộ a, còn tốt, Hoven tiên sinh không giống lão Saman dạng này nghịch ngợm."

	"Thuộc hạ, kia mười hai cỗ quan tài sự tình . . ."

	"Cũng là giao cho ngươi, nắm chặt chế tạo."

	"Là, thuộc hạ rõ ràng, nếu như lão Saman chết muộn cái một ngày, có thể giúp đỡ đem Trận pháp sao chép đi lên lời nói, hiệu suất của chúng ta có thể càng nhanh."

	"Thế nhưng là, hắn người đều đã không còn."

	"Đúng vậy, người đều không còn."

	"Tốt, về nhà."

	Karen khởi động xe tang, Alfred, Pieck cùng Dincombe cũng đều ngồi lên xe.

	Lái ra Ivy mộ viên đại môn lúc, Karen phát hiện bên ngoài Pamelas giáo Thần quan nhóm đã đều rời khỏi, chỉ bất quá Karen cũng không biết là, bọn hắn đã được đến muốn.

	Tại tử vong một khắc này, lão Saman cuối cùng vẫn là lựa chọn đem thuộc về Pamelas còn cho Pamelas.

	Kia đại khái không phải là bởi vì yêu, thuần túy là không muốn khất nợ, thậm chí là, không muốn lại có bận tâm cùng ràng buộc, hắn chỉ là đơn thuần muốn làm sạch sẽ thanh tịnh mà lên đường.

	Trên đường trở về, Alfred nhiều lần nhịn không được nhìn hướng đang lái xe thiếu gia, muốn nói lại thôi.

	Lão Saman di thể "Ném", thiếu gia liền không có cách nào thức tỉnh hắn.

	Ở trước đó, Alfred vẫn cho rằng lão Saman sẽ trở thành cái kia quần thể một trong, bởi vì hắn phù hợp điều kiện, hơn nữa còn là thiết kế mười hai cỗ quan tài người.

	Nhưng sự thật lại không phải dạng này.

	Cho nên, lão Saman kỳ thật không phải chọn trúng người a?

	Bởi vì hắn nghịch ngợm, cho nên hắn mất đi bị Thần chiếu cố cơ hội?

	Thật là đáng tiếc . . .

	Nhưng mà, làm Alfred lật ra bản bút ký của mình, muốn đem kia một tờ "2/ 12" vạch tới lúc, nhưng lại dừng bút.

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.