Chương 780 : Nhận thua.
Tại Ryan gia tộc bí cảnh bên trong.

	Ryan O'Neill, nghe được tin tức này hắn có chút mộng.

	Gặp được Tinh Không cảnh, một cái biến thành hai?

	Vẫn là hư hư thực thực đứng đầu?

	Hai vị Tinh Không cảnh gia hỏa, ở đây hùn vốn mở tiệm kinh doanh làm ăn? Các ngươi mẹ nó là đang làm ta đi!

	Nhất làm cho Ryan O'Neill kiêng kị chính là, hai vị này Tinh Không cảnh phía sau, vẫn sẽ hay không có nhân vật càng lợi hại, thí dụ như nói Tinh Chủ cảnh đầu sỏ. . .

	Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

	Hắn có chút muốn nhận sợ, tiếp tục cứng đối cứng, bọn hắn khẳng định phải bị thua thiệt, chỉ là lúc trước bộc lộ ra vị kia "Chủ cửa hàng", liền để hắn cảm thấy khó giải quyết, hiện tại lại tới một cái, hắn coi như hô bằng gọi hữu, đoán chừng cũng chưa chắc có thể làm được, mà lại thật đánh nhau, toàn bộ Lôi Á tinh cầu cũng muốn sụp đổ.

	Trừ phi là cùng Leifa gia tộc thỉnh cầu tiếp viện.

	Dù sao cũng là lệ thuộc bọn hắn tinh hệ phía dưới, Lôi Á tinh cầu kinh tế cũng cùng Leifa gia tộc cùng một nhịp thở.

	Chỉ là. . .

	Nếu như sự tình nguyên nhân gây ra, vẻn vẹn bởi vì cháu của hắn chết mất, kết quả bị hắn nháo đến Star Wars tình trạng, sau đó có thể hay không bị Leifa gia tộc đánh chết?

	Đáp án là khẳng định.

	Dù sao sự kiện kia, là cháu của hắn Randall mưu toan cướp đoạt vị kia Tinh Không cảnh chủ cửa hàng thú cưng, mạo phạm đến Tinh Không cảnh uy nghiêm, bị giết chết rất bình thường.

	Coi như truyền đến cái khác Tinh Không cảnh trong vòng luẩn quẩn, người ta cũng sẽ nói, nên giết.

	Cái này sẽ rất khó làm.

	Không chiếm để ý!

	Nếu như có sức mạnh đủ mức, hoàn toàn chính xác không cần đi cân nhắc chiếm không chiếm để ý, nhưng trước mắt tình huống này, hắn liền nhất định phải suy tính, đây chính là hiện thực.

	Có thể nghiền ép, liền không cần phân rõ phải trái, không thể nghiền ép, vậy thì phải hảo hảo dùng đạo lý nói một chút, chỉ là. . . Hiện tại đạo lý cũng nói cực kỳ.

	Làm sao bây giờ?

	Không có cách, chỉ có thể nhận sợ.

	Ryan O'Neill càng nghĩ sắc mặt càng khó nhìn, nhưng cuối cùng vẫn hít một hơi thật sâu, đem tức giận trong lòng dần dần hô hấp ra ngoài, đem tâm tình bình phục lại.

	Ném chút mặt mũi, cũng so náo ra tổn thất lớn hơn mạnh hơn.

	"Truyền lệnh xuống, đừng lại trêu chọc cửa tiệm kia, phái người đi thương lượng, nhất thiết phải đem Garland chuộc về, đối phương xách yêu cầu, chỉ cần không phải quá mức, hết sức thỏa mãn." Ryan O'Neill trầm giọng nói.

	Bên cạnh, ông lão mặc áo bào tím gật đầu đồng ý.

	Nghe được phụ thân nói như vậy, ông lão trong lòng cũng có chút yên lòng xuống tới, không có xúc động liền tốt.

	Hắn lâu dài chưởng quản gia tộc đại sự, tính tình trầm ổn, nhìn thấu qua, mặc dù Randall chết mất rất đáng tiếc, rất để cho người ta tức giận, nhưng tức giận không có thể giải quyết vấn đề, sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng hỏng bét.

	Hắn bị chọn lựa ra, chấp chưởng gia tộc sự vụ lớn nhỏ, cũng là bởi vì hắn đầy đủ lý trí, đủ rất bình tĩnh!

	Cháu trai không có, liền tái sinh.

	Huống chi còn có hai cái cháu trai, đều rất có tiền đồ.

	Nếu như Randall cháu trai này cánh chim còn không có đầy đặn, liền cho gia tộc trêu chọc cường địch như vậy, đó cũng là chết có ý nghĩa, nên!

	Tử bào lão giả nghĩ rất thấu triệt, hắn tức giận chỉ là, cái này không nên thân cháu trai để gia tộc tại lần này chiến đấu bên trong, bị mất mặt mũi!

	Gia tộc uy nghiêm bị hao tổn.

	Đây là không thể tha thứ!

	. . .

	Woffett thành phố.

	Trên đường phố từng đầu Sinh Hoạt hệ chiến sủng tại xây dựng đường đi, những này chiến sủng nắm giữ kỹ năng, đều là trải qua chuyên môn đào tạo, lực sát thương cực thấp, thích hợp với kiến thiết cùng sinh hoạt.

	Tại những này chiến sủng giúp đỡ dưới, đường đi rất nhanh tu sửa như lúc ban đầu.

	Một chút hủy hoại cửa hàng, cũng đều chữa trị gia cố.

	Tại Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm, đội ngũ sắp xếp thật dài, khi biết Leifa gia tộc người đều tại đây xếp hàng về sau, càng ngày càng nhiều người an tâm ở đây xếp hàng chờ đợi.

	Trăng sao dần dần tiêu tán, ánh bình minh vừa ló rạng.

	Trong nháy mắt đến ngày thứ hai.

	Những cái kia tu sửa đường đi chiến sủng, cùng phòng thủ thành phố Bộ xây dựng, đều đã rút lui, phụ cận thành vệ binh cũng đều đi theo rời đi, cái lưu lại một cái tiểu đội trú đóng ở đây, ý đồ đúng là thay Tô Bình cửa hàng, duy trì ngoài tiệm trật tự, mỹ danh nó nói là ngoài tiệm xếp hàng nhân số quá nhiều, lo lắng xuất hiện xung đột.

	Xếp hàng đều là Chiến Sủng sư, cũng không phải đồ ngốc, có thể lên cái gì xung đột?

	Đây chỉ là một chút xíu nhỏ lấy lòng thôi.

	Thời gian rất mau tới đến mười giờ sáng.

	"Làm sao còn không có mở cửa?"

	"Hôm nay sẽ không là không mở cửa đi, chẳng lẽ là hôm qua chiến đấu ảnh hưởng đến?"

	"Tiệm này có chút quá lừa được đi, muộn như vậy còn không mở cửa, có như thế làm ăn a."

	"Chúng ta có thể hay không bạch xếp hàng?"

	"Ngậm miệng đi miệng quạ đen, cái gì bạch sắp xếp, coi như hôm nay không mở cửa, ngày mai cũng phải mở a, đừng nói sắp xếp một ngày, coi như tại cái này đứng một tuần lễ, chỉ cần có thể mua được thú cưng, đều giá trị!"

	"Đúng đấy, nơi này bán thế nhưng là cấp A tư chất chiến sủng, sắp xếp một ngày đội tính là gì, không sắp xếp cút nhanh lên."

	Trong đội ngũ nghị luận ầm ĩ, đúng lúc này, cửa tiệm từ từ mở ra, Tô Bình bóng dáng đứng tại cửa ra vào, chỉ là ngắn ngủi một đêm, hắn râu ria có chút toát ra.

	Biết bên ngoài người chờ thật lâu, Tô Bình cũng không rảnh quản lý, trực tiếp mở tiệm đón khách.

	"Các ngươi trở về."

	Tô Bình nhìn thấy đội ngũ bên cạnh một chỗ đất trống, mỉm cười.

	Đứng ở nơi đó Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng nhanh chóng nhỏ chạy tới, Chung Linh Đồng có chút le lưỡi, nói: "Lão sư, ngươi thật lợi hại a, chúng ta vừa mới mở cái này, thế mà nhanh như vậy liền sinh ý bốc lửa như vậy!"

	"Đúng vậy a, ta nghe nói chúng ta tiệm này, lúc trước bán qua cái gì cấp A tư chất chiến sủng, là thật sao?" Bên cạnh Đường Như Yên cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

	Hai người đều không nghĩ tới, đợi các nàng học tốt tiếng Liên Bang trở về, cửa hàng thế mà khôi phục lại tại Lam Tinh lúc nóng nảy tình cảnh, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

	"Xem ra các ngươi tiếng Liên Bang đều học cũng không tệ lắm." Tô Bình nghe được hai người dùng tiếng Liên Bang giao lưu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Đường Như Yên hừ nhẹ nói: "Đương nhiên, chúng ta thế nhưng là thiên tài."

	"Thiên tài đúng không, nhanh đi chiêu đãi đi."

	Tô Bình cười một tiếng, quay người vào cửa hàng.

	"Trước hết để cho nhận lấy thú cưng người tiến đến." Tô Bình nói.

	Đường Như Yên cũng khôi phục lại tại Lam Tinh lúc trạng thái làm việc, ngón tay bay cái quân lễ, kêu lên: "Tuân mệnh!" Nói xong, liền đứng ở cửa chính, hai tay chống nạnh, khí thế vừa để xuống, nói: "Nhận lấy thú cưng người, bên này tiên tiến, đào tạo thú cưng hoặc mua thú cưng, cùng có cái khác nhu cầu người, tạm thời trước chờ đợi."

	"A? Dựa vào cái gì a, còn phải đợi a!"

	Trong đám người có người nhất thời kêu lên, đối với cái cô nương này có chút không phục.

	Đường Như Yên tu vi là cấp chín, tại Lam Tinh bên trên đứng ở trong đám người có chút dễ thấy, nhưng nơi này phần lớn đều là Hãn Hải cảnh, không có ai coi trọng Đường Như Yên chút tu vi ấy.

	Tuy nói tu vi như vậy làm một cái nhân viên cửa hàng, cũng rất kỳ hoa, nhưng lúc trước cái kia tóc vàng nữ đều gặp, lại nhìn thấy Đường Như Yên, cũng không có gì quá cảm giác kinh diễm.

	"Chỉ bằng đây là quy củ!" Đường Như Yên đôi mắt lật một cái, đối với kia không phục người kêu lên.

	Đối phương nghe được Đường Như Yên lời này, lập tức tắt máy, Tô Bình cửa hàng quy củ, bọn hắn tại xếp hàng lúc ngay tại trên mạng tìm tòi, rất cổ quái, nhưng không thể không tuân thủ.

	Có chút quy củ, coi như dùng tiền nện đều nện không ra, tỉ như muốn chen ngang, mua vị trí đưa.

	Lúc này, những cái kia muốn tới nhận lấy thú cưng người, tại Đường Như Yên mời mọc, một mặt ngạc nhiên tiến vào trong tiệm, sau đó liền nhìn thấy sau quầy Tô Bình, liền vội vàng tiến lên.

	Tô Bình dựa theo danh tự, để Joanna đem bọn hắn chiến sủng lấy ra, từng bước từng bước giao cho bọn hắn trong tay.

	Lần nữa nhìn thấy Joanna, tất cả mọi người có chút được sủng ái mà lo sợ, đây chính là Tinh Không cảnh đại lão a, tối hôm qua để thành vệ binh đội trưởng tại chỗ quỳ xuống, liền vị kia tóc đỏ Tinh Không cảnh, đều đứng ở sau lưng nàng biểu hiện được thành thật.

	Giờ phút này, trong tiệm phòng khách trên ghế sa-lon, đám người cũng nhìn thấy vị kia nam tử tóc đỏ.

	Nhìn thấy đối phương ngồi ở trên ghế sa lon không có việc gì bộ dáng, tất cả mọi người có chút run sợ, đối với Joanna tu vi, bọn hắn chỉ có thể thông qua kia thành vệ binh đội trưởng hành vi đến phỏng đoán cùng phán đoán, nhưng Tô Bình cùng cái này thanh niên tóc đỏ, lại là thực sự Tinh Không cảnh a!

	Có Tinh Không cảnh tu vi uy hiếp, nhận lấy chiến sủng người, đều không dám ở Tô Bình trong tiệm trắc nghiệm đào tạo hiệu quả, cáo lui về sau, liền nhanh chóng thẳng đến đường đi đối diện dự đoán cửa hàng.

	Càng có thận trọng người, chạy đến sát vách đường đi đi trắc nghiệm, miễn cho trắc nghiệm tin tức truyền ra, để Tô Bình không vui.

	"Ông, ông chủ, ta đến nhận lấy ta chiến sủng."

	Đám người đằng sau, Cleo bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện, nàng ánh mắt tả hữu quét qua quét lại, nhìn thấy kia Garland cung phụng lúc, con ngươi có chút co vào, như giật điện lùi về, không còn dám như lúc trước như thế, tại Tô Bình trong tiệm hào ngôn làm càn.

	"Danh tự?"

	". . . Cleo."

	Cleo có chút im lặng, mới ngắn ngủi một ngày, thế mà liền đem chính mình danh tự quên đi? Dù sao cũng là Tinh Không cảnh, trí nhớ không có khả năng kém như vậy đi, trừ phi là Tô Bình căn bản không có ý định nhớ.

	"A, ngươi chiến sủng là Đào tạo chuyên nghiệp, còn không có đào tạo tốt." Tô Bình nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói.

	Cleo sớm có chuẩn bị tâm lý, gật gật đầu, "Ta đã biết."

	Nàng chủ yếu là đến xem Garland cung phụng, giờ phút này nói xong liền trực tiếp quay người rời đi.

	Garland cung phụng. . . Tạm thời không việc gì.

	Rất nhanh, Cleo rời đi Tô Bình cửa hàng, trở về chính mình dự đoán cửa hàng, chuẩn bị đem tin tức truyền về gia tộc.

	Nhưng ngay tại nàng bước vào trong tiệm lúc, trong đại sảnh liền vang lên một tràng thốt lên.

	Cleo ngẩng đầu nhìn lên, con ngươi co vào.

	Cái gặp giữa đại sảnh trắc nghiệm trụ bên trên, rõ ràng là —— cấp A!

	Lại là cấp A? !
Kết chương.