Chương 9 : Cổ lão oán linh.
Filth đồng tử một chút phóng đại, tựa hồ muốn đem càng nhiều quang mang đưa vào, để thấy rõ bộ dáng Hugh bây giờ.

	Cùng lúc đó, trước người nàng bỗng nhiên có quang mang bộc phát, so cũ kỹ loại hình máy chụp ảnh còn muốn nhấp nháy chói mắt mấy lần, làm cho chung quanh một mảnh trắng xóa.

	Theo sát, ngón tay của nàng lướt qua "Lehmanor lữ hành bút ký" trong đó một tờ, lòng bàn chân theo đó vọt lên một trận sương đen, đem toàn bộ thân thể hoàn toàn bao phủ.

	Này nồng đậm sương đen lại cấp tốc phân hoá thành từng cái chừng bàn tay lớn hư ảo con dơi, hướng lòng đất đại sảnh bất đồng vị trí bay đi.

	Đây là "Mặt trăng" ghi chép ở "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên "Hắc ám chi dực!

	Nó nguyên bản tác dụng là tốc độ tăng lên, ngắn ngủi phi hành, hơn nữa có thể huyễn hóa ra một đám dơi hút máu công kích địch nhân, nhưng Filth không có như vậy dùng, chỉ là đưa nó xem như ảo thuật biểu diễn "Đạo cụ" .

	Hư ảo con dơi đều bay đi sau, Filth vị trí mới vừa đứng, dĩ nhiên không có một bóng người.

	Thân ảnh của nàng không biết lúc nào chuyển dời đến hơn mười mét bên ngoài!

	Vô ý thức làm ra trốn tránh cùng tự vệ hành vi sau, Filth rốt cuộc lãnh tĩnh một điểm, vội vàng đem ánh mắt ném về phía xuất hiện dị thường Hugh.

	Nhưng là, ánh vào nàng tầm mắt Hugh, tóc vàng chỉ là có chút lộn xộn, khuôn mặt bởi vì trường kỳ bôn ba tại ngoài trời có chút điểm màu lúa mạch, biểu cảm giật mình bên trong lộ ra mấy phần mờ mịt, tựa hồ đang sửng sốt hảo hữu làm sao đột nhiên có quá khích phản ứng, một chút cũng không có bị oán linh quỷ hồn ảnh hưởng vết tích.

	"Xảy ra chuyện gì?" Hugh nghi hoặc phòng bị mở miệng dò hỏi.

	Filth nheo mắt, không có trực tiếp trả lời , vừa chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", vừa hỏi ngược lại:

	"Hugh, ngươi bây giờ chân thực thân cao là bao nhiêu?"

	Hugh hình như bừng tỉnh hồi đáp:

	"152, không có sai đi?"

	Nàng lời còn chưa dứt, Filth ngón tay đã lướt qua trong tay tờ kia trong bút ký tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức.

	Trong vô thanh vô tức, lòng đất đại sảnh chỗ cao rơi xuống một đạo lượn lờ lên hỏa diễm thần thánh quang mang.

	Nó trong vắt lừng lẫy, một chút liền đem Hugh bao phủ ở trong, ra phía ngoài đẩy ra từng vòng từng vòng dương quang.

	Hào quang rừng rực đâm vào Filth con mắt, khiến nàng trông thấy toàn bộ đại sảnh ầm vang đổ sụp, không gian xung quanh giống như thủy tinh như vậy từng tấc vỡ vụn.

	Cảm giác như vậy lóe lên một cái rồi biến mất, Filth hơi có điểm mờ mịt phát hiện, chính mình như cũ đứng ở nguyên bản vị trí, cũng không trốn đi.

	Vừa rồi chỉ là ảo giác? Nàng cuống quít quay đầu nhìn về bên cạnh, quả nhiên trông thấy Hugh hết thảy bình thường ngắm nhìn đến gần cánh cổng nặng nề tổn hại khu vực.

	Filth cân nhắc một chút, há miệng nói:

	"Hugh, ngươi bây giờ chân thực thân cao là bao nhiêu?"

	Hugh liếc nàng một mắt, không vui nói:

	"Không nên hỏi vấn đề nhàm chán như vậy!"

	Hô, là thật. . . Filth nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng đem vừa rồi tao ngộ nhặt trọng điểm hướng Hugh miêu tả một lần.

	Hugh suy tư mấy giây, dùng xách đèn bão tay trái đụng đụng Filth đầu vai nói:

	"Trước tiên lui sau một đoạn cự ly. Có lẽ càng đến gần cánh cửa kia, càng dễ dàng sản sinh ảo giác."

	"Ân, có khả năng!" Filth đồng ý gật đầu, động tác nhanh chóng hướng về sau dời mấy bước.

	Tiếp, nàng lại nhìn quanh một vòng, có chút nghi hoặc nói:

	"Vì sao nơi này vẫn là không tìm đến oán linh quỷ hồn?

	"Hoàn cảnh như vậy hẳn là bọn nó thích a."

	Hugh cũng là giật mình, ngay sau đó làm lên cẩn thận quan sát, cuối cùng đem ánh mắt rơi xuống Filth đỉnh đầu phiêu phù đoàn kia ánh nắng bên trên.

	"Đưa nó tắt mất thử một lần." Nàng cấp ra đề nghị của mình.

	Filth có chỗ bừng tỉnh, lập tức hủy bỏ quang đoàn chiếu sáng.

	Hắc ám vô thanh phun trào đi qua, lại một lần thống trị này tòa dưới mặt đất đại sảnh, chỉ có đèn bão ánh sáng mờ nhạt nhỏ bé đối kháng đây hết thảy.

	Sau đó, Filth "Linh thị" bên trong liền xuất hiện hai thân ảnh.

	Bọn nó đều đến gần cánh cổng thanh đồng, một đạo là nữ tính, tóc khoanh lên, thân xuyên tiện hành động quần dài kỵ sĩ cùng sặc sỡ sơ mi, một đạo là nam sĩ, phủ lấy màu đen bạc khôi giáp, xách thanh trường kiếm rỉ sét sắp gãy.

	Người trước khuôn mặt mơ hồ, không ngừng mà qua lại tại cánh cổng lớn kia cùng Filth, Hugh trước đó đến khu vực ở giữa, người sau thì bồi hồi ở cạnh cửa, trong miệng tự mình lẩm bẩm cái gì.

	Đây chính là kia hai cổ lão oán linh? Filth lấy cùi chỏ đụng đụng Hugh, đè thấp giọng nói:

	"Ta nhìn thấy linh thể."

	"Ta cũng nhìn thấy, bọn nó cũng không có ẩn tàng." Hugh thân thể hơi cong, bày xong tư thế chiến đấu.

	Filth vội vàng lại đụng đụng nàng:

	"Đừng vội, còn không xác định là mục tiêu."

	Nàng thử đi về phía trước ba bước, nhưng kia hai đạo tương đối thân ảnh mơ hồ lại nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt.

	Filth nghĩ nghĩ, đột nhiên mở miệng nói:

	"Vị nữ sĩ này, ngươi đang làm cái gì?"

	Nàng trước kia ở trong một giới thần bí học khác nghe qua một chút cố sự, nói oan hồn, u ảnh các sinh vật tương đối cao cấp độ linh thể tồn tại câu thông khả năng.

	Nhưng lời còn chưa dứt, nàng liền sau một lúc hối hận, bởi vì dù cho thật có thể câu thông, nàng cũng vô pháp đạt tới mục đích, cũng không thể thuyết phục đối phương tự sát, giao ra cổ lão oán linh nguyền rủa vật cùng tàn dư linh tính.

	Liền tại Filth suy tính muốn hay không trực tiếp công kích thời điểm, kia mặc sặc sỡ sơ mi, quần dài kỵ sĩ nữ sĩ ngữ khí không có gì nhấp nhô trả lời vấn đề của nàng:

	"Ta đang tìm kiếm trượng phu của ta.

	"Hắn là nơi này thủ vệ."

	Thật có thể câu thông a. . . Filth rất có điểm tò mò truy vấn:

	"Hắn đi nơi nào?"

	Lúc này, Hugh cũng nhích lại gần, như cũ một bộ cao độ cảnh giác bộ dáng.

	Kia thân ảnh mơ hồ nữ sĩ khô khan đáp lại:

	"Hắn là nơi này thủ vệ, hắn nói cho ta, phía sau cửa có lực lượng kỳ lạ thẩm thấu ra, ăn mòn hắn các đội hữu, hắn để cho ta mang theo người đưa tin, mau rời khỏi nơi này.

	"Hắn nói, hắn sẽ thủ hộ đến ta an toàn trốn đi, nhưng là, ta không muốn như vậy, ta muốn cùng hắn cùng rời đi. . . Đuổi đi người đưa tin sau, ta nửa đường trở về, đến lòng đất tìm hắn, ta làm sao cũng không tìm tới hắn. . ."

	Lấy tòa pháo đài này siêu việt trước mắt kỷ nguyên niên đại cảm giác đến xem, nơi này cuối cùng thủ vệ quả thật có thể diễn hóa thành cổ lão oán linh, ngạch, vị nữ sĩ này cố sự đả động ta, thật không đành lòng hướng nàng động thủ a. . . Filth vừa chuyển động ý nghĩ, cẩn thận cất bước, vòng qua kia nữ tính cổ lão oán linh, đi tới đến gần cánh cổng thanh đồng khu vực.

	Dọc theo con đường này, nàng và Hugh cũng không lại sản sinh ảo giác, này tựa hồ nói rõ nàng trước đó tao ngộ là vị nữ sĩ kia vô ý thức làm ra.

	Khoảng cách kia mặc màu đen bạc khôi giáp, xách gỉ nát trường kiếm kỵ sĩ oán linh không bao xa sau, Filth lại thử nghiệm mở miệng nói:

	"Vị tiên sinh này, ngươi đang làm gì?"

	Kỵ sĩ kia oán linh dừng lại, ong ong lên tiếng nói:

	"Ta đang thủ vệ cánh cửa đen kịt này, ta muốn bảo đảm thê tử của ta có thể chạy trốn tới địa phương an toàn.

	"Nếu như các ngươi có thể gặp phải nàng, mời nói cho nàng, kỵ sĩ của nàng sẽ vì nàng chiến đấu đến một khắc cuối cùng."

	A. . . Cánh cổng đen kịt, này rõ ràng là cánh cổng thanh đồng . . . chờ một chút, hắn mới vừa nói cái gì? Hắn nói hắn đang thủ vệ đại môn, bảo đảm thê tử an toàn trốn đi? Đây, đây không phải chính là trước đó vị nữ sĩ kia miêu tả nguyên hình một nửa kia sao? Đây là trượng phu của nàng? Filth một trận ngạc nhiên, khiến tầm mắt tại hai cổ lão oán linh ở giữa qua lại di động:

	Mặc sặc sỡ sơ mi quần dài kỵ sĩ nữ sĩ từng bước một đến gần cánh cổng thanh đồng, lại tại sau khi đến quay người trở về to lớn trong sảnh, lòng vòng như vậy không ngớt, bộ kia bạc đen khôi giáp nam tính thì xách gỉ nát trường kiếm, thủy chung bồi hồi tại cạnh cửa, bọn họ thỉnh thoảng có giao thoa, lại chưa từng nhìn nhau một cái.

	Cảnh tượng như vậy chí ít duy trì một ngàn năm trăm năm, thậm chí càng lâu. . . Filth vô thanh cảm khái, nghiêng đầu nhìn Hugh một mắt, phát hiện nhà mình hảo hữu trong mắt sớm đã phủ lên một tầng sương mù.

	Thật sự là một người dễ dàng bị cảm động. . . Filth nhịn không được, đối với nữ tính oán linh hô:

	"Xem xem cạnh cửa, trượng phu của ngươi một mực ở nơi đó!"

	Mặc sặc sỡ sơ mi quần dài kỵ sĩ nữ tử chậm lại cước bộ, đầu tiên là quét Filth một mắt, chợt đưa ánh mắt về phía cánh cổng nặng nề bên cạnh.

	Nàng khô khan tầm mắt xuyên qua cái kia trùm vào bạc đen khôi giáp kỵ sĩ, rơi xuống đối phương đằng sau.

	"Ta làm sao cũng không tìm tới hắn. . ." Này oán linh lặp lại lên lời nói vừa rồi, cũng lặp lại lên trước đó động tác.

	Filth mạc danh bi thương, đang muốn mở miệng lại hô một lần, lại trông thấy mặc bạc đen khôi giáp kỵ sĩ quay đầu nhìn về chính mình cùng Hugh, ù ù hô:

	"Các ngươi là ai?"

	Thanh âm của hắn vừa dứt, nữ tính oán linh cũng lần nữa đưa ánh mắt về phía Hugh cùng Filth.

	Filth lập tức cảm giác ý nghĩ của mình trở nên thong thả, trong thân thể tựa hồ có một đoàn âm lãnh nhanh chóng thành hình, nhộn nhạo lên, đông kết máu thịt cùng khớp nối, mà trong mắt của nàng, Hugh cũng tựa hồ có gặp gỡ tương tự, đèn bão chung quanh đều ảm đạm không ít.

	Ngay lúc này, Hugh trong con ngươi đột nhiên có hai ánh sáng như tia chớp sáng lên.

	Nam tính oán linh theo đó phát ra đau rên, thân ảnh mơ hồ một chút.

	Hugh nháy mắt thoát khỏi vừa rồi loại kia "Đông cứng" cảm thụ, đem trong tay dao ba cạnh ném ra ngoài, ném về kia nữ tính oán linh.

	Dao ba cạnh mũi nhọn, một chút hư ảo điện quang không ngừng làm nhảy vọt, trực tiếp đánh trúng vào nữ tử mặc sặc sỡ sơ mi quần dài kỵ sĩ.

	"Tinh thần quất roi" !

	Nữ tính oán linh thét lên lên tiếng, thân ảnh càng thêm mơ hồ.

	Filth đầu não một chút thanh tỉnh, ngón tay lướt qua trước đó liền lật ra "Lehmanor lữ hành bút ký" .

	Bóng tối chung quanh lập tức như có sinh mệnh tụ hợp cùng một chỗ, hóa thành đen kịt dây xích, đem kỵ sĩ oán linh gắt gao hạn chế ngay tại chỗ, phong bế "Miệng" nó.

	"Thâm Uyên gông xiềng" !

	Cùng lúc đó, Hugh liền xông ra ngoài, trong mắt chiếu nữ tính oán linh thân ảnh, trong tay xách hư ảo nóng hổi bàn ủi, ấn hướng về phía mục tiêu.

	Có nàng cuốn lấy nữ tính oán linh, Filth động tác càng thêm thong dong.

	Nàng từng tờ một chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", ngón tay lần lượt lướt qua.

	Từng đạo thiểm điện màu trắng bạc mở ra phân nhánh lăng không rơi xuống, có trước có sau bổ vào kỵ sĩ oán linh trên thân, đem nơi đó biến thành thiểm điện Luyện Ngục.

	Đến cuối cùng, quấn quanh lấy thần thánh hỏa diễm trong vắt cột sáng thiểm hiện, bao phủ kỵ sĩ oán linh, đưa nó triệt để tịnh hóa.

	Gặp một địch nhân đã bị giải quyết, Filth lập tức chuyển hướng, cùng Hugh cùng nhau đối phó nữ tính oán linh.

	Nàng không có keo kiệt "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên năng lực, đem thích hợp bộ phận xảo diệu tổ hợp, mượn nhờ Hugh liên lụy, chốc chốc hạn chế, chốc chốc công kích, chẳng mấy chốc, liền giải quyết xong mục tiêu.

	Hết thảy theo đó trở nên trầm tĩnh, Filth thở phào, dùng một loại không thể tin được ánh mắt nhìn chăm chú lên chiến trường:

	"Cứ như vậy kết thúc?"

	Nàng vốn cho là hai cổ lão oán linh năng lực đặc thù, cấp độ tương đối cao, không phải danh sách 5 chuẩn cường giả ứng đối sẽ khá là gian nan, kết quả lại phát hiện sự tình tiến triển thuận lợi đến kỳ lạ.

	Đây khiến nàng chân chính trên ý nghĩa nhận thức đến "Lehmanor lữ hành bút ký" xác thực là một kiện thần khí, cũng đối với một danh sách kế tiếp "Quan ghi chép" càng thêm hướng tới.

	Hugh cũng rất có chút kinh ngạc, suy nghĩ mấy giây nói:

	"Khó trách có người nói cho ta, ở dưới Bán Thần, phi phàm giả nhân số, trình độ lẫn nhau phối hợp cùng năng lực ứng dụng, so danh sách cao thấp càng trọng yếu hơn."

	Nàng vừa nói xong câu đó, bên tai đột nhiên vang vọng lên bang bang bang tiếng gõ.

	Đây phá vỡ dưới mặt đất đại sảnh an tĩnh, đây đến từ kia cánh cổng thanh đồng phía sau.
Kết chương.