Chương 73: Trở về

	Tô Hiểu trở về Bạch Sắc tiểu trấn, nơi đây hơn phân nửa khu vực đã biến thành phế tích, hắn tới đây là muốn dò xét bí mật cuối cùng của thế giới này, nhìn có thể hay không thu lấy chút ban thưởng.

	Đi vào trong Thương Bạch cung điện, Tô Hiểu ngồi ở trên vương toạ của Quang Chi Vương, lúc trước hắn không dùng Phệ Linh Giả thiên phú bong tróc Vũ Thần Linh hồn ký ức, loại cơ hội này đã rất khó được rồi, địch nhân cấp tám vô cùng nguy hiểm, tại dưới tình huống không có nắm chắc bong tróc Linh hồn ký ức, sẽ mang đến mạo hiểm không biết.

	Bên người Tô Hiểu chỉ đi theo Bố Bố Uông cùng Bahar, A Mỗ tại trong chỗ ở của trấn nhỏ tĩnh dưỡng, về phần Nguyệt Linh, Tô Hiểu bóp nát Vương chi thủ lệnh về sau, Nguyệt Linh mê man rất lâu, cuối cùng Bahar đề nghị, để nàng đi theo thần nữ · Shattaya rèn luyện.

	Không có gì cả Shattaya không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý, trên thực tế, đối với nàng không có gì cả, có Nguyệt Linh đi theo, là lữ đồ rất không tệ.

	Từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, Nguyệt Linh tại trong thế giới này là vô địch đấy, Tô Hiểu rời đi về sau, nàng chính là Bạch Sắc tiểu trấn thành viên duy nhất, phàm là có một điểm lý trí, liền sẽ không tìm nàng phiền toái.

	Kodo học phái sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, thế cục vừa lắng lại, ai đi chọc Bạch Sắc tiểu trấn, bọn hắn sẽ cái thứ nhất xù lông, bọn hắn dã tâm bừng bừng, rất sợ Bạch Sắc tiểu trấn lại lần nữa sinh động, vạn nhất Nguyệt Linh xảy ra chuyện, cường giả có thể xưng thiên tai nào đó tìm tới bọn hắn, vậy bọn hắn còn quật khởi cái rắm.

	Hơn nữa, tại Tô Hiểu rời đi Ám Tinh thế giới về sau, thần nữ · Shattaya chính là hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất.

	Đây chỉ là bên ngoài có thể thấy được đấy, sau lưng còn có đám hư ảnh linh hồn trong Bạch Sắc tiểu trấn, không chỉ như thế, ai đem Nguyệt Linh giết, một cái thợ rèn sẽ phản hồi thế giới này, Nguyệt Linh là thợ rèn kia nhìn lớn lên đấy, Nguyệt Linh lúc nhỏ, nghịch ngợm đến đi túm râu ria của thợ rèn , nếu như Nguyệt Linh bị giết, thợ rèn bị chọc giận sẽ làm cái gì, không ai biết.

	Tô Hiểu ngồi ở trên vương toạ, lấy ra một khối Linh hồn kết tinh (tiểu), ném vào miệng nhấm nuốt.

	"Quang Chi Vương, trước khi ngươi tiêu tán, có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, một đạo hư ảnh tại phía trước xuất hiện, rất mơ hồ, chỉ có thể thấy được đối phương sau người kéo rất nhiều xiềng xích.

	"Dẫn tới Vũ Thần · Hegre đấy, là Mẫu Thần a."

	Đinh linh.

	Tiếng va chạm xiềng xích truyền đến, hư ảnh phía trước biến mất.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tìm hiểu Hàng lâm chi mê, ngươi đạt được 3% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu biết mình phỏng đoán là chính xác, rất nhiều năm trước, Mẫu Thần là thế giới này duy nhất Thần Linh, tất cả mọi người đều thờ phụng nàng, đối với ý chỉ của nàng tin chắc không nghi ngờ.

	Tại Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương xuất hiện về sau, người tín ngưỡng Mẫu Thần kịch liệt giảm bớt, Mẫu Thần có hai lựa chọn, dần dần yên lặng, rất lâu sau đó, bởi vì tín ngưỡng lực khô kiệt mà vẫn lạc, hoặc là, nàng diệt trừ Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương.

	Thật ra, thời kì kia Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương cũng đều không phải loại lương thiện, bọn hắn là một nhóm mới cường giả, không có tham vọng cùng quyết đoán, không đến được thê đội này, bọn hắn cũng muốn trở thành Thần Linh, vì vậy bọn hắn để mắt tới Mẫu Thần, ngại với nhiều tầng nhân tố, bọn hắn đều chịu đựng không có ra tay.

	Mẫu Thần rất không cam lòng, nàng lựa chọn cái sau, diệt trừ Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương, lúng túng chính là, nàng nhiều nhất cùng Lang Chu nữ vương đánh cái ngang tay, hoàn toàn không phải Quang Chi Vương cùng Đại Hiền Giả đối thủ.

	Nếu như đánh không lại, vậy liền tìm kiếm ngoại viện, chế tạo một cái nguy cơ, để trên mặt bàn Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương đi giải quyết, tam vương cho dù không muốn, cũng muốn đứng ra, khi song phương đánh đến dầu hết đèn tắt, Mẫu Thần lại ra tay, khôi phục thời đại mà Thần Linh thống trị.

	Đi đâu tìm ngoại viện là cái vấn đề, Mẫu Thần tìm rất lâu, nàng để mắt tới Cổ Thần, xin đừng cười, Mẫu Thần làm như vậy có nguyên nhân đấy.

	Thời kì kia, bản thế giới 'Cổ Thần' chỉ có Thụ Thần cái này giả Cổ Thần, Mẫu Thần đem Thụ Thần đánh cái nửa chết về sau, rất thất vọng, liền trình độ này? Cổ Thần? Quá yếu rồi.

	Thụ Thần bị không hiểu thấu đập một trận, đương nhiên là một bụng ý nghĩ xấu, nó nói cho Mẫu Thần, còn có Cổ Thần mạnh hơn nó, nhưng cần triệu hoán mới có thể mời đến.

	Mẫu Thần nhiều lần xác định về sau, cho ra một cái kết luận, chỉ cần khống chế tốt cường độ triệu hoán, thông qua Thụ Thần Cổ Thần chi lực, triệu hoán đến Cổ Thần đủ cường đại, nhưng không đạt đến trình độ mất khống chế.

	Thụ Thần làm giả Cổ Thần, nó có thể kiểm soát điểm này, dù sao Cổ Thần năng lượng trong cơ thể nó hàng thật giá thật, Thụ Thần cũng có tính toán của mình, nó muốn trở thành chân chính Cổ Thần, thôn phệ một bộ Cổ Thần thần khu, là phương thức khả thi nhất.

	Mẫu Thần cùng Thụ Thần thương nghị một phen về sau, hai cái ăn nhịp với nhau, cũng quyết định, chuyện thành về sau, thể xác Cổ Thần bị đánh chết thuộc về Thụ Thần, Mẫu Thần thì ôm đồm thế giới này tín ngưỡng lực.

	Hai cái gom góp rất lâu, bố trí tốt nghi thức gọi tới Cổ Thần, Mẫu Thần dám làm như thế, hoàn toàn là bị tồn tại của Thụ Thần nói dối, nàng thủy chung cho rằng, Cổ Thần chỉ là chiến lực mạnh, phương diện khác không có gì, nhìn Thụ Thần liền biết, đối phương tại trong thế giới này rất lâu rồi, thế giới này cũng không có việc gì.

	Nghi thức bị kích hoạt, dựa theo tình huống bình thường phát triển, Mẫu Thần thành công xác suất tại trên năm thành, tuy nói thế giới này sẽ chịu đủ vết thương, nàng lại có thể trở thành người thắng cuối cùng.

	Mấu chốt của hết thảy vấn đề, nằm ở Mẫu Thần cùng Thụ Thần kích hoạt nghi thức về sau, Vũ Thần bên ngoài thế giới này đang trốn tránh ngục khuyển cùng các tín đồ của Minh Thần tìm kiếm, Vũ Thần không sợ những ngục khuyển này cùng các tín đồ , nhưng nếu như trực diện Minh Thần mà nói, nó chắc chắn chết.

	Ngay tại giờ phút quan trọng này, Vũ Thần cảm ứng được kêu gọi, đó là một cái thế giới còn chưa bị mút vào, đổi làm dĩ vãng, Vũ Thần sẽ không đi, tình cảnh của nó trước mắt rất hỏng bét, đi thế giới kia tạm lánh một đoạn thời gian, là lựa chọn không tệ.

	Chính là như thế, Mẫu Thần gọi tới Vũ Thần · Hegre, cũng là tại khi đó, nàng biết được cái gì là chân chính Cổ Thần, thế giới khô kiệt, trên bầu trời ảm đạm tối tăm, sinh linh bị hủ hóa sau điên cuồng.

	Đừng nói Mẫu Thần, lúc ấy liền Thụ Thần đều đã hối hận, bọn hắn đây không phải gọi tới một cái địch nhân, mà là mời đến một cái siêu cấp ông lớn, tồn tại có thể nhìn xuống bọn hắn.

	Mẫu Thần thủy chung cho rằng, đây là thế giới thuộc về nàng, vì vậy nàng ôm thái độ thử xem chút cùng Vũ Thần giao thủ, đánh không lại liền chạy.

	Kết quả là, Vũ Thần khả năng là cảm giác Thần Linh năng lượng của Mẫu Thần mùi vị không tệ, đem nàng đánh bại sau nhốt lại, lưu lại lúc hết chuyện để làm, chậm rãi thôn phệ.

	Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương đều biết được tin tức này, quyết định đi cứu Mẫu Thần, tuy nói lúc trước nửa đối địch, nhưng đều là một thế giới đấy, đến loại tình huống này, nhất trí đối ngoại mới là lựa chọn sáng suốt, Cổ Thần thật sự quá kinh khủng.

	Sau đó Mẫu Thần + Quang Chi Vương + Đại Hiền Giả + Lang Chu nữ vương bị giáo dục rồi, lúc chiến đấu, Đại Hiền Giả thể hiện ra năng lực phong ấn, để Vũ Thần có một loại tưởng tượng , nếu như nó bị phong ấn, liền có thể càng tốt lẩn tránh Minh Thần dò xét.

	Vũ Thần cũng không muốn nhanh chóng giết sạch, trong thế giới này có tên thợ rèn, làm quá mức, thợ rèn tìm tới cửa liền không ổn.

	Kế hoạch bồi dưỡng vật chứa bắt đầu, thật ra đến cuối cùng, Mẫu Thần, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương đều không có đem Vũ Thần triệt để phong ấn, chỉ cần Vũ Thần muốn, bất cứ lúc nào có thể xông phá phong ấn.

	Tô Hiểu dùng ra các loại thủ đoạn về sau, Vũ Thần gặp phải trọng thương, khi đó mới thật sự không ra được phong ấn, Vũ Thần không có ngờ tới bản thân sẽ xui xẻo như vậy, thành công tránh đi Minh Thần, lại gặp được Diệt Pháp giả.

	Mẫu Thần là nguồn gốc của hết thảy ác, nguyên bản tất cả sinh linh đều tin tưởng nàng, tín ngưỡng nàng.

	Từ đầu đến cuối, Quang Chi Vương cùng Lang Chu nữ vương đều nói, bọn hắn là tự ăn ác quả, trên thực tế cũng đúng là như thế , nếu như không phải bọn hắn lúc trước dã tâm bừng bừng, nhìn trộm Mẫu Thần Thần Linh chi lực, cũng không đến mức đem Mẫu Thần bức bách đến gọi tới Cổ Thần, có nhân mới có quả.

	Nói một cách khác, Mẫu Thần, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương đều là nguồn gốc của ác.

	Tựa như vừa tiến vào thế giới này lúc, thế giới tóm lược nhắc nhở như vậy: 'Không nên bị biểu tượng lừa bịp, vật tin chắc , khả năng mới là nguồn gốc của ác' .

	Tô Hiểu nhấm nuốt Linh hồn kết tinh trong miệng, thế giới này chuyện không quan hệ với hắn rồi, so với những bí mật này, chỗ tốt mà hắn đạt được tại thế giới này, tuyệt đối là thu hoạch lớn, riêng là hiện có Linh hồn tiền liền có 28730 mai! Cộng thêm bảo rương cùng các loại vật phẩm, đem những tài nguyên này tiêu hóa hết, thực lực của hắn nhất định tăng lên một đoạn lớn.

	Cho dù là thế giới cấp tám, cũng không nên có tiền lời khoa trương như vậy, nơi đây là thế giới tài nguyên của Thiên Khải Nhạc Viên, cho nên mới sẽ có tiền lời khoa trương như vậy.

	Tô Hiểu lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, thân thể của hắn bắt đầu nửa trong suốt, một bên Bố Bố Uông cùng Bahar cũng là như thế.

	Lần này trở về Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu có không ít chuyện muốn làm, chuyện lúc trước hứa hẹn Cóc cùng Bạo Thử, muốn thuận tiện hoàn thành, chỉ là không biết Ngốc Mao Vương sức chịu đựng đau đớn như thế nào.
Kết chương.