Chương 226 : Hạ độc.
"Cái này đúng rồi. Đây là nguyên nhân dẫn đến người khí huyết không thông suốt. Trước một mực bằng vào bản thân tu luyện tăng lên, nhưng nội thương thủy chung không có tốt, tại thời khắc mấu chốt sẽ dẫn đến người khí huyết ứ lấp, người không thể lại tiếp tục tăng lên tu vi, nhất định phải trước giải quyết xong vấn đề này mới được."

	"Vậy phải làm sao?" Mộc Vân Vũ lập tức có chút khẩn trương.

	Đường Tam nói: "Vết thương cũ kinh mạch cần phải ôn dưỡng, dùng Hỏa thuộc tính huyết mạch chi lực ôn dưỡng hiệu quả tốt nhất, khu trừ vết thương cũ bên trong hàn ý, ấm áp kinh mạch. Đợi đến lúc người trong cơ thể khí trệ máu đọng hoàn toàn hóa giải, liền không thành vấn đề. Ta cảm thấy Trấn Trưởng thích hợp nhất giúp ngài."

	Mộc Vân Vũ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Thì ra là thế, ta phải trở lại thỉnh Trấn Trưởng hỗ trợ. Ngươi tuổi còn nhỏ, như thế nào hiểu được như vậy nhiều?"

	Đường Tam cười nói: "Hiển nhiên Trấn Trưởng lão sư dạy ta."

	Có giải thích không rõ ràng lắm sự tình khiến cho lão sư đến vượt qua. .

	"Mộc lão sư, ta nghĩ mua một ít dược thảo." Đường Tam lúc này mới nói rõ rồi ý đồ đến.

	"Ân, chính ngươi chọn lựa a."

	Đường Tam đi vào món ăn bán lẻ bộ phận, đem trong nội tâm sớm đã nghĩ kỹ vài loại dược thảo chọn lựa ra, trả tiền, cáo biệt Mộc Vân Vũ, phản quay về trong phòng của mình, bắt đầu điều chế dược vật của hắn.

	Thiên Hỏa Tinh Thiết dùng để đun nóng lại thuận tiện nhưng mà, đi vào cái thế giới này về sau, Đường Tam lần đầu tiên bắt đầu điều chế lên kiếp trước Đường Môn dược vật.

	Hai ngày thời gian thoáng qua đã đến.

	Buổi chiều sau khi tan học, Mỹ công tử lại lần nữa đi tới gia lý quảng trường, nàng đã làm tốt rồi các loại chuẩn bị, đối với nàng mà nói, Tu La tính toán chẳng qua là hành động một bộ phận, một khi Tu La tính toán không có thành công, nàng muốn dựa theo chính mình tính toán đã tiến hành.

	Vô luận là ám sát Kim Cương Hùng thủ lĩnh, hay vẫn là lần này Phong Lang tộc Tộc trưởng, mục đích đều là song trọng đấy. Một cái là bởi vì này chút ít Gia Lý thành uy tín lâu năm các quý tộc chịu đựng đều là Khổng Tước Yêu tộc chính thống, đối với nàng tương lai là quan trọng nhất kế thừa Yêu Vương tính toán đi trở nên trở ngại, cái khác dĩ nhiên là là những thứ này bị tập kích giết Yêu Quái tộc, đều là đối với nhân loại đã làm chuyện ác đấy.

	Mỹ công tử loại thứ hai huyết mạch tu luyện, cần phải sát khí tích lũy. Đánh chết cường giả, nhất là vượt cấp đánh chết, đối với huyết mạch của nàng kích thích cực kỳ có chỗ tốt, có trợ giúp tu vi cầm tăng lên.

	Nàng không có thất vọng, tại vừa tới đến tiểu lữ điếm cửa thời điểm, nàng liền tại lần trước trong góc thấy được thân ảnh quen thuộc.

	Hai người một trước một sau tiến vào lữ điếm, đi vào cái kia quen thuộc gian phòng.

	Tu La cùng ở sau lưng nàng đi vào gian phòng, đây đã là hắn lần thứ ba đi tới nơi này, cũng coi là quen việc dễ làm. Đáng tiếc mục đích tới nơi này cũng không phải cuộc hẹn, nếu như là cuộc hẹn, thật là tốt biết bao a!

	Tu La đem địa đồ lấy ra, đưa cho Mỹ công tử.

	"Ngươi chuẩn bị xong?" Mỹ công tử hỏi.

	Tu La gật gật đầu, nói: "Có thể. Chờ một chút chúng ta liền bắt đầu hành động, ngươi tại Tổ phòng vị trí này che giấu." Hắn mở ra địa đồ, ở phía trên điểm một lát.

	"Đây tiền viện, ở chỗ này có khả năng sao?" Mỹ công tử nghi ngờ nói.

	Tu La nói: "Không cần làm nha, ngươi tựu đợi đến tin tức của ta là được. Nếu như ta gặp được phiền toái cần phải ngươi tiếp ứng, sẽ thông báo cho ngươi đấy."

	Nhìn xem Mỹ công tử có chút không ánh mắt tín nhiệm, Tu La bất đắc dĩ nói: "Lòng tự tin của ngươi ta một lần, ta dùng hành động để chứng minh."

	"Được rồi." Mỹ công tử nhẹ gật đầu.

	Tu La đẩy ra cửa sổ, nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, "Bọn họ tế tự thời gian chính là hoàng hôn hạ xuống một khắc này, đúng không?" Cùng một chủng tộc tế tự thời gian, là sẽ không dễ dàng thay đổi.

	"Ân."

	"Trời chiều bắt đầu hạ xuống xong, chúng ta bắt đầu hành động." Tu La thở sâu, nói ra.

	Sáng ngời sắc trời dần dần trở tối, Thái Dương từ phương Tây chậm rãi rơi xuống, ánh chiều tà như máu. Dường như cũng đối ứng lấy cái kia đang đang chuẩn bị bắt đầu tiến hành huyết tế.

	Tu La cùng Mỹ công tử đều có chút trầm mặc. Bọn họ cũng đều biết, mình là không cách nào ngăn cản trận kia huyết tế đấy, nếu không bọn họ sẽ bại lộ. Tính toán cũng đem không cách nào tiến hành. Bọn họ có thể làm đấy, chẳng qua là thay những cái kia đồng tộc đi báo thù.

	Tu La theo bản năng rất nhanh rồi nắm đấm, hắn không tự chủ được nghĩ tới lúc trước cái ngày đó, cái ngày đó, là Vương Duyên Phong lão sư che lại tầm mắt của hắn, lại để cho hắn không nhìn thấy tàn nhẫn nhất một khắc. Cũng chính là từ bắt đầu từ ngày đó, hắn đi vào cái thế giới này cái thứ hai mục tiêu xuất hiện.

	"Đi thôi." Tu La nhẹ nói nói, tiếp theo trong nháy mắt, hắn đã là xuyên cửa sổ mà ra, thân hình một cái lập loè, cũng đã hư không tiêu thất rồi.

	Mỹ công tử nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, trên người ngân quang lập loè, cũng tiếp theo biến mất vô tung.

	Phong Lang tộc Tổ phòng phạm vi so sánh với lần Kim Cương Hùng còn muốn càng lớn, dù sao, nơi này là Phong Lang tộc hạch tâm .

	Tu La từ bên cạnh trèo lên rồi Tổ phòng Tiền viện nóc phòng. Trong hậu viện, thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng có quy luật gào thét cùng sói tru. Không hề nghi ngờ, tế tự đã bắt đầu rồi. Thông qua Linh Tê Thiên Nhãn đi quan sát, tại hậu viện phương hướng, mơ hồ có huyết quang nở rộ.

	Tu La thân hình lập loè, mượn Báo Thiểm hướng vào phía trong tiến lên. Bởi vì là tế tự trọng yếu thời gian, toàn bộ Phong Lang tộc Tổ phòng bên trong có thể nói là ba bước một cương, năm bước một tiếu, phòng vệ vô cùng nghiêm mật.

	Nhưng nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, những thứ này trạm gác Phong Lang Yêu hầu như không có vượt qua ngũ giai trở lên tu vi. Cao giai Phong Lang, thời điểm này hẳn là đều tại hậu viện, tham tăng thêm tế tự đại điển. Đây hàng năm Phong Lang tộc là quan trọng nhất nghi thức.

	Phong Lang tộc Tổ phòng địa đồ cũng sớm đã thật sâu lạc ấn tại Đường Tam trong óc. Hắn lợi dụng Báo Thiểm cùng địa hình, lặng yên không một tiếng động chạm tới Trung viện, rất nhanh liền đi tới nhà bếp vị trí.

	Lặng yên vạch trần nhà bếp phía trên một khối mái ngói hướng phía dưới nhìn lại. Nhà bếp bên trong đang đang bận lục lấy, không có nhân loại phụ thuộc, ở chỗ này bận rộn đều là Trư Yêu tộc phụ thuộc. Hơi nước hỗn hợp có mùi thịt hương vị hướng về phía trước bốc hơi.

	Nhà bếp rất lớn, ít nhất đồng thời có năm mươi tên Trư Yêu đang bận lục lấy, hiển nhiên là vì tế tự về sau lễ mừng chuẩn bị lấy đồ ăn.

	Linh Tê Thiên Nhãn làm Đường Tam thị lực xuyên qua hơi nước, hướng nhà bếp bên trong quét tới. Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền tập trung tại phía Tây từng dãy vạc lớn bên trên. Từ nơi này vạc lớn chỗ dật tràn ra nguyên tố chấn động có thể đoán được, đó cũng không phải vạc nước, mà là vạc rượu.

	Vạc rượu trong trừ rồi thủy nguyên tố bên ngoài, cũng có nhất định trình độ Hỏa nguyên tố tồn tại, đây không phải là thường rõ ràng đặc điểm.

	Nhà bếp bên ngoài, có hai vị tứ giai Phong Lang Yêu thủ vệ lấy. Đường Tam không có từ cửa chính tiến vào ý tứ, mà là cẩn thận từng li từng tí nhiều vạch trần một ít mái ngói. Bởi vì là có nhà bếp bên trong đang nấu thịt từng ngụm bát tô bốc lên hơi nước che khuất, lúc này cũng đã là lúc chạng vạng tối, phía dưới Trư Yêu cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

	Đường Tam lặng yên không một tiếng động chui vào, lặng yên không một tiếng động xuống tại trên xà nhà, vận chuyển Cầm Long Công, đem thân thể của mình hấp thụ ở, thông qua xà nhà, tới gần phía Tây vạc rượu vị trí.

	Phía dưới Trư Yêu cả đám đều bận rộn đầu đầy mồ hôi. Đối với bọn nó mà nói, nếu như không thể kịp thời chuẩn bị cho tốt đồ ăn, có lẽ ngày mai bọn nó sẽ biến thành trong nồi ăn thịt rồi, cho nên không dám chút nào lười biếng.

	Báo Thiểm phát động, Đường Tam nhanh chóng rơi xuống, tại một cái giác xuống chỗ cuộn mình đứng lên, bất động bất động.

	Thời gian liền đang chờ đợi trúng qua đi. Sắc trời bên ngoài cũng thời gian dần trôi qua hoàn toàn tối xuống.

	Đột nhiên, nhà bếp cửa bị mãnh nhiên đẩy ra.

	"Lễ mừng bắt đầu, đưa rượu lên thịt." Cửa ra vào, một gã Lang Yêu lớn tiếng hô quát.

	"Tốt, tốt." Nhà bếp bên trong đứng đầu Trư Yêu vội vàng hòa cùng lấy.

	Mà bọn nó cũng không biết là, liền tại tất cả Trư Yêu ánh mắt đều bị hấp dẫn tới cửa chỗ thời điểm, phía Tây vạc rượu trước, một đạo thân ảnh đang tại rất nhanh lóe ra.

	Đường Tam đem sớm đã chuẩn bị cho tốt nguyên một đám gói thuốc bay nhanh khuynh đảo tại vạc rượu bên trong. Vạc rượu bên trên chỉ có đơn giản cái nắp, bằng vào Báo Thiểm toàn lực thi triển. Chẳng qua là mấy giây, mấy chục cái vạc rượu cũng đã đều bị hắn khuynh đảo rồi dược vật.

	Một lần cuối cùng Báo Thiểm, Đường Tam trực tiếp xuyên ra nóc phòng, một lần nữa xuống tại nhà bếp trên nóc nhà.

	Liên tục cường độ cao Báo Thiểm, làm hắn thoáng có chút thở dốc, nhưng mục đích đã đạt đến.

	Cẩn thận từng li từng tí đem mái ngói trở lại như cũ, đều trở xuống chỗ cũ. Đường Tam bò lổm ngổm tại nhà bếp phía trên, ánh mắt hướng về Tổ phòng hậu viện phương hướng quét tới.
Kết chương.