Chương 40:: Người thắng
 
 	So với lão quốc vương, Tô Hiểu sự chú ý càng nhiều là đặt ở lão quốc vương dưới thân trên vương tọa.
 
 	"Dưới vương tọa."
 
 	Lão quốc vương đột nhiên mở miệng, nói lời kinh người.
 
 	"Ngươi ở hiếu kỳ dưới vương tọa."
 
 	Lão quốc vương nhìn thẳng Tô Hiểu, loại kia ánh mắt, tuyệt không phải sắp chết người nên có ánh mắt.
 
 	"Đại tế ty cùng Cullen · Galette đều biết dưới vương tọa có bí mật, nhưng bọn họ cũng không biết dưới vương tọa cụ thể có cái gì, bọn họ chết ở trước mặt ngươi, không ngoài dự đoán lời nói, bọn họ trước khi chết sẽ tiết lộ một ít bí mật."
 
 	Lão quốc vương vỗ vỗ vương tọa tay vịn, thân thể của hắn ngưỡng tựa ở trên vương tọa, cảm thụ vương tọa cái kia lồi lõm không nổi xúc cảm.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ngươi nghĩ đến dưới vương tọa tìm tìm cái gì? Nơi đó không có ngươi chỗ khát vọng đồ vật."
 
 	Trong phòng nghị sự tĩnh mịch một mảnh.
 
 	"Tìm kiếm chìa khoá."
 
 	Đến hiện tại, Tô Hiểu cũng chuẩn bị cùng lão quốc vương nói một chút, hắn tạm thời không rõ ràng dưới vương tọa đến cùng có cái gì, nhưng theo lão quốc vương ngữ khí đến nhìn, đối phương tựa hồ không quá mâu thuẫn dưới vương tọa đồ vật.
 
 	"Chìa khoá?"
 
 	Lão quốc vương sững sờ, ngược lại nghĩ đến cái gì: "Chìa khoá ở tầng thứ nhất, ngươi xác thực cần vật kia, ngươi rốt cuộc truyền thừa những người bảo vệ sức mạnh."
 
 	Tô Hiểu thân phận của Diệt Pháp Chi Ảnh căn bản ẩn giấu không được, nếu như lão quốc vương phát hiện không được điểm ấy, vậy hắn cũng không cách nào phá giải Tử Linh tộc bố trí tỉ mỉ ám sát.
 
 	Lão này nhìn như sắp chết, trên thực tế trong lòng hắn như gương sáng vậy.
 
 	"Nguyên lai ngươi truy cầu vẫn như cũ là sức mạnh, như vậy ta liền yên tâm, nguyên bản ta cho rằng ngươi truy cầu chính là vật kia, không phải vật kia là tốt rồi, không phải là tốt rồi."
 
 	Lão quốc vương thở phào một hơi, ánh mắt không còn sắc bén, nhưng mà, hắn ý nghĩ trong lòng cũng không phải là như vậy, ở lão quốc vương xem ra, Tô Hiểu nếu như tiến vào dưới vương tọa lời nói, hắn căn bản không thể sống sót đi ra.
 
 	Lão quốc vương tín nhiệm Thiết Chi Thủ, nhưng hắn không thể xác định Thiết Chi Thủ sẽ trung với tân vương.
 
 	Lão quốc vương không còn sống lâu nữa xác thực là sự thực, ở hắn trước khi chết, hắn sẽ vận dụng cuối cùng thủ đoạn trừ đi một ít người.
 
 	Rất rõ ràng, dựa vào vũ lực trừ đi Thiết Chi Thủ cũng không sáng suốt, mà dưới vương tọa nhưng là lựa chọn không tồi, bởi vậy ở 'Giết chóc đêm', trong danh sách thêm ra đại tế ty tên.
 
 	Đè tình huống bình thường, đại tế ty hẳn là do cấm vệ quân đi xử lý, bởi vì các cấm vệ quân là tử sĩ, có thể giữ lại rất nhiều bí mật.
 
 	Lấy lão quốc vương tâm tư kỹ càng trình độ, hắn sẽ không nghĩ tới đại tế ty trước khi chết sẽ nói ra dưới vương tọa bí mật?
 
 	Hắn đã sớm nghĩ đến, dưới vương tọa tin tức, kỳ thực là lão quốc vương cố ý tiết lộ.
 
 	Quyền lợi tranh cướp chính là vô tình như vậy, ngay ở vừa nãy, cẩn trọng là lão quốc vương làm việc Joe · Valentine tiếp nhận rồi thăm dò, nếu như lúc đó Joe · Valentine biểu tình hơi có gì bất bình thường, hắn tuyệt đối đi không ra phòng nghị sự.
 
 	Một đời thiên tử một triều thần, giống Tô Hiểu, Joe · Valentine, Heslet loại này nắm quyền lớn quan chức, tân vương thật có thể ép trụ bọn họ?
 
 	Bởi vậy lão quốc vương làm một hệ liệt thăm dò, Heslet trước hết thông qua, Joe · Valentine ở vừa nãy cũng thông qua, cho tới Lowen · Xavi, chưa kịp lão quốc vương thăm dò hàng kia, hàng kia liền cho lão quốc vương một niềm vui bất ngờ.
 
 	Cho tới đối Tô Hiểu thăm dò, Tô Hiểu căn bản không cơ hội như thế, bởi vì hắn làm chuyện lớn nhiều đều không thấy được ánh sáng, giết quyền thần, hiểu rõ vương tộc đại lượng bí mật, khuyên lùi đại lượng vương tử, công chúa các loại.
 
 	Không phải lão quốc vương không muốn tìm cơ hội thăm dò Tô Hiểu, mà là hắn không thể làm như vậy, trời biết thăm dò lúc xảy ra cái gì yêu thiêu thân, người khác không biết Tô Hiểu sức chiến đấu, lão quốc vương lại biết.
 
 	Lão quốc vương từng nghĩ tới dùng cấm vệ quân + trong vương đô Thánh Chiến Sĩ vây công Tô Hiểu, có thể vậy nhất định sẽ gây ra rất động tĩnh lớn, một khi truyền đi, vương tộc danh dự đem xuống dốc không phanh.
 
 	Cho tới không diệt trừ Thiết Chi Thủ, đừng đùa, trừ lão quốc vương ở ngoài, cái khác vương tử hoặc công chúa nhìn thấy Tô Hiểu đều có chút đánh sợ hãi, gặp mặt đều đánh sợ hãi, này còn làm sao để Tô Hiểu giúp bọn họ bán mạng? Căn bản không thể.
 
 	Không chỉ có như vậy, lão quốc vương loáng thoáng còn cảm giác được tên này Thiết Chi Thủ có chút không đúng, cho tới không đúng chỗ nào, lão quốc vương cũng không rõ ràng, có lúc Tô Hiểu trong lúc vô tình ánh mắt, để lão quốc vương đều có chút kinh hồn bạt vía.
 
 	Liền tỷ như hiện tại, lão quốc vương liền hoài nghi Tô Hiểu sẽ một đao cắt ra cổ họng của hắn.
 
 	Này không phải lão quốc vương ảo giác, Tô Hiểu xác thực đang suy nghĩ làm như thế.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng đi lão quốc vương, lão quốc vương con mắt nheo lại.
 
 	"Bệ hạ, ngươi cho phép ta tiến vào dưới vương tọa?"
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu khoảng cách lão quốc vương chỉ có xa một mét, vào đúng lúc này, lão quốc vương trong lòng rất đa nghi hoặc rộng rãi sáng sủa.
 
 	"Ngoài điện có ít nhất 300 tên cấm vệ quân."
 
 	Lão quốc vương tiếp tục cùng Tô Hiểu đối diện, Tô Hiểu trên mặt lại hiện lên nụ cười, đây là lão quốc vương lần đầu thấy được Thiết Chi Thủ cười, hắn một lần cho rằng Thiết Chi Thủ căn bản không có cười loại vẻ mặt này.
 
 	"Bọn họ không ngăn được ta."
 
 	"Ngươi ~ "
 
 	"Ngươi cho phép ta tiến vào dưới vương tọa rồi."
 
 	Lần này, Tô Hiểu không còn là hỏi dò ngữ khí.
 
 	"Nếu như ta không cho phép đây?"
 
 	Lão quốc vương cơ nhai đột xuất, thân thể trước dò.
 
 	"Vậy ta liền đem vương tộc dòng chính toàn làm thịt."
 
 	". . ."
 
 	Lão quốc vương trầm mặc, ngay ở vừa nãy, hắn lộ ra răng nanh, có thể để hắn không nghĩ tới chính là, một hạng đối với hắn nói gì nghe nấy Thiết Chi Thủ cũng lộ ra răng nanh, này dẫn đến hắn đã sớm nghĩ kỹ lời giải thích một câu đều vô dụng trên.
 
 	Liên quan với Thiết Chi Thủ, lý tưởng nhất phương pháp là để Thiết Chi Thủ chết ở dưới vương tọa, hoặc là nói thành là dưới vương tọa những thứ đó đồng loại, vĩnh viễn bị trấn áp ở dưới vương tọa.
 
 	"Ngươi, đến cùng, là ai?"
 
 	Sự tình phát triển đến hiện tại, nếu như lão quốc vương vẫn như cũ tin tưởng Tô Hiểu là nguyên bản Thiết Chi Thủ, vậy hắn đã sớm chết ở Tử Linh tộc nhiều lần ám sát dưới.
 
 	"Này không trọng yếu, Bay · Herbert, chúng ta làm khoản giao dịch làm sao?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Lão quốc vương kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, đều đến hiện tại, hắn không nghĩ tới đối phương lại còn nguyện ý cùng hắn làm giao dịch.
 
 	"Cho phép ta mang một tên vương tử hoặc công chúa tiến vào dưới vương tọa, cho tới vương quyền, ta đối vật kia không bất cứ hứng thú gì."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lão quốc vương kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, đây là hắn lần đầu biểu hiện ra kinh ngạc, hoặc là nói, đây là hắn chuyện hiếm có thái.
 
 	"Làm sao ngươi biết tiến vào dưới vương tọa cần muốn cái gì, ngươi làm sao có khả năng biết!"
 
 	Lão quốc vương ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trước mắt tình thế rõ ràng vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.
 
 	"Ngươi có lẽ quên ta giúp ngươi từng giết bao nhiêu người? Thời gian gần đủ rồi, giao dịch kết thúc."
 
 	"?"
 
 	Lão quốc vương sững sờ, ngược lại nghĩ đến cái gì, vào đúng lúc này, hắn nở nụ cười, cười có chút vui mừng.
 
 	"Là ai? Là của ta cái nào tên dòng dõi? Để hắn tới gặp ta."
 
 	Lão quốc vương nghĩ đứng lên, hắn đã biết Tô Hiểu trước là đang trì hoãn thời gian.
 
 	Nhưng vào lúc này, phòng nghị sự cửa sắt bị đẩy ra, hai bóng người đi vào phòng nghị sự, sau phòng nghị sự cửa lớn bị khóa kín.
 
 	Máu tươi theo cửa kim loại dưới đáy khe hở thấm vào, phòng nghị sự cửa, lít nha lít nhít nằm mười mấy câu thi thể, đều là cấm vệ quân thi thể.
 
 	Hơn trăm tên trên áo giáp nhiễm máu tươi cấm vệ quân canh giữ ở phòng nghị sự chu vi, bất động bất luận người nào tiến vào phòng nghị sự.
 
 	"Phụ vương, ta tới gặp ngài."
 
 	Một giọng nói nam theo phòng nghị sự cửa truyền đến, Joe · Valentine cung kính đi theo người đến phía sau.
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Lão quốc vương phóng sinh cười to, hắn hiện tại rất vui mừng, rất vui mừng.
 
 	"Mathil, ngươi trở thành ta ưu tú nhất dòng dõi."
 
 	Lão quốc vương không có phẫn nộ, cũng không gào thét, cùng với ngược lại, hắn nhìn hướng người tới ánh mắt chỉ có vui mừng.
 
 	Người đến cũng không phải chúng vọng sở quy đại vương tử, mà là tam vương tử · Mathil · Herbert, quyền lợi tranh cướp vừa mới bắt đầu liền có chút thất thế tam vương tử, một trận không thế nào kiêu căng tam vương tử.
Kết chương.