Chương 793 : Vui mừng không thôi.
"Này tấm giáp xác ngược lại là một kiện khó được thượng đẳng chiến giáp tài liệu luyện chế, ngày sau mấy người Chu mỗ luyện khí thuật tiến hơn một bước, có thể nếm thử dùng nó phối hợp tài liệu khác luyện chế một bộ thượng đẳng chiến giáp!"

	Đáy hố trời, Chu Dương thu hồi tất cả pháp khí, ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất 【  Thiên Túc Địa Long 】 lưu lại trên đời này duy nhất thể xác, trong mắt không che giấu chút nào tán thưởng vẻ hân thưởng.

	Này tấm thể xác lực phòng ngự, trước đây trong lúc giao thủ bọn hắn đều kiến thức qua.

	Lúc mới bắt đầu nhất, Chu Dương đem luyện chế ba viên 【  Thiên Lôi Châu 】 cùng một chỗ đánh ra, tập trung dẫn bạo, cũng đều không cách nào đem nổ tung.

	Bao quát hắn sử dụng 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 tiến hành công kích, cũng chỉ có thể tại cái kia khổng lồ giáp xác phía trên lưu lại một cái nhàn nhạt vết lõm, căn bản là không có cách phá phòng.

	Chính là bởi vì thấy được 【  Thiên Túc Địa Long 】 này tấm thể xác cường đại lực phòng ngự, Chu Dương mới có thể cải biến ban đầu cố định kế hoạch, từ bọn hắn tất cả mọi người cùng một chỗ thi triển thủ đoạn trấn áp giam cầm 【  Thiên Túc Địa Long 】, sau đó từ thân ngoại hóa thân đến thôi động thất giai Tiên Khí hoàn thành một kích cuối cùng.

	Trên thực tế, 【  Chu Tước Phiến 】 lực lượng mặc dù thành công đánh chết 【  Thiên Túc Địa Long 】, nhưng cũng khó mà hủy hết rơi này tấm thể xác, bởi vậy liền có thể biết vật này có bao nhiêu cứng rắn.

	"Bình thường không đến Chân Linh tu vi Yêu tộc thể xác, dù là lại là cứng rắn, cũng không có khả năng chống đỡ được pháp tắc chi hỏa thiêu đốt."

	"Đầu này 【  Thiên Túc Địa Long 】 giáp xác có thể ngoại lệ, hơn phân nửa là trường kỳ đợi ở chỗ này, thân thể nhận tán dật thế giới bản nguyên chi lực tẩm bổ, sinh ra một chút dị biến, để toàn thân trọng yếu nhất giáp xác trong bất tri bất giác dung nhập một tia Thổ thuộc tính lực lượng pháp tắc!"

	Lan đạo nhân ngữ khí lạnh nhạt tiếp lấy Chu Dương ngữ điệu nói, từ càng thêm góc độ chuyên nghiệp, vì Chu Dương bọn người giải thích rõ 【  Thiên Túc Địa Long 】 giáp xác lực phòng ngự siêu cường nguyên nhân nơi.

	"Thế giới bản nguyên chi lực a?"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, ánh mắt lấp lánh nhìn phía đáy hố nơi nào đó.

	Nơi đó có một tòa tạo hình cổ phác hình tròn tế đàn, lúc trước bọn hắn ở chỗ này kịch liệt đại chiến sinh ra đấu pháp dư ba, từ đầu đến cuối cũng không từng đối cái này không biết sử dụng loại nào chất liệu tạo dựng tế đàn tạo thành bất luận cái gì thương tổn, bởi vậy liền có thể gặp vật này bất phàm.

	Giờ phút này, Chu Dương nhìn qua viên kia hình tế đàn dò xét một hồi về sau, liền thu hồi ánh mắt, đối đám người phất phất tay nói: "Nghỉ ngơi trước một cái đi , chờ trạng thái đều khôi phục tốt về sau, lại tiến hành bước kế tiếp kế hoạch không muộn."

	Sau đó liền thu hồi 【  Thiên Túc Địa Long 】 để lại giáp xác, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng điều tức.

	Mấy ngày về sau, cảm giác trạng thái đều khôi phục tốt Chu Dương, nhanh chân đi đến toà kia hình tròn tế đàn trước mặt, trong nháy mắt đem nhiều đến ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch đánh vào tế đàn biên giới các nơi linh thạch trong rãnh, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm đối với tế đàn đánh ra một bộ phức tạp huyền ảo pháp quyết.

	Bộ này pháp quyết là lúc trước 【  Đông Lai Chân Quân 】 truyền cho hắn, có thể khởi động tế đàn mở ra "Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc" nơi không gian cửa vào.

	Pháp quyết cực kì huyền ảo phức tạp, đối với pháp lực tiêu hao cũng khá lớn, Chu Dương tốn thời gian tiếp cận nửa khắc đồng hồ mới đưa pháp quyết đều đánh ra, khởi động tế đàn.

	Ong ong!

	Chỉ gặp theo cách khác quyết đều đánh ra, kia màu vàng xanh nhạt hình tròn trên tế đàn lập tức hiện ra nhàn nhạt bạch quang, linh thạch trong rãnh thượng phẩm linh thạch linh lực trong nháy mắt kịch liệt tiêu hao.

	Không bao lâu đi qua, một cái chỉ có thể dung nạp một người thông qua màu trắng quang môn liền từ trên tế đàn ngưng tụ thành hình, cuối cùng ổn định lại.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi nhìn một cái bên cạnh Lan đạo nhân, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái đầu, thả người nhảy vào màu trắng quang môn bên trong.

	Như thế đi qua không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, tế đàn bên trên màu trắng quang môn bỗng nhiên kịch liệt lắc lư, như là lão bạng nôn cát, đột nhiên đem Chu Dương cho phun ra, sau đó "Bành" một tiếng trực tiếp nổ tan.

	Lại nhìn bị phun ra Chu Dương, toàn thân khí tức chập trùng không chừng, thần sắc trên mặt giống như vui giống như lo, giống như gặp cái gì khó mà làm quyết định sự tình.

	"Chu đạo hữu thần sắc vui bên trong ngậm lo, không phải là bên trong tình huống cùng dự đoán sở liệu có biến?"

	Lan đạo nhân chủ động lên tiếng hỏi, hiếm thấy lộ ra một tia tò mò.

	Sự tình liên quan một vị Phản Hư kỳ Chân Quân, cho dù là hắn dạng này địa vị cực lớn tồn tại, cũng khó có thể thờ ơ.

	"Tình huống thật là có chút ra ngoài ý định, trong này không gian rộng lớn, đã có bình thường động thiên bí cảnh một nửa rộng, đồng thời linh khí cực kỳ nồng đậm."

	"Khối kia 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】, cũng tựa hồ cùng bên trong không gian hòa thành một thể, nếu là cưỡng ép lấy ra, sợ là lập tức sẽ dẫn đến toàn bộ không gian sụp đổ!"

	Chu Dương ngữ khí phức tạp nói ra mình phát hiện tình huống.

	Lúc đầu lấy ra 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 dẫn đến không gian sụp đổ một chuyện, cũng không vượt quá hắn đoán trước, dù sao 【  Đông Lai Chân Quân 】 lúc trước mở chỗ này không gian mục đích, chính là dùng để cất giữ 【  Ngũ Hành Ngọc 】 món linh vật này.

	Nhưng vấn đề là, hiện tại vạn năm thời gian trôi qua, lúc trước một cái lâm thời mở tiểu không gian, bởi vì thế giới bản nguyên chi lực tẩm bổ, đã dị biến trở thành cùng loại với động thiên bí cảnh tồn tại, trở thành một cái ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn đánh vỡ đầu tranh đoạt đất lành để tu hành.

	Loại tình huống này, Chu Dương một khi bởi vì lấy ra 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 mà dẫn đến cái này Bí Cảnh Không Gian sụp đổ, cũng quá mức phí của trời.

	Nhưng mà nếu như hắn không lấy ra 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 , mặc cho vật này tiếp tục ở bên trong hấp thu thế giới bản nguyên chi lực, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sinh cơ khôi phục cũng liền không thể nào nói nổi lên.

	Chính là loại cá này cùng tay gấu khó mà đều chiếm được tình huống, đưa đến Chu Dương hiện tại tâm tình cực độ phức tạp, không biết nên lựa chọn như thế nào.

	"Nếu như là loại tình huống này, cũng không phải không có biện pháp giải quyết."

	Tại Chu Dương tâm tình phức tạp không biết làm gì lựa chọn thời điểm, Lan đạo nhân lại là bỗng nhiên lên tiếng cho hắn một kinh hỉ.

	"A, Lan đạo hữu chẳng lẽ có biện pháp giải quyết việc này a?"

	Hắn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía Lan đạo nhân, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

	Tại hắn tràn ngập mong đợi nhìn chăm chú bên trong, Lan đạo nhân khẽ gật đầu nói: "Chỉ có thể nói có một ít ý nghĩ, nhưng tình huống cụ thể, Lan mỗ còn phải tiến vào bên trong quan sát một phen về sau, mới có thể cho Chu đạo hữu khẳng định trả lời chắc chắn."

	"Kia Chu mỗ lập tức lại thi pháp khởi động pháp trận."

	Chu Dương nói, không kịp chờ đợi lại cho tế đàn thay đổi linh thạch, sau đó bấm niệm pháp quyết thi pháp khởi động tế đàn.

	Sau đó không lâu, theo màu trắng quang môn lại lần nữa ngưng tụ thành hình, Chu Dương cùng Lan đạo nhân liền tuần tự tiến vào bên trong.

	Chỉ gặp màu trắng quang môn bên trong bí cảnh thế giới, một mảnh trống trải hoang vu, đại địa bên trên ngoại trừ màu vàng nâu bùn đất bên ngoài, lại không vật khác.

	Không, kỳ thật cũng không thể nói như vậy.

	Bởi vì tại bí cảnh trong thế giới khu vực nơi một chỗ trên gò núi mặt, thình lình đứng sừng sững lấy một khối cao tới hai ba trượng ngũ thải cự thạch, cự thạch tán phát ngũ thải linh quang, cách mấy trăm dặm đều có thể rõ ràng trông thấy.

	Lan đạo nhân cùng Chu Dương rơi vào ngũ thải cự thạch cách đó không xa, cẩn thận quan sát dò xét một phen khối này ngũ thải cự thạch về sau, không khỏi nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Chu toàn tại thạch, 【  Ngũ Hành Ngọc 】 nguyên bản là từ 【  Ngũ Hành thạch 】 bên trong thai nghén mà ra, bây giờ hậu thiên lại tiên thiên, ngược lại là lại kinh lịch một lần quá trình này!"

	Chu Dương đối với 【  Ngũ Hành Ngọc 】 là thế nào tới cũng không quan tâm, thậm chí khối này ngũ thải cự thạch bên trong 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】, hắn cũng không có chiếm làm của riêng ý nghĩ.

	Hắn hiện tại quan tâm là như thế nào tại lấy ra 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 tình huống dưới, lại có thể tiếp tục duy trì cái không gian này tồn tại.

	Chỉ gặp hắn tràn ngập mong đợi nhìn xem Lan đạo nhân hỏi: "Thế nào? Lan đạo hữu lúc trước nói sự tình, thế nhưng là có biện pháp thực hiện?"

	"Biện pháp thật là có, nhưng lại không biết Chu đạo hữu có bỏ được hay không làm như vậy!"

	Lan đạo nhân ánh mắt từ ngũ thải trên đá lớn thu hồi, sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem Chu Dương trả lời.

	Chu Dương lông mày lập tức nhíu một cái, trên mặt vẻ không hiểu: "Lan đạo hữu đây cũng là cái gì thuyết pháp? Chu mỗ cần bỏ được cái gì?"

	"Nếu muốn theo Lan mỗ biện pháp, Chu đạo hữu cần bỏ được hai kiện đồ vật, thứ nhất là dựng dục 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 tầng này thạch áo,

	Thứ hai là Lan mỗ ngày sau cần một mực dừng lại nơi này tọa trấn, không thể lại đi ra trợ giúp Chu đạo hữu nghênh kích ngoại địch."

	Lan đạo nhân giải thích xong mình thuyết pháp, liền thần sắc lạnh nhạt chờ lấy Chu Dương làm ra quyết định.

	Mà Chu Dương nghe xong hắn, lại là biến sắc, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

	Cũng không phải Chu Dương đau lòng dựng dục 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 Ngũ Thải Thạch áo, cứ việc vật này cũng hoàn toàn chính xác có thể nói được là một kiện dị bảo, là cực giai vật liệu luyện khí.

	Hắn để ý là Lan đạo nhân.

	Từ khi Lan đạo nhân đi theo hắn về sau, hắn mang theo trong người dạng này một cái lại có thể đánh lại có thể hỗ trợ giải hoặc chỉ điểm sai lầm giúp đỡ, kia thật là xuôi gió xuôi nước, các loại thông thuận.

	Hiện tại nếu như đem Lan đạo nhân lưu tại nơi này gắn bó Bí Cảnh Không Gian vận chuyển, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ cũng là một cái cự đại tổn thất.

	"Lan đạo hữu có thể nói tỉ mỉ một chút nguyên nhân sao? Vì sao càng muốn đạo hữu lưu tại nơi này mới có thể gắn bó nơi đây không gian tồn tại?"

	Chu Dương sắc mặt một trận biến ảo chập chờn về sau, không khỏi nhìn qua Lan đạo nhân thấp giọng hỏi thăm nổi lên tình huống cặn kẽ.

	Lan đạo nhân cũng không giấu diếm, lúc này liền trả lời: "Nguyên nhân rất đơn giản, Lan mỗ sở dĩ có thể tuỳ tiện thi triển Ngũ Hành pháp thuật, chính là bởi vì cỗ thân thể này tại luyện chế quá trình bên trong dung nhập không ít 【  Ngũ Hành Ngọc 】 làm tài liệu luyện chế, cho nên tình huống nào đó đi lên nói, Lan mỗ cũng có thể thay thế ngũ thải cự thạch bên trong 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 phát huy ra cái neo định nơi đây không gian tác dụng."

	"Đồng thời Chu đạo hữu có thể yên tâm, dù là Lan mỗ có thể thay thế 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 phát huy ra cái neo định nơi đây không gian tác dụng, bởi vì Tiên Thiên Linh Vật bị lấy ra, thế giới kia bản nguyên chi lực cũng không có khả năng lại hoàn toàn hướng nơi đây vọt tới, đạo hữu khôi phục Sa Hải sinh cơ kế hoạch, cũng sẽ không bởi vì Lan mỗ tồn tại mà nhiều sinh biến số."

	"Đương nhiên Lan mỗ làm như vậy, cũng là có một phần tư tâm, nơi đây bản nguyên chi lực nồng đậm, dựng dục 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 Ngũ Hành thạch cũng bởi vì bản nguyên chi lực tẩm bổ có thể tính làm nửa cái Tiên Thiên Linh Vật, nếu là Lan mỗ có thể tự phong trong đó, hấp thu dung hợp vật này linh uẩn, đối với Lan mỗ ngày sau trưởng thành cũng sẽ có chỗ tốt cực lớn."

	Quả nhiên là dạng này!

	Chu Dương nhìn xem thần sắc lạnh nhạt Lan đạo nhân, trong lòng một nỗi nghi hoặc cũng đã nhận được giải đáp.

	Lúc trước nhìn thấy Lan đạo nhân tinh thông các hệ Ngũ Hành pháp thuật, hắn liền nghi hoặc đối phương là như thế nào làm được, về sau nhìn thấy đối phương nuốt vào năm khối thuộc tính khác nhau cực phẩm linh thạch sau liền thực lực đại tiến, hắn càng sâu hơn sự nghi ngờ này.

	Hiện tại thông qua Lan đạo nhân chính miệng thừa nhận, hắn cuối cùng là minh bạch nguyên nhân xuất từ chỗ nào.

	【  Ngũ Hành Ngọc 】 nguyên bản là Tu Tiên Giới cao cấp nhất linh vật, bàn về trân quý trình độ so 【  Thái Dương Chân kim 】 loại hình linh vật càng phải thắng qua một chút.

	Chu Dương Kết Anh thành công cũng có sáu bảy trăm năm, vẫn còn chưa từng nghe qua có ai trong tay có được loại này linh vật, bởi vậy có thể thấy được kỳ trân hiếm trình độ.

	Mà vật này tại thượng cổ thời kỳ tác dụng lớn nhất chỗ, chính là dùng để cung cấp đại thần thông tu sĩ cô đọng thân ngoại hóa thân chi dụng.

	Sử dụng 【  Ngũ Hành Ngọc 】 ngưng luyện ra tới hóa thân, trời sinh Ngũ Hành đều đủ, có thể tuỳ tiện tu hành thi triển Ngũ Hành pháp thuật thần thông, đơn thuần sức chiến đấu thậm chí vượt qua rất nhiều tu sĩ bản thể.

	Bởi vì vật này tác dụng lớn như thế, sớm tại thời kỳ Thượng Cổ liền bị những cái kia đại thần thông tu tiên giả cho vơ vét sử dụng xong, cho dù chợt có thất lạc, cũng đều sẽ bị đạt được người rất nhanh sử dụng mất.

	Lúc này nghe xong Lan đạo nhân giải thích, Chu Dương một trận do dự chần chờ qua đi, liền buồn vô cớ thở dài nói: "Đã việc quan hệ Lan đạo hữu ngày sau con đường, Chu mỗ tự nhiên không thể chỉ chú ý bản thân chi tư, vậy thì làm như vậy đi!"

	Lan đạo nhân gặp hắn đáp ứng, không khỏi chắp tay thi lễ nói: "Kia Lan mỗ trước hết đi cám ơn Chu đạo hữu."

	Chu Dương khoát tay áo, ra hiệu không cần khách sáo, nghiêm mặt hỏi: "Không biết ngoại trừ chính Lan đạo hữu bên ngoài, việc này còn cần dùng đến cái khác tài liệu gì? Nếu như cần dùng đến những vật khác, đạo hữu một mực nói chính là."

	"Nếu là Chu đạo hữu có thể cung cấp một nhóm 【  Huyền Tinh thạch 】 cùng một chút bày trận vật liệu, Lan mỗ dùng cái này bày ra vài toà định không pháp trận, cũng có thể đưa đến cái neo định không gian tác dụng, đồng thời còn có thể vì Chu đạo hữu mặt khác thành lập một cái thông hướng nơi đây trận pháp truyền tống."

	Lan đạo nhân cũng không khách khí, lập tức liền cho Chu Dương báo ra một chút tương đối trân quý bày trận vật liệu, cũng nói rõ công dụng.

	Chu Dương nghe được còn có thể vòng qua bên ngoài tế đàn xây lại lập một cái thông hướng nơi đây không gian truyền tống trận, liền ngay tại chỗ đáp ứng xuống.

	Cho đến ngày nay, lấy hắn Chu Dương năng lượng cùng Chu gia thể lượng, muốn làm ra một chút 【  Huyền Tinh thạch 】 cũng không phải việc khó gì, còn lại bày trận vật liệu đồng dạng là đạo lý này.

	Dạng này thương định hết thảy về sau, Chu Dương liền để Lục Tuyết Vi mang theo Thanh Giao Thanh La đi thông tri Chu gia vơ vét vật liệu, mình cùng đạo lữ Tiêu Oánh còn có Tần Nguyệt Nhi liền toàn bộ tiến vào Bí Cảnh Không Gian, ở trong đó tiềm tu.

	Trước đây thời gian vội vàng, Chu Dương cũng chỉ là biết được tại cái này Bí Cảnh Không Gian nội tu đi đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ có lợi thật lớn.

	Lúc này ổn định lại tâm thần tiềm tu, hắn liền phát hiện, ở chỗ này tu hành đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, nào chỉ là có chỗ tốt, quả thực là có chỗ tốt cực lớn!

	Nơi đây bởi vì hội tụ thế giới bản nguyên chi lực nguyên nhân, chẳng những linh khí nồng đậm mà thuần 稡, ở trong càng là ẩn chứa có thể trực tiếp hấp thu luyện hóa tinh tiến tu vi Ngũ Hành bản nguyên chi khí.

	Ở chỗ này tu luyện một ngày hiệu quả, liền bù đắp được tại Huyền Dương Phong loại kia lục giai thượng phẩm Linh Sơn tu luyện một tháng hiệu quả.

	Tuy nói loại tình huống này cũng không thể một mực tiếp tục, hiệu quả sẽ theo trong không gian bản nguyên chi khí bị hấp thu quá nhiều mà giảm xuống, nhưng cũng phi thường làm cho người kinh hãi cùng mừng rỡ như điên.

	Mà đối với Chu Dương tới nói, nhất làm cho hắn cảm thấy vui mừng chính là, ở chỗ này bởi vì thế giới bản nguyên chi lực hội tụ, khiến cho hắn chỉ cần ổn định lại tâm thần, liền có thể tuỳ tiện quan sát được pháp tắc vận chuyển quỹ tích.

	Nếu như nói hắn ở bên ngoài nhìn thấy pháp tắc vận chuyển quỹ tích, là mông lung mơ hồ giống cách một tầng nồng vụ nhìn núi.

	Như vậy ở chỗ này hắn chính là bạt vân kiến nhật trực tiếp trông thấy pháp tắc vận chuyển quỹ tích, vô cùng rõ ràng.

	Ý vị này nếu như hắn ở chỗ này lĩnh hội nghiên cứu pháp tắc, hiệu quả là ở bên ngoài gấp mười, mấy chục lần!

	"Liền xem như thượng giới những cái kia Tiên linh mạch linh nhãn vị trí nơi, hiệu quả cũng liền dạng này!"

	Đây là Lan đạo nhân chính miệng làm ra phân tích.
Kết chương.