Chương 195 : Cuộc sống bình thường.
Tỉnh lại sau giấc ngủ, Bologo từ từ bò dậy khỏi giường, lần này hắn không còn tỉnh dậy trên chiếc giường đơn chật hẹp nữa, mà trong chính ngôi nhà của mình.

Chiếc chăn bông mềm mại còn sót lại hơi ấm từ cơ thể, Bologo dựa vào đầu giường. Ánh nắng rọi xuống trước mặt qua tấm rèm cửa. Có chút hơi lạnh trong không khí khiến Bologo muốn thu mình vào trong chăn.

Đưa tay kéo rèm ra, vẫn là thành phố quen thuộc ấy, chỉ có chút khác lạ, tuyết rơi dày đặc như lông ngỗng bay phấp phới, nhuộm một màu bạc lên đường phố.

Một chiếc xe lao qua, tuyết trắng đọng lại bị giày xéo thành một bãi lầy xám đen, trông như những vạch đen xen kẽ trong thế giới màu trắng bạc.

Mùa đông đã đến, và thành phố của Lời thề, Opus, bị bao phủ trong tuyết dày.

Chứng kiến cảnh tượng này, tâm trạng Bologo nhất thời có chút phức tạp, tràn đầy xúc động.

Cùng một thành phố, cùng một ngày, nhưng một số thứ đã bị thay đổi mãi mãi. May mắn thay, Bologo đã thoát ra khỏi bóng tối, hắn có nhiều thời gian để tận hưởng mọi thứ trong cuộc sống.

Mặc quần áo chỉnh tề, đứng trước gương, sửa sang lại vẻ bề ngoài, hôm nay là ngày lễ Lời Thề, một ngày lễ quốc gia, kỷ niệm sự ra đời của thành phố Opus.

Nhưng vào ngày hôm nay, Bologo lại đi trực ban... Thực ra thì hắn không nhất định phải trực ban, Lebius đã chu đáo cho mọi người nghỉ lễ, yêu cầu duy nhất là phải đeo Trạm trung chuyển tin tức và sẵn sàng thực hiện các nhiệm vụ khẩn cấp bất cứ lúc nào.

Nhưng Bologo thực sự không có việc gì để làm, hắn cảm thấy đi làm sẽ tốt hơn để giữ bản thân bận rộn, chỉ cần bận rộn thì tâm trí sẽ không nghĩ đến những chuyện linh tinh khác.

Lấy Chìa khóa mê cung, Bologo mở ra một vùng không gian chưa biết và bước vào đó.

...

"Yo! Bologo, chúc mừng Lễ Lời Thề!"

Thấy Bologo bước ra từ hầm rượu, Sore ân cần chào hỏi.

Bologo gật đầu với Sore, rồi đưa tay ra ấn vào tường và cố gắng kìm nén cơn choáng váng trong đầu.

Chìa khóa mê cung rất tiện lợi, có thể tiết kiệm cho mình rất nhiều thời gian trên đường đi làm, chỉ có nhược điểm chính là cái loại cảm giác buồn nôn này rất khó chịu, cho dù Bologo cảm thấy mình đã quen với cảm giác này, nhưng khi nó ập đến, hắn vẫn khó mà nhịn được.

Ngồi trên quầy bar, Sore đưa một ly nước lọc và bữa sáng tới.

"Thật chu đáo a, Sore."

Bologo uống một hớp nước, sau đó dùng nĩa xiên xúc xích lên.

Kể từ khi bắt đầu làm việc, Bologo mỗi lần đến “Phòng khai hoang” đều sẽ mượn đường của Câu lạc bộ Kẻ bất tử, dần dà, Sore cũng quen với cảnh Bologo đẩy cửa ra mỗi ngày, thậm chí hắn còn đặt cược với Weil xem Bologo sẽ đi ra từ cửa nào.

Ngoài ra, những kẻ bất tử này cũng rất chu đáo chuẩn bị bữa sáng cho mình, Bologo không có lý do để từ chối việc này, hắn không kháng cự lại loại này an bài ngay ngắn rõ ràng sinh hoạt.

“Ngươi đang chuẩn bị cho bữa tiệc tối nay đây sao?” Bologo hỏi.

Chỉ thấy những người trong câu lạc bộ đều đang bận rộn, Sore trang trí, còn Bode thì vác theo hết hòm bia này đến hòm bia khác, ngay cả Weil cũng đang làm việc, nhặt hoa tươi và rải khắp góc phòng.

Ngoại trừ những chuyện đó ra, một số nhân vật hiếm thấy cũng xuất hiện trong câu lạc bộ kẻ bất tử.

Scott... chính là bức tượng đá kia, Sore đã lấy hắn ra và đặt ở cửa của Câu lạc bộ Kẻ bất tử, bức tượng treo đầy những dải ruy băng và có một tấm biển nhỏ ghi thời gian của bữa tiệc và nội dung.

"Lão già bất tử" trông vẫn như một xác ướp, ngồi trên xe lăn, Weil mặc cho hắn thành một bó hoa to tướng rồi đặt ở góc tường.

“Các ngươi chuẩn bị chính thức mở cửa kinh doanh?” Bologo hỏi.

Câu lạc bộ Kẻ bất tử không phải lúc nào cũng đóng cửa, đôi khi nó sẽ mở cửa trong một khoảng thời gian ngắn, đương nhiên, để không gây hoảng sợ cho người khác, thường chỉ có Sore chịu trách nhiệm về những việc này, đôi khi Weil cũng ở đó, nhưng nó sẽ giữ im lặng, giả làm một con mèo đen thực thụ.

Cũng có lúc Sore sẽ dẫn một vài người phụ nữ về, cũng giống như tình huống hôm trước, những kẻ bất tử quái dị này sẽ chủ động trốn trong phòng của mình.

Nhưng nhìn chiến trường hiện tại, các thành viên thường trú ở của câu lạc bộ Kẻ bất tử đã dốc toàn bộ lực lượng, nếu Jeffrey nhìn thấy cảnh này, huyết áp của hắn nhất định sẽ tăng nhanh, rồi nghi ngờ nhìn mấy tên kẻ nhàn rỗi này, không biết có phải định tổ chức sự kiện lớn gì nữa hay không.

"Không, đây chính là Lễ hội Lời Thề a. Đối với bọn ta, đó là một ngày trọng đại hàng năm!"

Sore cực kỳ phấn khích, đến nỗi ngay cả cặp đồng tử đỏ tươi của hắn cũng hơi sáng lên.

"Meo~"

Weil cũng gào lên, nhảy qua nhảy lại giữa đống bàn ghế, thậm chí ngay cả Bode cũng đang ngâm nga một bài hát với giai điệu u ám.

Bologo đã quen với chứng loạn thần kinh của đám kẻ bất tử này, nhưng cảnh tất cả cùng phát bệnh , triệu chứng nghiêm trọng đến vậy thì đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy.

"Có một bữa tiệc hóa trang đêm nay và chủ đề là Lâu đài Kinh Hoàng", Bode giải thích, "Ai cũng sẽ cố gắng hóa trang quái dị nhất có thể".

“Vậy nên mấy người các ngươi không cần phải che giấu bất cứ điều gì, phải không?” Bologo hiểu ý của hắn.

Bode gật đầu, cảm khái, "Sau khi trở thành Kẻ bất tử, do nhiều yếu tố hạn chế khác nhau, bọn ta rất khó hòa mình vào đám đông, vì vậy không có nhiều khoảnh khắc để cùng reo hò như này".

Bộ xương đen nhìn chằm chằm vào Bologo, Bode ghen tị.

"Những lúc như vậy ta rất ghen tị với một kẻ bất tử như ngươi. Ngươi vẫn có thể hòa mình vào đám đông như một con người, còn bọn ta chỉ có thể trốn đi."

Bologo không biết phải nói gì nên chỉ biết cười với Bode rồi nói.

"Lễ Lời Thề vui vẻ, Bode."

Bode gật đầu lia lịa, vừa đi được hai bước thì loạng choạng suýt ngã, phía dưới vang lên tiếng gầm gừ, Saizon đang cắn vào xương bắp chân của Bode.

Bode đá mạnh vào đầu chó của Saizon trong tiếng mắng chửi, nhưng điều này rõ ràng không thể ngăn được Saizon. Nghiêm chỉnh không được bao lâu, Câu lạc bộ Kẻ bất tử lại náo loạn.

Bologo lắc đầu cười, lúc này Sore hét lên với Bologo.

"Ngươi có tới với Palmer đêm nay không?"

"Không, đêm nay ta sẽ ở lại cứ điểm."

Bologo xua tay, hắn không muốn tham gia vào bữa tiệc nhậu nhẹt điên cuồng này, ngày hôm sau sẽ phải thức dậy với một cơn đau đầu nhức óc, hắn có thể thường xuyên nhìn thấy Palmer với bộ dạng này, đôi khi Palmer còn nôn cả ra.

May thay, Khe nứt lớn là nơi chứa tất cả mọi thứ, Palmer nôn mửa vào đó, chắc hẳn cũng không có vấn đề gì.

Đẩy cửa rời đi, khi đến "Phòng khai hoang", bầu không khí nghiêm trang và đè nén của Cục Trật tự hiếm khi mới có mấy phần nhẹ nhõm, Bologo trước tiên đến văn phòng của Lebius để báo cáo tình hình hiện tại và hỏi thăm tình hình tiến độ của nhiệm vụ.

“Vẫn chưa có tiến triển gì từ phía Yas?” Bologo hỏi.

"Không, nhưng có thể chắc chắn rằng các Hiệp hội Thương nhân Xám chưa hề rời khỏi Khe nứt lớn. Chúng chắc hẳn đang âm mưu điều gì đó."

Lebius cau mày nói, nếu như mỗi ngày Hiệp hội Thương nhân Xám đều gây chuyện khiến bọn họ bận rộn, Lebius sẽ không cảm thấy gì, nhưng hiện tại toàn bộ Khe nứt lớn yên tĩnh như một vũng nước lặng, không ai biết thứ gì đang lượn lờ dưới đó.

“Mấy tên chết tiệt này, hại ta ngày nghỉ cũng không có.” Jeffrey than vãn ở một bên, trong ngày lễ quan trọng này, hắn phải tăng ca cùng Lebius.

"Dù sao thì ngươi cũng không có việc gì phải làm? Hay là ngươi muốn tham gia bữa tiệc của mấy người trẻ tuổi kia?" Lebius nói, "Jeffrey, nhường không gian cho những người trẻ tuổi đi, khi ngươi xuất hiện ở đó, sẽ chỉ khiến cho mọi người không thoải mái".

Jeffrey không biết nói gì trước những lời của Lebius, hắn nhìn về phía Bologo, Bologo xua tay, "Ta không ngại chuyện này, nhưng Palmer vẫn thường nói, ngươi đến uống cùng hắn, có cảm giác như đang ngồi với lãnh đạo, không thoải mái cho lắm."

Jeffrey thở dài. Mặc dù đều là đồng nghiệp nhưng mối quan hệ xã hội của mỗi người vẫn khác nhau, hắn lại hỏi: "Còn ngươi? Bologo, ngươi thì sao?"

“Đi trực ở cứ điểm, dù sao cũng thì giống như ngươi, ta không có việc gì làm.” Bologo đáp.

Sau khi chào tạm biệt, như thường lệ, đi thang máy đến Sân trong của mê cung, sau đó đi tàu điện ngầm tới Thị trấn Autumn Hurt và đến xưởng giả kim của Taida.

Ngoài nội dung công việc, Bologo cảm thấy mình không khác gì những nhân viên văn phòng bình thường, bắt xe buýt, đổi trạm và quẹt thẻ đi làm.

Sinh hoạt dù có kỳ quặc đến đâu nếu lặp đi lặp lại lâu ngày thì cũng sẽ thành quen, thỉnh thoảng đi ngang qua mấy cửa hàng Bologo lại ghé vào mua một thứ gì đó.

Cuộc sống rất bình thường, nhưng rất lại rất bất bình thường.

Bologo đẩy cửa bước vào, xưởng giả kim tĩnh lặng một cách kỳ lạ, không có âm thanh nào ngoài tiếng máy móc ồn ào.

Nhìn xung quanh, Bologo không thấy bóng dáng Taida đâu, như ông ta đã nói trước đó, Taida sẽ ra ngoài trong Lễ hội Lời Thề.

Mặc dù Lễ hội Lời Thề sắp đến, nhưng trong xưởng giả kim không trang trí bất cứ thứ gì, cứ như thể nơi này không có chút liên quan gì đến ngày lễ hôm nay, điều này khiến Bologo cảm thấy có chút kỳ quái, đến cái nơi nghiêm túc như Cục Trật tự hôm nay còn có phân phát bánh kẹo cho nhân viên tại quầy lễ tân, và thậm chí ngay cả ở nơi Khe nứt lớn ma quái này, một số người còn làm một số đèn nhấp nháy để tạo ra bầu không khí lễ hội.

Nhưng nơi này cứ như thể bị bỏ hoang, nếu không có Bologo thì coi như là không có bất kỳ vị khách nào đến đây ngày hôm nay.

Bologo cũng không nghĩ nhiều, hắn đi thẳng tới cứ điểm, trên đường đi ngang qua ghế bảo dưỡng của Amy, Amy dường như vẫn đang ngủ, lặng lẽ nằm ở nơi đó, vài cánh tay robot di chuyển trên người nàng, chậm rãi điều chỉnh máy móc và chỉnh sửa ma trận giả kim.

Nàng hẳn đang tối ưu hóa bản thân, hoặc là đang bảo dưỡng, những chuyện này Amy làm quá tinh vi, Bologo nhìn không thể hiểu được.

Đứng ở cửa một lúc, Bologo không làm phiền Amy, công việc của hắn không phải là cùng con rối kim tìm hiểu về bản chất của con người, mà là giám sát động tĩnh của Khe nứt lớn và Taida.

Đẩy cửa căn phòng, sắp xếp lại tài liệu và thiết bị, Bologo cố gắng tìm việc gì đó làm cho bản thân, nhưng bình thường hắn đã rất chuyên tâm vào công việc của mình, nên sau một lúc, hắn đã không có việc gì để làm.

Do dự một hồi, Bologo nằm thẳng trên chiếc giường đơn, cố gắng thả lỏng tâm trạng căng thẳng của mình. Hôm nay là ngày lễ Lời Thề, hắn tự nhủ bản thân không cần mệt mỏi như vậy.

Ai cũng cần thư giãn, ngay cả kẻ bất tử cũng thế.
Kết chương.