Chương 1111: Trảm Đạo Tiên Trát
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhìn một chút Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn, nhàn nhã nói ra: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ngươi mang đến bảo vật gì. Đã các ngươi bốn cái lão già có thể tụ cùng một chỗ, nói rõ ngươi lấy ra kinh thiên vô cùng đồ vật. Tại bốn người các ngươi bên trong, giống Đạp Không Sơn, Thanh Huyền cổ quốc tiểu nhân vật như vậy, có thể lấy ra cũng là đồng nát sắt vụn mà thôi."
 
 	"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi lấy ra là vật gì, các ngươi Thiên Đế Môn bảo khố còn có bao nhiêu áp đáy hòm đồ tốt." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Tiểu súc sinh, đủ có thể đem ngươi cắt thành mảnh vỡ!" Cửu Kiếm lão nhân lệ khiếu nói.
 
 	Lúc này, Cửu Kiếm lão nhân trong lòng cũng không khỏi vì đó nhỏ máu, bọn hắn liên thủ bày ra một cái đại trận, chỉ cần Lý Thất Dạ một lâm vào đại trận này bên trong, liền là bất lực, coi như hắn leo lên Thần Vương, tại Cơ Không Vô Địch Đế Đồ phía dưới, cũng giống vậy là hôi phi yên diệt.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, nếu như Cơ Không Vô Địch chém Lý Thất Dạ, Cơ Không Vô Địch liền sẽ danh dương thiên hạ, tương lai hắn nhất định có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới, nắm chắc thắng lợi trong tay một kích ngược lại để Cơ Không Vô Địch hôi phi yên diệt, cái này khiến bọn hắn không đi không được đến một bước cuối cùng, lấy ra đòn sát thủ!
 
 	Đây là bọn hắn không đến vạn bất đắc dĩ là sẽ không sử dụng thủ đoạn, mà lại, bọn hắn không có dự kiến thủ đoạn như vậy sẽ sử dụng tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Lý Thất Dạ như thế nghịch thiên, Cửu Kiếm lão nhân trong lòng bọn hắn suy đoán Lý Thất Dạ phía sau nhất định có khó lường người hộ đạo, chính là bởi vì như thế, Cửu Kiếm lão nhân, Cửu Giới tổng sứ, Thần Tổ, Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn, bốn người bọn họ mới có thể đi cùng nhau liên thủ.
 
 	Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn thậm chí lấy ra một kiện kinh thế vô song đồ vật làm đòn sát thủ, muốn dùng để chém giết Lý Thất Dạ phía sau người hộ đạo.
 
 	Nhưng mà, hôm nay. Lý Thất Dạ phía sau không có người hộ đạo xuất hiện. Bọn hắn đòn sát thủ dùng tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Tiểu súc sinh. Hôm nay coi như ngươi là Tiên Đế chuyển thế, coi như ngươi là chúng thần chi tử, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết" tổ thần đều đối Lý Thất Dạ lệ khiếu một tiếng.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, cắt ngang tổ thần, nói ra: "Tốt, ít tại nơi đó khoác lác, ta giết các ngươi Thanh Huyền cổ quốc đệ tử lại như thế nào. Một môn song đế mà thôi, một đám gà đất chó sành, không đủ thành đạo."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy làm cho tất cả mọi người cũng vì đó há hốc mồm, một môn song đế trong mắt hắn đều là gà đất chó sành, như vậy cái khác đại giáo cương quốc, vậy đơn giản cũng không cần sống.
 
 	Nhưng là, hôm nay không người nào dám phản bác hắn, tại đương kim, ngoại trừ Lý Thất Dạ, không có người nào có tư cách nói lời như vậy.
 
 	"Ngươi" Thần Tổ bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến run rẩy.
 
 	"Động thủ, để tránh đêm dài mộng động." Lúc này, Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn quát khẽ một tiếng nói.
 
 	"Tranh tranh tranh" đương Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn một tiếng quát khẽ rơi xuống, bát phương bị phong, thiên địa bị đoạn, Lý Thất Dạ hoàn toàn bị vây khốn.
 
 	Lúc này thiên địa bốn góc bị bốn thanh trảm đao khóa lại, bốn thanh trảm đao thoạt nhìn giống như là bốn góc trát đao, toàn bộ thiên địa đều tại nó trát giết bên trong.
 
 	Bốn thanh trát đao chặt đứt thiên địa bốn góc, mà Lý Thất Dạ liền đứng tại thiên địa trung ương, trong chớp nhoáng này khiến cho Lý Thất Dạ không chỗ có thể trốn, không đường thối lui, toàn bộ thiên địa đều bị bốn thanh trát đao chỗ chặt đứt.
 
 	"Trảm Đạo Tiên Trát" Lý Thất Dạ ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nhìn chằm chằm cái này bốn thanh trát đao, chậm rãi nói ra.
 
 	Người khác không biết thứ này, nhưng là, hắn lại biết thứ này, thứ này không chỉ là có thể trát Tiên Ma, nó thậm chí có thể trát thiên địa, lai lịch cực kỳ kinh thiên.
 
 	Trảm Đạo Tiên Trát, nếu như nói, ngươi chỗ thiên địa bị thứ này chỗ trát, như vậy, ngươi chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi khó mà từ Trảm Đạo Tiên Trát bên trong trốn tới.
 
 	"Đây là cái gì?" Đương Trảm Đạo Tiên Trát vừa xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người run lên một cái, tại thời khắc này, cường giả phản ứng cực nhanh, cực tốc lui lại, kẻ yếu không thể kịp phản ứng, đó là lập tức tê liệt trên mặt đất.
 
 	Lúc này, bất kể là ai, mặc kệ cách xa nhau bao xa, đều cảm nhận được một loại sắc bén, cực kỳ sắc bén sắc bén, cho người ta một loại cắt da cảm giác.
 
 	Trảm Đạo Tiên Trát, thứ này vừa xuất hiện, tất cả mọi người cảm giác thời gian, không gian đều bị trát đoạn, ngay cả đại đạo chi lực đều bị lập tức chặt đứt, tựa hồ, khi chúng nó trát rơi thời điểm, bọn chúng chặt đứt thế gian hết thảy, chặt đứt tu sĩ hết thảy liên hệ.
 
 	Thời gian lực lượng, không gian lực lượng, đại đạo lực lượng. . . Hết thảy tất cả đều bị chém đứt.
 
 	Lúc này, Cửu Giới tổng sứ, Cửu Kiếm lão nhân, Thần Tổ, Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn, bọn hắn mọi người thôi động một phương Trảm Đạo Tiên Trát hướng Lý Thất Dạ chém tới.
 
 	Bọn hắn lấy chính mình thọ huyết nhuộm đỏ Trảm Đạo Tiên Trát, đẩy lấy Trảm Đạo Tiên Trát chậm rãi hướng Lý Thất Dạ chém tới.
 
 	Trảm Đạo Tiên Trát, muốn phát huy nó uy lực chân chính, là không có dễ dàng như vậy sự tình, coi như bọn hắn bốn tôn mạnh mẽ như vậy tồn tại, muốn thôi động Trảm Đạo Tiên Trát, đều phải lấy thọ huyết tế chi, mà lại, trảm trát tốc độ càng nhanh, cần có thọ huyết thì càng nhiều.
 
 	Đối với bọn hắn dạng này người sắp chết tới nói, thọ huyết là bực nào trân quý, cho nên bọn hắn lấy chút ít thọ huyết thôi động Trảm Đạo Tiên Trát chậm rãi trát chém về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, một khi Trảm Đạo Tiên Trát chặt đứt thiên địa bốn góc, vậy liền mang ý nghĩa Lý Thất Dạ bị trảm tại vùng thế giới này bên trong, bị Trảm Đạo Tiên Trát chém giết, đó là trễ cùng sớm sự tình.
 
 	"Phốc" một tiếng vang lên, máu tươi nhuộm đỏ y phục, đương Trảm Đạo Tiên Trát còn không có chém tới Lý Thất Dạ trên người, thậm chí còn cách xa nhau trăm ngàn vạn dặm, nhưng là, đáng sợ trát phong đã là thương tổn tới Lý Thất Dạ, đáng sợ trát phong trên người Lý Thất Dạ lưu lại vết đao, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	"Mở" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, huyết khí phóng lên tận trời, diễn hóa thiên địa pháp tắc.
 
 	Nhưng là, thời gian chi lực, không gian chi lực, đại đạo chi lực các loại tất cả lực lượng đều bị chém đứt, lúc này, quản chi là Lý Thất Dạ huyết khí cường đại tới đâu, quản chi là hắn diễn hóa thiên địa huyền diệu nhất pháp tắc, đều như cũ là trở nên mười phần suy yếu, không cách nào bộc phát những này vô địch công pháp uy lực.
 
 	"Xùy" một tiếng vang lên, càng đáng sợ chính là, Lý Thất Dạ thi triển ra công pháp, quản chi là phòng ngự cường đại tới đâu, giờ này khắc này, đã mất đi đại đạo chi lực chèo chống, tại Trảm Đạo Tiên Trát phía dưới, lộ ra đặc biệt yếu ớt, không đáng giá được nhắc tới, trong chớp mắt liền bị trát phong tính trước đoạn.
 
 	"Phốc phốc phốc" tại thời gian ngắn ngủi bên trong, Lý Thất Dạ trên người bị đáng sợ trát phong lưu lại từng đạo từng đạo vết đao, máu tươi nhuộm đỏ y phục.
 
 	"Mở" Lý Thất Dạ một lần lại một lần cuồng hống, một lần lại một lần phản kích, nhưng là, y nguyên không thể từ Trảm Đạo Tiên Trát chỗ thời không bên trong trùng sát đi ra, hắn diễn hóa vô địch chi thuật, một lần lại một lần bị trát phong tính trước đoạn, trên người vết thương chồng chất.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi liền chậm rãi giãy dụa đi, chúng ta sẽ đem trên người ngươi từng mảnh từng mảnh thịt cắt đi, cắt đến thật mỏng, như cá tươi thịt như thế." Lúc này, Cửu Kiếm lão nhân tàn nhẫn quát to một tiếng.
 
 	Lúc này, bọn hắn chậm rãi thôi động Trảm Đạo Tiên Trát, cũng không sốt ruột, Trảm Đạo Tiên Trát lưỡi đao còn cách Lý Thất Dạ rất xa, nhưng là, đáng sợ trát phong cách xa nghìn vạn dặm, cũng đã là thương tổn tới Lý Thất Dạ.
 
 	Dạng này một màn, để rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, không khỏi rùng mình, có Đại Hiền không khỏi lầm bầm nói ra: "Cái này còn không có trát đến trên người, cách xa nhau như thế xa đệ nhất hung nhân đều không chịu nổi, đổi lại là chúng ta chỉ sợ là đã bị cắt thành từng mảnh nhỏ thịt."
 
 	"Dạng này tiên đao, chỉ sợ Thần Hoàng cũng khó khăn thoát khỏi cái chết nha!" Có người không khỏi hãi nhiên, thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhục thân cường hoành, tất cả mọi người gặp qua, hôm nay, Trảm Đạo Tiên Trát còn không có trát ở trên người hắn, cũng đã là vết thương chồng chất, đáng sợ như vậy tiên đao, này làm sao không cho đám người rùng mình đây.
 
 	"Mở cho ta" Lý Thất Dạ cuồng hống lấy, nhưng là, hắn chẳng qua là làm chó cùng rứt giậu, căn bản chịu nổi không được trảm tiên trát đao, máu tươi nhuộm đỏ xiêm y của hắn, để cả người hắn vết thương chồng chất, tựa hồ toàn thân không còn hoàn hảo chỗ.
 
 	Mắt thấy Lý Thất Dạ sẽ bị cắt xuống từng mảnh nhỏ thịt đến, Thần Tổ, Cửu Kiếm lão nhân, Cửu Giới sứ giả bọn hắn cũng không khỏi cười lạnh liên tục, bọn hắn thậm chí cố ý thả chậm bên cạnh giết Lý Thất Dạ tốc độ, bọn hắn là muốn để thế nhân tận mắt thấy dạng này một màn, để thế nhân biết, khiêu khích bọn hắn thần uy, cái này sẽ bị từng mảnh từng mảnh cắt đi, bị cắt thành thật mỏng thịt.
 
 	"Làm sao bây giờ" lúc này Bạch Kiếm Chân nhìn thấy Lý Thất Dạ đứng cũng đứng không vững, tùy thời đều phải ngã xuống, nàng không khỏi sắc mặt đại biến, nói ra: "Chúng ta muốn hay không xuất thủ tương trợ?"
 
 	"Không" Mai Tố Dao nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đã công tử nói như thế, cái kia nhất định có đạo lý của hắn, chúng ta không thể hỏng hắn chuyện tốt."
 
 	"Đây chỉ là phổ thông thực lực mà thôi." Lý Sương Nhan thấy công tử gia đau xót từng đống, cũng không khỏi vì đó đau lòng, nhưng là, nàng không dám ra tay, để tránh hỏng công tử gia chuyện tốt, nàng không khỏi lầm bầm nói ra: "Công tử gia một mực là có rất nhiều đòn sát thủ không có ra."
 
 	Lý Sương Nhan biết mình công tử gia có rất nhiều đòn sát thủ, thậm chí có thể nói, cho đến bây giờ, hắn ngay cả một kiện Đế binh đều không có sử dụng!
 
 	"Ba" một tiếng, cuối cùng, theo Cửu Kiếm lão nhân bọn hắn thôi động, Trảm Đạo Tiên Trát càng ngày càng gần, Lý Thất Dạ không thể kiên trì được nữa, lập tức đổ vào nơi đó, mấy lần muốn đứng lên, cũng không còn cách nào đứng lên.
 
 	"Xong, đệ nhất hung nhân sắp xong rồi." Nhìn thấy dạng này một màn, tất cả mọi người không khỏi vì đó thất thần, có người thậm chí không nguyện ý nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Lý Thất Dạ ngồi tại đợi chết trong nháy mắt, một cái tố thủ từ trên trời giáng xuống, cái này tố thủ đánh vào mảnh này bị cắt đứt bốn góc trên trời đất, ngừng lại cái thiên địa lay động.
 
 	Coi như là Trảm Đạo Tiên Trát tại cái này một cái tố thủ phía dưới, đều lập tức lay động, quang mang trở nên sáng tối chập chờn.
 
 	"Thần Hoàng xuất thủ sao?" Nhìn thấy dạng này một màn, có người không khỏi vì đó mừng rỡ, hét lớn.
 
 	"Người nào làm càn" bị như thế rung chuyển, Cửu Kiếm lão nhân bọn hắn cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, chưởng ngự Trảm Đạo Tiên Trát, thọ huyết chôn vùi, Trảm Đạo Tiên Trát bạo phát ra đáng sợ tiên quang , bất kỳ cái gì tới gần Trảm Đạo Tiên Trát người đều sẽ bị tiên quang chém giết.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.