Chương 20 : Phá Hạn (2).
Nhìn thấy là Trương Vinh Phương, Lý Phục Hoa nhỏ giọng trả lời: "Người kia gọi Diêm Khôn, là Triệu sư tỷ cố nhân, lần này là từ hắn Đạo cung lại đây giao lưu ở tạm, không biết làm sao, hai người liền luận bàn lên rồi."

	"Người kia cũng là nhị phẩm?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Tam phẩm, bất quá Triệu sư tỷ trời sinh khí lực lớn, thoạt nhìn tựa hồ không chịu thiệt." Lý Phục Hoa trả lời.

	Trương Vinh Phương gật đầu, hắn cũng nhìn ra rồi.

	Triệu Đại Thông không hổ là nhị phẩm, tốc độ, lực lượng, toàn phương vị đều muốn vượt quá hắn không ít.

	Thật muốn hắn đi lên đánh tới đến, e sợ sống không qua mấy chiêu, liền sẽ bị sụp ra phòng ngự tư thế, đánh thành trọng thương.

	Bất quá cái này cũng là hơn mười năm khổ luyện kết quả. Hắn mới luyện bao lâu.

	Chỉ là Triệu Đại Thông mạnh, cái kia tóc vàng đạo nhân càng mạnh.

	Trương Vinh Phương quét mắt chu vi người vây xem, phần lớn đều là nhập môn tầng thứ võ tu, đều ở Dưỡng Huyết tầng thứ nhiều lắm.

	Nhập phẩm chính là một cái không có.

	Dù sao vào phẩm, liền có thể đi Linh Quan điện khảo hạch xong tạm giữ chức, lĩnh càng nhiều tiền tháng.

	Rất nhiều vào phẩm hảo thủ, có tiền, đều sẽ đi huyện Hoa Tân bên kia mua nhà ở lại . Bình thường sẽ không trở lại võ tu đạo trường.

	Như Triệu Đại Thông như vậy dù sao số ít.

	Không lâu lắm, giữa tràng hai người bỗng nhiên song quyền va chạm một chiêu, đồng thời lùi về sau, ôm quyền.

	"Đa tạ." Cái kia Diêm Khôn hờ hững chắp tay, xoay người rời đi.

	Triệu Đại Thông đứng tại chỗ, sắc mặt hơi đỏ lên, đó là toàn thân khí huyết cấp tốc phun trào dấu hiệu.

	"Sư tỷ! Ngươi không sao chứ! ?"

	Trương Vinh Phương mấy người liền vội vàng tiến lên hỏi dò.

	"Không có chuyện gì, vẫn thua. . . ." Triệu Đại Thông than thở."Không nghĩ tới hắn bây giờ đã phá tan thứ ba cực hạn, bước vào tam phẩm. . . ."

	Mấy người cùng nhau đưa nàng đỡ qua một bên, có người bưng tới ghế gỗ để cho ngồi xuống.

	"Nhiều phá một lần cực hạn, đối với thực lực ảnh hưởng lớn như vậy sao?" Một người còn trẻ đạo nhân không nhịn được hỏi.

	"Cửu phẩm mặc dù là triều đình khảo hạch đi ra, nhưng qua loa phân chia, cũng được xưng chín đại nạn.

	Trong đó, lần thứ nhất phá hạn tăng cường nhiều nhất , sau đó một lần so lại một lần yếu.

	Diêm Khôn là ba lần phá hạn, chăm chú tính ra, mạnh hơn ta cũng chẳng mạnh đến đâu. Chỉ là lực lượng hơi hơi lớn hơn so với ta một điểm thôi. Ta thua vẫn thua ở kinh nghiệm thực chiến không đủ trên."

	Triệu Đại Thông thở dài.

	"Trước ta khí lực trời sinh so với hắn lớn, vì lẽ đó chúng ta đồng cấp thì hắn không đánh lại ta. Hiện tại tốt, cái tên này trở về báo thù."

	Trương Vinh Phương ở một bên nghe, suy tư.

	Nghỉ ngơi một trận, xem Triệu Đại Thông không có chuyện gì, mọi người cũng đều tự tìm địa phương đối luyện so chiêu.

	Lý Phục Hoa dứt khoát cũng tìm tới Trương Vinh Phương. Dù sao mặt ngoài trên, Trương Vinh Phương cũng chỉ là mới nhập môn tầng thứ.

	Hai người đối diện mà đứng, do Lý Phục Hoa trước tiên ra chiêu.

	Nàng một cái bước xa, hướng về trước đấm thẳng đánh lồng ngực.

	Chiêu thức kia gọi Đương Môn Phong. Cũng là ba mươi hai chiêu Nhạc Hình phù bên trong.

	Lý Phục Hoa lực lượng động tác, chiêu thức bước tiến phối hợp, cũng không tệ. Ra chiêu sau, chu vi có người còn không nhịn được khen hay.

	Nhưng ở Trương Vinh Phương trong mắt, động tác của nàng bước tiến ngốc mà thô ráp, chiêu thức cũng uể oải, không hề quả quyết.

	Hắn ra tay nhẹ nhàng một ô, ung dung liền đem Lý Phục Hoa độ lệch đến phía bên phải đi, suýt chút nữa ngã sấp xuống.

	"Trở lại!" Lý Phục Hoa không phục, một lần nữa đứng lại, lại lần nữa nhanh hướng một chiêu Triêu Nhật Phong Hạ, đánh về phía Trương Vinh Phương cánh tay phải cánh tay khớp nơi.

	Oành.

	Đáng tiếc, cánh tay nàng vung ra một nửa, liền bị Trương Vinh Phương tinh chuẩn chặn đứng, lực sau cũng không còn cách nào sử dụng, chỉ có thể biến chiêu.

	Chỉ là tiếp đó, liên tục hơn mười chiêu, bất luận nàng làm sao biến ảo, đều bị Trương Vinh Phương tinh chuẩn đẩy ra hoặc là đón đỡ.

	Rõ ràng Trương Vinh Phương dùng sức còn không bằng nàng lớn, nhưng kết quả chính là so với nàng ung dung rất nhiều.

	"Ồ?" Một bên Triệu Đại Thông thấy thế, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	"Đây là chiêu thức luyện đến viên mãn thông suốt tầng thứ a." Nàng từ nghỉ ngơi ghế gỗ trên đứng lên, cẩn thận quan sát Trương Vinh Phương.

	Theo giữa tràng giao thủ, nàng càng xem càng là xác định. Xác thực chính là viên mãn thông suốt tầng thứ Nhạc Hình phù.

	"Sư tỷ, chiêu thức luyện viên mãn, liền có như thế lợi hại sao?" Lý Phục Hoa lại lần nữa bị ung dung đẩy lùi, nghe được nói chuyện, thở hồng hộc không phục hỏi.

	"Hừm, đồng môn luận bàn bên trong, chiêu thức luyện viên mãn đối với đồng môn khắc chế lớn vô cùng. Ngươi đánh không lại hắn hiện tại." Triệu Đại Thông gật đầu.

	"Có thể đem Nhạc Hình phù luyện đến nước này, cần không sai ngộ tính mới được. Xuống một giai đoạn, chính là chờ thời gian tích lũy, vượt qua Dưỡng Huyết Đoán Gân thể chất biến hóa giai đoạn, liền có thể thử nghiệm phá hạn nhập phẩm."

	Nàng thở dài nói: "Chúng ta võ tu, kỳ thực cần nhất chính là ngộ tính cùng tiên thiên thể chất.

	Ngộ tính có thể khiến người càng nhanh lĩnh ngộ cùng tập đến võ công. Mà tiên thiên thể chất, có thể làm cho bị võ công càng tốt tăng cường thân thể chúng ta."

	"Xem ra ta ngộ tính vẫn được?" Trương Vinh Phương thấy Lý Phục Hoa không đánh, cũng hãy thu tay mỉm cười nói.

	"Là không sai." Triệu Đại Thông gật đầu, "Nếu như ngươi thể chất cũng có thể đuổi tới, phá hạn phỏng chừng bốn, năm năm liền có thể thành."

	"Này sư tỷ, đột phá cực hạn sau, sẽ có cái gì biến hóa? Có thể hay không nói một chút."

	Trương Vinh Phương nho nhỏ dựa theo kế hoạch, thể hiện rồi chính mình một điểm tiềm lực, liền cũng bắt đầu hỏi dò mới đồ vật.

	"Phá hạn sau, chính là căn cứ luyện võ công trọng điểm, sẽ có thân thể không giống trình độ tăng cường. Khí lực tăng cường, da thịt biến dày. Cái khác liền không còn. . . ." Triệu Đại Thông lắc đầu.

	Nàng đánh giá Trương Vinh Phương, từ mới vừa rồi giao thủ đối luyện bên trong, nàng mơ hồ có thể nhìn ra, Trương Vinh Phương tựa hồ còn ẩn giấu một điểm lực lượng, tiểu tử này tựa hồ không giống thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	"Ngươi sau đó vẫn là muốn đi. . . ."

	"Triệu sư tỷ, Trương sư huynh, sư phụ bên kia gọi các ngươi mau chóng tới!"

	Bỗng lời của nàng bị đánh gãy, xa xa Tôn Nguyên Phong vội vội vàng vàng chạy tới, sắc mặt có chút không đúng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Triệu Đại Thông cau mày.

	"Là Tiêu Thanh Anh sư tỷ, cùng nàng cùng nhau cái kia đệ tử tạp dịch. . . Mất tích." Tôn Nguyên Phong cấp tốc nói.

	"Mất tích?" Trương Vinh Phương cả kinh, trước tiên nghĩ đến chính là Trần Vô Ưu.

	Thời gian dài như vậy , bởi vì Tiêu Dung đối với hắn hoài nghi, vì lẽ đó phần lớn thời gian Tiêu Thanh Anh đều là cùng khác một nữ tính đệ tử tạp dịch cùng nhau hành động.

	Nhưng hiện tại. . . .

	Trương Vinh Phương biết tình huống có biến, như lần này vẫn là Trần Vô Ưu xuống tay, cái kia. . . .

	Ba người không có trì hoãn, vội vã rời đi võ đạo tràng, chạy tới Tiêu Dung chỗ ở lầu các nơi.

	Lầu các một tầng, bên trong đại sảnh.

	Tiêu Dung sắc mặt lạnh lùng, Tiêu Thanh Anh ở một bên sắc mặt trắng bệch.

	Những đệ tử còn lại, Tiêu Đằng làm cái này đại sư huynh cũng đã đến, lúc này đứng ở một bên sắc mặt khó coi.

	Nhìn thấy Triệu Đại Thông, Trương Vinh Phương đến, Tiêu Đằng tầm mắt nhìn về phía Tiêu Dung.

	"Sư phụ , dựa theo tiểu Anh sư muội lời giải thích, e sợ người hiện tại đã. . . . Việc cấp bách không phải tìm tới ai ra tay, mà là bảo đảm tiểu Anh sư muội an toàn."

	Tiêu Dung lặng lẽ không nói, ngồi ngay ngắn ở trên ghế thái sư, không nhúc nhích.

	Cũng không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

	Trương Vinh Phương cùng Triệu Đại Thông đi vào sau, lạy lễ, sau đó phân biệt đứng đến một bên.

	Nhìn thấy Trương Vinh Phương, Tiêu Dung ánh mắt lấp loé xuống.

	"Kể từ hôm nay, Vinh Phương, ngươi nhất định phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu theo tiểu Anh, không cho có bất kỳ rời đi. Nếu nàng có chuyện gì, ngươi cho dù chết, cũng cho ta bảo toàn nàng tính mạng! Rõ chưa?"

	Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình, vội vã đi ra, chắp tay khom người.

	"Đệ tử rõ ràng!"

	Hắn là vì bảo vệ nhắc nhở Tiêu Thanh Anh, mới bị đề bạt làm tu hành đệ tử, bây giờ một cái khác bị tạp dịch tuỳ tùng mất tích, tự nhiên là chỉ có thể do hắn bù đắp.

	Mà ở cái này thế đạo, chỉ cần có lý do, sư phụ là có quyền tùy ý xử trí chính mình đệ tử. Coi như là xử tử, cũng không ai có thể nói cái gì.

	"Tiêu Đằng." Tiêu Dung lại nói.

	"Đệ tử ở!" Tiêu Đằng vội vã đi ra.

	"Điều tra một chuyện liền giao cho ngươi tới làm, cần phải cho ta một cái trả lời chắc chắn!" Tiêu Dung trầm giọng nói.

	"Vâng!" Tiêu Đằng ôm quyền.

	Sau đó, Tiêu Dung lại dặn dò Triệu Đại Thông phối hợp bảo vệ Tiêu Thanh Anh, lại đối với nhị sư huynh Trần Vô Ưu, liền nhắc tới cũng không nhắc tới.

	*

	*

	*

	Huyện Hoa Tân ở ngoài, rừng núi trong.

	Khô ráo khô vàng bụi cỏ vùng rừng núi bên trong, một bóng người nhanh chóng xuyên qua bụi cây bụi cỏ, đi tới một viên khắc lại màu trắng hình tam giác cây lớn trước, lẳng lặng chờ đợi.

	Chạng vạng lúc, bóng đêm dần dần dày đặc.

	Không lâu lắm, hai cái trên người mặc cổ xưa áo đơn tráng hán, nhấc theo cán dài khảm đao, bước nhanh đi tới bóng người phía trước mấy mét nơi, dừng lại.

	"Huynh đệ, việc chúng ta cũng làm xong, tiền, có phải là nên thanh toán?" Trên cằm có vết đao tráng hán lạnh lùng nói.

	"Ta mời các ngươi trói người, không gọi các ngươi giết người! Hiện tại các ngươi còn không thấy ngại tìm ta đòi tiền? ?" Bóng người âm thanh bên trong mang theo tâm tình nói.

	"Ha, cô nương kia bị tóm lấy còn muốn gọi, ta nhịn không được, thuận lợi liền cắt một đao cái cổ. Ngược lại việc chúng ta làm rồi, tiền ngươi không cho, hậu quả ngươi nghĩ rõ ràng." Vết đao tráng hán cười lạnh nói.

	Bóng người dừng một chút, vẫn là nâng tay lên quăng đi cái đồ vật đi qua.

	Là cái vải xám túi tiền.

	Tráng hán tiếp được, mở ra nhìn một chút, nhất thời lộ ra nụ cười.

	"Còn muốn các ngươi làm cái chuyện." Bóng người lại lần nữa lên tiếng nói."Sau khi chuyện thành công, lại trả giá gấp đôi giá tiền!"

	"Dễ bàn dễ bàn, có việc ngươi giảng!" Vết đao tráng hán giọng nói một thoáng thay đổi. Trên mặt cũng lộ ra ý cười.

	"Nếu như đã động thủ, vậy thì dứt khoát đem mấy người đều giết!" Hoàng hôn ánh sáng tuyến lúc này một tia chiếu vào bóng người trên mặt, rọi sáng hắn cả trương khuôn mặt.

	Thình lình chính là Thanh Hòa cung Trần Vô Ưu.

	"Chỉ muốn các ngươi ủng hộ ta cha tiến thêm một bước, ngồi vững vàng vị trí, đến thời điểm Thanh Hòa cung cùng các ngươi liên thủ, mặc kệ là giao dịch vẫn là tiền lương, đều không là vấn đề."

	"Ý của ngươi là. . . . ?" Vết đao tráng hán động lòng.

	"Ta muốn các ngươi ra người, trảo Tiêu Thanh Anh, dẫn Tiêu Dung đi ra ngoài, hoàn toàn phế bỏ hắn!" Trần Vô Ưu tàn nhẫn tiếng nói.

	Lần trước hắn thiếu một chút liền thành công, kết quả bị Tiêu Thanh Anh chạy mất. Sau đó còn muốn đi tiếp xúc, lại bị Tiêu Dung ngăn cản.

	Rất hiển nhiên, Tiêu Dung không riêng hoài nghi cái kia gọi Trương Vinh Phương tiểu tử, còn đồng dạng hoài nghi lên hắn.

	Sau đó một lần Đạo cung nội hội trên, Tiêu Dung mơ hồ có khuynh hướng giám viện ý tứ, điều này làm cho Trần Vô Ưu trong lòng căm tức.

	Cha hắn tuần chiếu Trần Trí Hàm, cũng đối với hắn tương đương bất mãn.

	Nếu chết sống kéo không tới, liền dứt khoát phế bỏ cái kia lão gia hoả. Bây giờ có cướp núi quân liên thủ, nếu không phải lo lắng bại lộ rước lấy Linh đình thanh trừng, bọn họ trực tiếp đoạt vị trí cũng được.

	Ngược lại Thanh Hòa cung chủ lão già kia, cũng đã không dư thừa bao nhiêu thực lực.

	Một cái lão đến nhanh động không được lục phẩm, có thể lật nổi cái gì sóng?

	"Có thể . Bất quá dựa theo ngươi tư liệu, lão nhân kia môn hạ còn có kẻ khó ăn, hai cái nhị phẩm đồ đệ, ngươi đến tách ra tính tiền. Hơn nữa sau đó các ngươi đến giúp chúng ta mua lương!" Vết đao tráng hán suy nghĩ một chút, trả lời.

	"Hoàng lão đại trước chính là triều đình tứ phẩm cao thủ, còn sợ hai cái nhị phẩm?" Trần Vô Ưu cau mày nói.

	"Ha, được thôi, chỉ cần tiền đúng chỗ, đều tốt nói." Vết đao tráng hán nở nụ cười.

	Hắn một thân Thiết Hổ công đã đến công pháp cực hạn, toàn thân khí huyết lưu chuyển, liền thành một khối, lại chính trực tráng niên, ở khởi nghĩa trước, tại Linh đình bên trong mới vừa đánh giá là tứ phẩm.

	Muốn đối phó Thanh Hòa cung loại này tam lưu môn phái hảo thủ, một mình đấu một hai cái xác thực vấn đề không lớn.

	Chớ nói chi là hắn nhưng cho tới bây giờ sẽ không một người lên, thủ hạ hơn trăm huynh đệ cũng không phải ngồi không.

	"Mặt khác, lão già kia đại đồ đệ Tiêu Đằng, đã bị chúng ta thuyết phục, đến thời điểm sẽ trong bóng tối phối hợp. Ta qua mấy ngày sẽ chế tạo ra ngoài cơ hội, lần này hẳn là bắt vào tay." Trần Vô Ưu nói.

	"Đủ âm, bất quá ta yêu thích! Ha ha ha ha!" Vết đao tráng hán vui sướng cười lên.

	"Đúng rồi, lần trước ta có hai cái huynh đệ, bị cái kia Tiêu Thanh Anh tuỳ tùng đạo sĩ đánh chết, lần này cần phải đem hắn cũng dẫn ra, Lão tử muốn tự tay giết chết hắn!" Hắn tàn nhẫn tiếng nói.

	"Một cái cấp bậc cũng không có đường nhỏ mà thôi, tùy tiện ngươi." Trần Vô Ưu gật đầu, ánh mắt lạnh lẽo.
Kết chương.