Chương 541 : Bí mật bại lộ, trú thế Chân Tiên!.
Lấy hai chọi một, đồng thời đối thủ chỉ là một cái Kim Đan sáu tầng tu sĩ, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đương nhiên chưa từng thất bại lý do.

	Mà lại bởi vì là đối phương ra tay trước, Chu Dương trước kia lưu thứ nhất mệnh dự định đều không cần thi hành, xong hết mọi chuyện trực tiếp sử dụng "Nhiếp Hồn bảo châu" hoặc ở thần hồn, rồi mới do Khương Phượng Tiên chém xuống một kiếm đầu.

	Từ đó, năm cái danh ngạch toàn bộ xác định ra.

	Sau đó cũng không lại có bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh, xếp hạng thứ tư cùng thứ năm Chu Dương hai người, cũng không tiếp tục cùng nhân thụ địch, thành thành thật thật chờ phía trước ba người trèo lên đỉnh sau, mới cùng một chỗ đi lên đỉnh núi.

	Mà đợi đến bọn hắn năm người đều trèo lên đỉnh thành công, đi vào đỉnh núi màu đen cung điện trước cổng chính thời điểm, nguyên bản dưới chân núi người áo đen, bỗng nhiên từ cửa lớn đã mở ra bên trong đi ra.

	"【  Thánh Anh Quả 】 đã chuẩn bị kỹ càng, các ngươi năm cái có thể tiến đến hái!"

	Lãnh đạm lời nói từ người áo đen trong miệng nói ra, lại không có chút nào ảnh hưởng Chu Dương năm người lộ ra kích động lửa nóng ánh mắt.

	Bọn hắn hao hết vất vả lại tới đây, bây giờ cuối cùng có thể viên mãn đạt được muốn chi vật, loại kia thu hoạch vui sướng, tràn với nói nên lời.

	Lúc này, năm người đi theo người áo đen cùng đi nhập màu đen cung điện, rất nhanh liền đi tới cây kia trong truyền thuyết "Thánh Anh Quả" cây trước mặt.

	Chỉ gặp cái này thân cây lớn, cây cao gần mười trượng, có tươi tốt chạc cây cùng lá cây, nhưng trên cây treo quả lại là chỉ có sáu viên!

	Những cái kia quả lớn nhỏ cùng hài nhi đầu người không sai biệt lắm, hình dạng giống lê, nhan sắc thuần trắng, phía trên có đồ án màu vàng óng hiển hiện, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, bức đồ án kia nhìn vậy mà cùng hài nhi cực kì tương tự, chắc hẳn đây chính là "Thánh Anh Quả" danh tự lai lịch.

	Còn như nói rõ ràng có sáu viên quả, người áo đen vì sao luôn miệng nói chỉ kết năm viên quả, chỉ cấp năm cái danh ngạch, không người dám hỏi.

	Dù sao chỉ cần không ảnh hưởng mình đoạt được viên kia "Thánh Anh Quả", Chu Dương bọn hắn ai cũng sẽ không để ý những này, cũng không dám để ý.

	"【  Thánh Anh Quả 】 chỉ có thể lấy kim khí gõ xuống, lấy không thuộc tính ngọc khí thịnh phóng, sử dụng trước đó không thể nhiễm bất luận cái gì dị chủng linh khí, nếu không hiệu quả liền sẽ yếu đi rất nhiều, chính các ngươi nhìn xem xử lý!"

	Vẫn như cũ thanh âm lạnh lùng, nhàn nhạt từ người áo đen trong miệng truyền ra, rồi mới Chu Dương năm người rất nhanh liền hành động.

	Hết thảy cũng rất thuận lợi.

	Dựa theo người áo đen bàn giao, Chu Dương lấy một thanh Kim thuộc tính phi kiếm liên tiếp chém rụng hai viên "Thánh Anh Quả", rồi mới dùng không thuộc tính Linh Ngọc chế tác hộp ngọc đem nó thu vào trong đó, cùng Khương Phượng Tiên một người một cái thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Đợi đến năm người đều theo bàn giao hái xong thuộc về mình "Thánh Anh Quả" sau, người áo đen bỗng nhiên vung tay lên, ngoại trừ Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên bên ngoài ba cái tu sĩ, toàn bộ đều bị hắn truyền tống rời đi.

	Biến hóa này , làm cho trong lòng hai người giật mình, thần kinh kéo căng mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương nhìn xem người áo đen, muốn nói lại thôi.

	"Có biết bản tọa lưu lại hai người các ngươi dụng ý?"

	Người áo đen quét hai người một chút, lạnh nhạt nói ra bọn hắn không hỏi ra.

	"Còn xin tiền bối chỉ điểm."

	Chu Dương cung kính chắp tay thi lễ một cái, rồi mới làm nghiêng tai lắng nghe trạng chờ đợi người áo đen giải thích.

	Người áo đen cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp một chỉ hắn nói ra: "Lưu lại nguyên nhân của ngươi, là bởi vì bản tọa đối trong cơ thể ngươi món kia Tiên Khí có chút hiếu kỳ, đối ngươi sở tu công pháp cũng rất có hứng thú, nếu là bản tọa không có nhìn lầm, này hai vật nên không phải ngươi chỗ 【  Linh Hoàn Giới 】 chi vật!"

	Rồi mới không đợi Chu Dương đáp lại, hắn lại một chỉ Khương Phượng Tiên nói ra: "Còn như cái này tiểu nữ oa, nhân loại chi thân lại người mang 【  Phượng Hoàng chân huyết 】 sự tình tại thượng giới cũng là không phải cái gì đặc biệt hiếm thấy sự tình, nhưng này một số người thể nội 【  Phượng Hoàng chân huyết 】 phần lớn là lấy cướp đoạt cái khác Phượng Hoàng hậu duệ mà được đến, giống nàng dạng này bản thân liền người mang Phượng Hoàng huyết mạch, đồng thời còn thức tỉnh ra 【  Phượng Hoàng chân huyết 】 tồn tại, theo bản tọa biết, chỉ có những cái kia nửa yêu!"

	"Nhưng bản tọa đã quan sát cái này tiểu nữ oa thật lâu, nàng tuyệt đối không phải loại kia Phượng Hoàng Chân Thánh cùng nhân loại tu sĩ kết hợp sinh dục ra nửa yêu, nửa yêu cũng sẽ không ở nàng ở độ tuổi này mới chút tu vi ấy, 【  Linh Hoàn Giới 】 càng không khả năng xuất hiện chân chính Phượng Hoàng!"

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên thay đổi cả sắc mặt.

	Người áo đen rải rác mấy câu, lên đường ra bọn hắn ẩn tàng nhiều năm không người phát hiện bí mật, vậy làm sao có thể không cho bọn hắn thốt nhiên biến sắc.

	Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia sợ hãi.

	Trước mắt loại tình huống này, để hai người cũng không khỏi nhớ tới tại "Thiên Liệt hạp cốc" gặp gỡ mộc tiêu thời điểm tình huống.

	Cái này thần bí người áo đen lưu bọn hắn lại hai người, đồng thời một ngụm nói ra trong lòng hai người ẩn tàng cực sâu bí mật, thế nào nhìn đều không giống như là loại lương thiện a!

	"Các ngươi không cần sợ hãi, chỉ cần các ngươi có thể thỏa mãn bản tọa lòng hiếu kỳ, bản tọa chẳng những sẽ không hại các ngươi, ngược lại có khác chỗ tốt đem tặng!"

	Có lẽ là biết Chu Dương trong lòng hai người đang suy nghĩ cái gì, người áo đen rất nhanh liền lên tiếng an ủi hai người.

	Chỉ là cái này dùng để an ủi người lời nói, bị hắn dùng lạnh lùng ngữ khí nói ra, thế nào nghe thế nào quái dị, làm cho người không cách nào yên tâm.

	Bất quá có hắn lời này an ủi, Chu Dương trong lòng hai người ngược lại là xác thực an định không ít.

	Hai người đều là người thông minh, biết lấy người áo đen thân phận thực lực, căn bản không cần thiết dùng lời nói dối tới dỗ dành bọn hắn, bởi vậy đối phương lời nói khả năng rất lớn không giả.

	Cho nên hơi chút do dự qua sau, Chu Dương liền đầu tiên nói ra: "Tiền bối minh giám, vãn bối thể nội kiện pháp khí này, đúng là trước kia còn tại Luyện Khí kỳ thời điểm, một lần kỳ ngộ đoạt được thiên ngoại tiên nhân chi vật, vãn bối sở tu công pháp, cũng là truyền thừa từ vị kia tiên nhân!"

	Bí mật này, hắn còn là lần đầu tiên ở trước mặt người ngoài nói ra.

	Nghe được hắn, đừng nói trước người áo đen như thế nào nhìn, chỉ là bên cạnh hắn Khương Phượng Tiên, chính là một mặt kinh ngạc nhìn hắn, hoàn toàn không nghĩ tới hắn lại còn có loại này kỳ ngộ!

	Luyện Khí kỳ tu sĩ thu hoạch được Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền thừa, loại này cố sự cơ hồ mỗi cái tu tiên giả đều nghe nói qua, nhưng Khương Phượng Tiên thế nào cũng không nghĩ tới, cùng mình từng có quan hệ thân mật Chu Dương, lại chính là kia cố sự bên trong nhân vật chính!

	Mà người áo đen nghe xong Chu Dương,

	Rất nhanh liền tiếp lời hỏi: "Ngươi có thể đem pháp khí lấy ra cho bản tọa nhìn qua sao? Còn có cái kia thượng giới Chân Tiên tôn hiệu, ngươi nhưng có biết?"

	Nếu là tại Kết Đan trước đó, Chu Dương thật đúng là không có cách nào đem "Càn Dương bảo châu" từ trong đan điền gọi ra tới.

	Nhưng là từ khi kiện pháp khí này tại hắn Kết Đan thiên tượng bên trong thôn phệ đại lượng thiên địa linh khí sau, hắn cùng kiện pháp khí này liên hệ liền thân mật rất nhiều, chẳng những thu được "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" sử dụng chi pháp, còn có thể đem gọi ra bên ngoài cơ thể.

	Lúc này nghe được người áo đen, hắn cũng không che giấu, lúc này liền nắm tay tại phần bụng vùng đan điền một vòng mà qua, rồi mới tay vừa nhấc, trong tay liền nhiều hơn một viên kim sắc bảo châu.

	Đây chính là Tiên Khí sao?

	Khương Phượng Tiên trừng lớn hai mắt nhìn xem Chu Dương trong tay viên kia kim sắc bảo châu, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

	"Linh Hoàn Giới" dĩ vãng mặc dù cũng ra một chút Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nhưng này chút tồn tại lưu lại thất giai Tiên Khí, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Vài vạn năm xuống tới, những cái kia tiền bối tu sĩ lưu lại thất giai Tiên Khí, không phải tại tuế nguyệt trôi qua bên trong tổn hại thất lạc, chính là bị một phương nào đỉnh tiêm thế lực lớn Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỗ chấp chưởng, chính là thế lực khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn kiến thức một mặt cũng khó khăn, chớ nói chi là Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ.

	Bởi vậy Khương Phượng Tiên lộ ra loại này thần sắc, Chu Dương cũng là không có chút nào ngoài ý muốn.

	Nếu như không phải người áo đen ở bên cạnh, hắn tuyệt đối sẽ không keo kiệt với khoe khoang một chút vật này uy năng đến bác mỹ nhân cười một tiếng.

	Hiện tại nha, hắn chỉ có thể lưu luyến không rời đem bảo châu hướng phía trước một đưa, há miệng giải thích nói: "Vật này tên là 【  Càn Dương bảo châu 】, chính là một vị tên là 【  Càn Dương chân nhân 】 Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bản mệnh pháp khí, chẳng qua là như tiền bối thấy, vật này bây giờ ở vào tổn hại trạng thái, uy lực không kịp lúc toàn thịnh một nửa, có thể nói là chỉ có thất giai Tiên Khí chi danh, mà không thất giai Tiên Khí chi thực!"

	Người áo đen ngược lại là cũng không khách khí với hắn, trực tiếp liền tiếp nhận kim sắc bảo châu đặt ở trước mắt quan sát.

	Như thế quá khứ một hồi lâu sau, kỳ tài đem trong tay kim sắc bảo châu ném về cho Chu Dương, khen không dứt miệng tán dương: "Rất tinh diệu cường đại một kiện pháp khí, thông qua kiện pháp khí này có thể biết, chủ nhân khi còn sống tất nhiên không phải hời hợt hạng người, mà lại tất nhiên còn là một vị đỉnh tiêm Luyện Khí Tông Sư!"

	Nói xong hắn lại nhịn không được lắc đầu nói: "Chỉ tiếc ta cũng không nghe nói qua vị này 【  Càn Dương chân nhân 】 danh hào, nghĩ đến hoặc là là ta vậy bản tôn hậu bối, hoặc là liền cũng không phải là thượng giới Chân Tiên!"

	"Còn như công pháp của ngươi cũng không cần nhìn, bản tọa không có đoán sai, ngươi môn kia công pháp, hẳn là chỉ thích hợp giống như ngươi người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 tu sĩ sở tu hành."

	"Có thể sáng tạo ra loại này chuyên môn phù hợp bản thân thể chất công pháp, vị kia 【  Càn Dương chân nhân 】 cũng coi là nhất đại kỳ tài, nếu không phải nửa đường vẫn lạc, ngày sau nói không chừng thật có một tia cơ hội tấn thăng Phản Hư kỳ, trở thành nổi danh chư giới Địa Tiên Chân Quân!"

	Ta vậy bản tôn?

	Chu Dương nhạy cảm bắt lấy người áo đen trong lúc vô tình để lộ ra tới trọng yếu tin tức, rồi mới một mặt khiếp sợ nhìn về phía người áo đen.

	Hắn trước đây đối với người áo đen chân chính lai lịch thân phận liền từng có đủ loại suy đoán, bây giờ xem ra, thật đúng là để hắn cho đoán đúng.

	Hắc bào nhân này, thật sự là lúc trước khai sáng Côn Hư giới một vị "Thiên ngoại tiên nhân" lưu lại phân thân!

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền có thể tu hành "Thân ngoại hóa thân" thần thông, sử dụng một chút đặc thù linh vật tế luyện phân thân, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bình thường đều là bản thể tại động thiên phúc địa bên trong bế quan, lấy hóa thân hành tẩu ngoại giới dạo chơi nhân gian.

	Người áo đen nếu như là một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên phân thân, như vậy lục huyền cơ lúc trước nói cho dù Côn Hư giới bên trong tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ liên hợp đến tiến đánh "Thánh Anh cốc" cũng không có phần thắng, liền hoàn toàn nói thông được.

	Khương Phượng Tiên cũng tương tự phát hiện cái này trọng điểm, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng là che kín vẻ kinh hãi nhìn về phía người áo đen.

	Mặc dù chỉ là một bộ phân thân, nhưng trước mắt người áo đen, hoàn toàn xứng đáng "Trú thế Chân Tiên" cái chức vị này, mà bọn hắn vậy mà tại cùng một vị "Trú thế Chân Tiên" chỗ trò chuyện!

	Người áo đen nhìn xem hai người biểu lộ, đương nhiên minh bạch bọn hắn đang suy nghĩ cái gì, nhưng hắn cũng không muốn giải thích cái gì, chỉ là đưa ánh mắt nhìn nói với Khương Phượng Tiên: "Tốt, tình huống của ngươi nói rõ, hiện tại nên cái này tiểu nữ oa đến nói một chút tình huống của nàng, bản tọa rất muốn biết, cái này tiểu nữ oa trên người tình huống đến cùng là thế nào sự việc!"
Kết chương.