Chương 9:: Cuối cùng tiệc tối (tu)
 
 	Bóng đen cắt ra bầu trời đêm, lao xuống đến một tòa nhà dân đỉnh phòng.
 
 	"Cuối cùng đến rồi."
 
 	Bahar run lên trên cánh lông chim, nó từ trưa hôm nay vẫn bay đến hiện tại, mới đến Tô Hiểu vị trí.
 
 	Xác định chu vi không có khả nghi mục tiêu, Bahar từ đỉnh phòng nhảy đến trước cửa sổ, dùng sắc nhọn móng vuốt gõ cửa sổ thủy tinh.
 
 	Không một hồi, Bố Bố Uông đầu chó liền tiến đến trước cửa sổ phụ cận.
 
 	"Gâu."
 
 	"Ha, ta là cái thứ hai đến, A Mỗ còn trong biển."
 
 	Bahar nhảy vào trước cửa sổ, hai cái này hàng lúc mới đầu còn có chút mới lạ, nhưng ở Trùng tộc thế giới đồng sinh cộng tử, cùng với thường thường tổ đội đi Luân Hồi Nhạc Viên mỹ thực nhai sóng, để chúng nó kết xuống thâm hậu hữu nghị.
 
 	"Hiện tại tình huống thế nào, két. . ."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đơn giản miêu tả sau, Bahar cơ bản hiểu rõ, cũng không lâu lắm, Bố Bố Uông lại rời đi nhà dân, nó chính phụ trách giám thị Nguyệt Thần Nữ, trở về lần này, là phát hiện trọng yếu tình báo.
 
 	Nhà dân tầng hai bên trong phòng khách, Tô Hiểu ngồi ở tấm bàn gỗ trước, phía trên xếp đầy kim loại linh kiện, đây là hóa giải sau bom hơi nước.
 
 	Bom hơi nước kết cấu kỳ thực rất đơn giản, thậm chí có chút lạc hậu, nhưng nội bộ áp súc hơi nước, nhưng là Tô Hiểu chưa từng thấy đồ vật.
 
 	Loại này hơi nước không phải thông qua thủy bốc hơi lên được đến, mà là đem một loại tên là 'Lưu thủy tinh' thiên nhiên khoáng thạch nhiệt độ cao đun nóng, để lưu thủy tinh từ trạng thái rắn chuyển hóa thành khí thái, lại lấy cao áp chế thành bao con nhộng hình, liền được bom hơi nước cơ sở nguyên liệu.
 
 	Thế giới này vận tải, nông nghiệp các loại đối lập lạc hậu, nhưng hơi nước tinh luyện, áp súc kỹ thuật đặc biệt tiên tiến, cái này cũng là ba đế quốc đại chiến đưa đến, chiến tranh tuy tàn khốc, nhưng cũng sẽ giục nhân loại tiến bộ.
 
 	Đang ở Tô Hiểu nghiên cứu bom hơi nước lúc, tiểu sĩ quan phụ tá vội vã chạy tới, sắc mặt nàng không được tốt lắm nhìn.
 
 	"Quan trên, Ưng Hầu mời ngài tham gia tiệc tối."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá nghiến răng nghiến lợi mở miệng, thứ chín bộ đội có ngày hôm nay thảm trạng, Ưng Hầu 'Không thể không kể công', tuy nói thứ chín bộ đội bị giải tán vận mệnh không thể tránh khỏi, nhưng một cái lập xuống quá chiến công hiển hách bộ đội, rơi xuống kết cục như vậy cũng thực sự khiến người ta mở rộng tầm mắt.
 
 	Giải tán thứ chín bộ đội là Ưng Hầu đưa ra, chân chính phái người chấp hành chính là Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ, dựa theo bình thường quy trình, thứ chín bộ đội 80% trở lên thành viên đều sẽ bị đưa đến xa xôi khu vực, hoặc là nhìn vùng mỏ, hoặc là chăm sóc rừng rậm chờ.
 
 	Nhưng mà tình huống thực tế là, thứ chín bộ đội 90% thành viên đều mất tích bí ẩn, còn lại 10% không phải có đen lịch sử, chính là bị đưa đến xa xôi khu vực.
 
 	Tại sao biết xuất hiện tình huống như thế? Đáp án là có người từ bên trong quạt gió thổi lửa, người kia chính là Ưng Hầu.
 
 	Ưng Hầu cùng thứ chín bộ đội không thù hận, hắn làm như vậy kỳ thực tương đương thông minh, chim bay mất hết, cung tốt được cất đi, Ưng Hầu chính là 'Lương cung', hắn rõ ràng trong tay mình binh quyền nhất định phải giao ra, nhưng hắn cần thời gian quan sát thế cuộc.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Ưng Hầu lựa chọn hại chết một cái càng bắt mắt, dùng để đảm nhiệm bia đỡ đạn, đó chính là thứ chín bộ đội.
 
 	Huống hồ, nếu như Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ muốn đối phó Ưng Hầu, tuyệt đối sẽ dùng thứ chín bộ đội, trong đó rất có rác rưởi lợi dụng ý tứ, bởi vậy, Ưng Hầu tiên hạ thủ vi cường, là tự thân tranh cướp thở dốc chỗ trống.
 
 	Quyền lợi đấu tranh chính là như vậy, Ưng Hầu cùng thứ chín bộ đội quan hệ nguyên bản rất tốt, một cái là tiền tuyến quân chủ lực, một cái khác là vương bài ám sát bộ đội, hợp tác quá không biết bao nhiêu lần.
 
 	Thậm chí, ở Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp ký ức trong hình ảnh, Tô Hiểu thân phận này còn bảo vệ quá Ưng Hầu, dự họp cùng Cmolo đế quốc hiệp đàm.
 
 	"Địa điểm."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay kim loại linh kiện, ngày hôm nay, không phải Ưng Hầu chết, chính là hắn bị vĩnh viễn lưu tại kia.
 
 	"Cảng Snoopy."
 
 	"Địa phương tốt."
 
 	Tô Hiểu hướng nhà dân đi ra ngoài, hắn vừa ra cửa, đỉnh phòng Bahar liền bay lên trên không.
 
 	"Tín hiệu bình thường."
 
 	Trong tai nghe không dây truyền đến Bahar âm thanh, ngày hôm nay nó phụ trách trên không điều tra, cùng với ám sát vài tên trọng yếu quân đội quan chức.
 
 	Một chiếc xe ngựa đứng ở nhà dân trước, phu xe là tên râu ria rậm rạp nam nhân, thế giới này có hơi nước xe tồn tại, làm sao, vật kia thực sự quá ầm ĩ, mà là bên trong buồng xe nhiệt độ khá cao, ở đây giữa hè buổi tối, ngồi hơi nước xe chính là chưng tắm hơi.
 
 	Xe ngựa vững vàng chạy ở trên đường phố, ven đường hai bên hơi nước đèn thả ra không tính cường bạch quang, từ trời cao nhìn xuống đế quốc thủ đô có thể nhìn thấy phồn vinh lại lớn lao cảnh sắc.
 
 	Lúc này đã là mười giờ tối, có thể đế quốc thủ đô đường phố cũng không lành lạnh, mặc hoa phục quý phụ, mệt nhọc sau một ngày say khướt công nhân, thân mặc quân trang, bước tiến chặt chẽ binh sĩ chờ.
 
 	Đình chiến sau, Lê Minh đế quốc càng phồn vinh, trong đó vấn đề, người tinh tường đều có thể nhìn ra.
 
 	Trên đường phố thỉnh thoảng đi qua từng chiếc từng chiếc xe ngựa, trong đó một chiếc, thẳng đến cảng Snoopy, vậy không phải thuyền vận hậu cần cảng, mà là phú nhân môn chuyên môn nơi, ở đây giữa hè, không có so với ngồi ở không khí ướt át cảng trước, thổi gió đêm, tinh tế thưởng thức rượu vang càng thích ý sự.
 
 	Xe ngựa ở đế quốc thủ đô lượn lượn vòng vòng gần hơn 20 phút, mới đến cảng khu, đến nơi này, rìa đường dã uyên nhóm biến mất, thay vào đó chính là mọi chỗ tiêu kim diêu, người trước không tính hợp pháp, người sau hoàn toàn hợp pháp.
 
 	Ở vào cảng biên giới, có một toà bốn tầng khách sạn, nơi này là 'Snoopy khách sạn', toàn bộ cảng đều bởi nó mệnh danh, nó không phải trên cảnh xa hoa nhất khách sạn, nhưng cũng là thân phận cùng địa vị tượng trưng.
 
 	Xe ngựa đứng ở Snoopy khách sạn trước cửa chính, hai tên trên người mặc người hầu phục nam nhân trẻ tuổi tiến lên đón.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Đầy mặt râu quai nón, cao lớn vạm vỡ phu xe mở miệng, hắn đẩy ra hai tên người hầu, mở ra thùng xe cửa.
 
 	"Đại nhân, đến rồi."
 
 	Phu xe làm ra xin tư thế, Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ đi xuống xe ngựa, lúc này Tô Hiểu đã đổi thứ chín bộ đội thống soái quân trang, trước ngực trái treo mấy viên danh chương, vật này, hắn có ít nhất mấy trăm, quân trang trên chỉ là tùy tiện treo mấy cái ý tứ một hồi.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá cũng là một thân màu xanh đen quân trang, thứ chín bộ đội chỉ có thống soái quân trang là đen tuyền.
 
 	Lúc này khách sạn trước cửa trấn giữ mấy tên lính, bọn họ nhìn thấy Tô Hiểu, tất cả đều nhíu mày, một tên trong đó quan quân càng là lùi tới góc tối bên trong, nguyên bản ở trên chiến trường đồng thời giết địch, uống rượu tình nghĩa, để hắn không còn mặt mũi đối tên này đã từng bằng hữu.
 
 	"Quan trên, xin tiếp thu kiểm tra."
 
 	Mở miệng ngăn trở Tô Hiểu binh sĩ tư thế đứng thẳng tắp, biểu hiện kiên định.
 
 	Tô Hiểu giơ lên hai tay, một tên binh lính tiến lên, xác định Tô Hiểu không đeo đao cùng với tuyến loại vũ khí, liền lui về phía sau, tiểu sĩ quan phụ tá tắc tiếp thu một tên nữ sĩ binh kiểm tra.
 
 	Tô Hiểu mang theo tiểu sĩ quan phụ tá đi vào cửa chính, đến rải có thảm đỏ hành lang, hắn vẫn chưa trực tiếp trên ba tầng, mà là trước tiên mang tiểu trợ thủ đến lầu một WC, không phải muốn trước chiến tranh đến một phát, mà là phải giúp tiểu sĩ quan phụ tá làm chút vũ khí.
 
 	Nữ xí trước, Tô Hiểu đem một cái túi vải vứt cho tiểu sĩ quan phụ tá, bên trong có 21 viên bom hơi nước.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá tiến vào nữ xí, cũng chính là mười mấy giây, nàng từ nữ xí bên trong đi ra.
 
 	Một đường thông suốt, Tô Hiểu rất nhanh đến ba tầng phòng yến hội, đẩy cửa ra, âm nhạc êm dịu tiếng truyền đến, tiệc rượu là tiệc đứng hình thức, trung tâm trong sàn nhảy chính có một đôi đối nam nữ ở nhảy giao tế vũ.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, cuối cùng ở phòng yến hội gần bên trong chếch vị trí, tìm tới một tên thân mặc quân trang, mũi ưng, hơn ba mươi tuổi nam nhân, vóc người của hắn hơi gầy, nhưng không có gầy yếu cảm, mà là hiện ra sắc bén, sắc bén, đây chính là Ưng Hầu.
 
 	"2 phút."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, trực tiếp hướng Ưng Hầu đi đến, tiểu sĩ quan phụ tá lại là hướng đi tới gần trước cửa sổ một bên, ven đường còn cầm lấy khối điểm tâm tắc vào trong miệng.
Kết chương.