Chương 1413 : Dựa vào cái gì.
Lâm Tịch tay cầm Thần Giản, đứng ở giữa không trung phía trên.

	Thần Giản chỗ nở rộ xán lạn quang huy phảng phất muốn đem hắn cả người đều che đậy mất.

	Mà trên người hắn tràn lan ra màu mực khí tức đan xen, cùng xán lạn quang huy địa vị ngang nhau, như là quang minh cùng hắc ám đối lập, phân biệt rõ ràng chia cắt.

	Một màn này, vậy mà biểu hiện ra không giống bình thường mỹ cảm.

	Có loại làm cho người kinh hãi động phách mùi vị.

	"Như thế soái sao? " Tiểu Bạch Long theo bản năng cảm khái lên tiếng.

	Vốn còn cho là xông qua cái này bí hải, thực lực tăng mạnh về sau có thể tại Lâm Tịch trước mặt thật tốt đắc ý một phen.

	Hiện tại xem ra, sợ là không có cơ hội này.

	"Muốn chết!"

	"Vẻn vẹn hợp thể tiểu bối cũng dám phóng như thế cuồng ngôn!"

	"Trảm ngươi như là giẫm chết sâu kiến."

	"Rất lâu không có nhìn thấy phách lối như vậy tiểu bối, thế gian sợ là sớm đã quên mất uy danh của chúng ta, liền hợp thể tiểu bối cùng một đầu tiểu long cũng dám khiêu khích ta đợi."

	Phần Hoang thành mọi người có thể nói là quần tình xúc động.

	Lâm Tịch không khác nào là tại hướng bọn hắn tuyên chiến.

	Nơi này tất cả đều là thế gian đứng đầu nhất tồn tại, là các thế lực lớn lão tổ một cấp nhiệm vụ, tâm cao khí ngạo, đã từng quét ngang Linh giới, chưa từng chịu qua bực này khí.

	Bạch Đốc Tĩnh lạnh lùng nhìn xem Lâm Tịch: "Nếu là chính ngươi muốn chết, vậy liền chẳng trách bất kỳ kẻ nào."

	Hắn đối Lâm Tịch vốn là có mấy phần tán thưởng.

	Nhưng lúc này cũng đã toàn bộ hóa thành sát ý.

	Phần Hoang thành căn cơ không thể dao động.

	Bọn hắn những lão gia hỏa này kiêu ngạo, cũng không cho phép có người gây hấn.

	Phong vân đột biến.

	Thiên địa tối tăm một mảnh.

	Hơn hai mươi vị đỉnh tiêm Bán Thánh lúc này đều phóng xuất ra chính mình khí tức, thần bí đạo vực mô hình trải rộng ra, đè xuống đạo và pháp tắc, thần bí băng liệt thanh âm đinh tai nhức óc.

	Đây là đại đạo tại sụp đổ, sau đó lôi kéo lấy thiên địa sụp đổ.

	Bọn hắn cũng không hề hoàn toàn thả ra chính mình lực lượng, bởi vì này lại trực tiếp hủy đi phiến thiên địa này.

	Trọng yếu nhất chính là, sẽ dẫn tới cấm hải phản phệ.

	Nhưng dù vậy, cũng vô cùng khủng bố.

	Gần như hơn hai mươi loại đạo khác nhau tại trên trời cao chấn động.

	Có kinh khủng Lôi Đình ở trong thiên địa hội tụ hóa thành vòng xoáy.

	Tiếng long ngâm hổ khiếu tràn ngập, dẫn tới trăm ngàn dị thú chi tượng tại đua tiếng cùng gầm thét.

	Hồng trần tiên ảnh rơi xuống cửu tiêu, siêu phàm tuyệt trần.

	Cổ lão to lớn quan tài đôn chìm nổi tại Huyền Hoàng chi khí ở giữa, tản ra tuyệt đối tử tịch khí tức.

	Thần bí cốt văn chữ ở trong hư không hiện lên, bảy cái cổ lão ký tự phảng phất ẩn chứa vô cùng tận lực lượng, là do thiên địa đại đạo bên trong rèn luyện ra, chính là thời kỳ viễn cổ Chí Thánh thủ đoạn.

	Còn có thướt tha kiều mị vũ cơ hình bóng, dáng dấp yểu điệu, nhăn mày mỉm cười tầm đó mang theo rung động lòng người mị lực, phảng phất muốn đem người kéo hướng Luyện Ngục.

	Phần Hoang thành chúng Bán Thánh phát lực.

	Tư thế kia thực sự quá kinh người.

	Nhưng là Lâm Tịch trên mặt nhưng không có nửa điểm bối rối.

	Trước mắt những này thuật pháp, một khi hiện thế liền sẽ dẫn tới to lớn địa chấn, nhưng trong mắt hắn nhưng phảng phất căn bản không tính là gì, giờ khắc này, Lâm Tịch cảm nhận được Thần Giản ý chí.

	Vù vù ~~

	Đây là hắn lần thứ nhất cảm thụ đến đối phương ý chí.

	Nguyên lai, Thần Giản cũng có ý chí của mình.

	Đó là một loại thà gãy không cong, không sợ ngàn vạn trở ngại khó khăn, chính muốn đập nát càn khôn vạn vật Vô Thượng hào hùng, không quản đối mặt cái gì, một giản đập nát chính là.

	Mơ hồ trong đó, Lâm Tịch tựa hồ nhìn thấy một cái tóc đen tung bay, như thần như ma bóng lưng, tay cầm Thần Giản, bễ nghễ hết thảy, ngạo thị thiên hạ thánh cùng Phật, yêu Thần Ma thần đều sợ phục.

	"Nguyên lai ta hiện tại mới đạt được ngươi tán thành, cũng thật là. . . Kiêu ngạo a. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười, cầm giản bay lên.

	Ba đầu sáu tay Tu La ma ảnh phù hiện ở phía sau.

	Cổ lão Yêu Thần hư ảnh tại hắn xung quanh hiện lên, sinh động như thật, dữ tợn quỷ dị.

	"Tiểu tử này chuyện gì xảy ra, khí chất đột nhiên trở nên như vậy quái dị! " cái kia quay về đỉnh phong, hóa thành tuổi trẻ thiếu nữ lão ẩu ánh mắt âm tình bất định.

	Có loại nhượng người bất an cảm giác.

	Có thể rõ ràng liền là cái hợp thể tiểu bối mà thôi.

	Lâm Tịch cũng mặc kệ những này, Thần Giản tầng tầng nện xuống.

	Oanh!

	Dồi dào cự lực vọt tới, vậy mà hiển hóa ra màu đỏ tím Lôi Đình bộ dáng, không gian tại cỗ lực lượng này dưới tác dụng lại trong nháy mắt hóa thành bụi trần. Cái kia hóa thành ngập trời triều tịch Lôi Vân bị xé nứt, từng đạo từng đạo ánh rạng đông xuyên phá tầng mây hạ xuống, thiên địa vậy mà dần dần sáng lên.

	Thi triển Lôi Đình Bán Thánh ở ngực đau đớn, không khỏi lui về sau mấy bước, trong mắt lộ ra mấy phần kiêng kỵ.

	"Đây là cái gì bảo bối? Vậy mà loại này lực lượng, cho ta lấy ra! " già dặn thiếu niên hóa thành sát thần, huyết quang lạnh lẽo, muốn tiêu diệt hết thảy sinh linh.

	Lâm Tịch nhắm mắt lại, quan bế hết thảy cảm giác.

	Hết thảy đều giao cho Thần Giản.

	Thần Giản lấy nhìn như chậm chạp, thực ra tốc độ cực nhanh ngã xuống, thật giống như chống đỡ Thương Khung trụ trời sụp đổ, đại đạo bị sụp đổ, sinh cơ tại ma diệt.

	Huyết hải lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nát bấy, đồng thời nhanh chóng lan tràn.

	"Gặp quỷ! ! " già dặn thiếu niên kinh hãi, vội vàng tách ra cùng huyết hải liên hệ: "Đây rốt cuộc cái gì lực lượng, có thể đem đại đạo đều đánh thành bột mịn, thậm chí có thể dao động đến của ta đạo vực căn cơ."

	"Tuyệt đối là Hỗn Độn Linh Bảo cấp bậc! " có người chắc chắn nói.

	Chỉ có loại bảo vật này mới có thể có như thế không thể tưởng tượng nổi uy năng.

	Nhưng vấn đề tới.

	Dựa vào cái gì Lâm Tịch có thể khống chế loại bảo vật này.

	Liền Bán Thánh đều chưa hẳn có thể làm đến.

	Trong lúc suy tư, Thần Giản lần nữa hạ xuống, lực hơn ngàn vạn cân, phi thường giản dị nện xuống, nhượng thiên địa lần nữa rơi vào sụp đổ trạng thái.

	Hơn phân nửa Thương Khung hóa thành hư vô, cùng cấm hải quỷ dị lỗ trống hình thành vô cùng rõ ràng đối xứng.

	"Khô Diệp Vũ! " Bạch Đốc Tĩnh nhíu mày lại, trốn vào hư vô, thi triển ra chính mình đáng sợ nhất đạo pháp.

	Lá khô rì rào hạ xuống, tràn đầy hiu quạnh tịch liêu chi ý.

	Một mảnh lá khô liền như cùng một cái thế giới.

	Tràng này lá khô chi vũ, nhìn như bình thường phổ thông, nhưng ẩn náu hai loại cực đoan sát ý, một loại băng lãnh cô quạnh, đủ diệt sát nguyên thần ý chí, một loại lay trời cự lực, nghiền nát ngàn vạn núi sông.

	Những khác Bán Thánh trong mắt lộ ra mấy phần kiêng kỵ, vội vàng thối lui.

	Cái này đạo pháp tựu tính những lão gia hỏa này cũng không nguyện ý tuỳ tiện lây dính.

	Lâm Tịch không vui không buồn, tay cầm Thần Giản lần nữa giáng xuống.

	Ầm ầm!

	Đầy trời lá khô cũng nát.

	Mảnh vỡ rơi vãi, bên trong chứa tiểu thế giới cũng rạn nứt mở ra.

	Cỗ này đáng sợ lực lượng chấn động thiên địa, Bạch Đốc Tĩnh cũng bị chấn ngã ra hư vô, có mấy phần chật vật, trong mắt của hắn sợ hãi không thôi: "Đây rốt cuộc là cái gì!"

	Lâm Tịch chưởng khống Thần Giản, phá nát hết thảy hung thú hư ảnh.

	Chém xuống cửu thiên lâm trần hồng trần tiên ảnh.

	Nhượng cái kia Huyền Hoàng khí sụp đổ.

	Cổ lão cốt văn chữ cũng nhao nhao biến mất tại hư vô.

	Như ảo ảnh vũ cơ hình bóng cũng phá diệt, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Hết thảy hóa thành tro bụi cùng bột mịn, ở trong thiên địa rơi rụng, cuối cùng lại quy về hư vô.

	"Tê. . . " có người hít sâu một hơi, kinh khủng nhìn chằm chằm Lâm Tịch trong tay Thần Giản: "Quả thực tựa như là cổ thánh thức tỉnh đồng dạng, bảo vật này nên sẽ không bên trong giấu thánh nhân a!"

	Có người đề xuất như thế một cái nhìn như hồ nháo nói chuyện.

	Nhưng lại không người mở miệng phản bác.

	Liền xem như Hỗn Độn Linh Bảo, cũng không lý do tại một cái hợp thể tu sĩ trong tay bộc phát ra đáng sợ như vậy uy lực, cái này quá không hợp lý.

	Nên biết Lâm Tịch hiện tại rõ ràng không có nửa điểm lực kiệt bộ dạng.

	Đây quả thực là phá vỡ bọn hắn nhận thức sự tình.

	Ngươi dựa vào cái gì phóng xuất ra loại này uy năng, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại?
Kết chương.