Chương 1125 : Tiền bối anh linh như tại, xin vì ta vỗ tay, xin vì ta kiêu ngạo!.
Cổ Lão Điện đường nội bộ sạch sẽ, bắt nguồn từ lúc trước Trận pháp phong ấn nguyên do.

	Đại điện bày ra cửu cái dùng đặc thù chất liệu chế tạo chỗ ngồi, đằng sau bức tường treo chín bức chân dung.

	Phía trên vẽ là chín đại Điện chủ, giờ phút này có tam vị ngay tại Huyết Mạch trì uẩn dưỡng huyết mạch, ngay tại chậm rãi khôi phục thực lực.

	Quân Thường Tiếu tọa tại ngày xưa Đại điện chủ ngồi trên chỗ ngồi vểnh lên chân bắt chéo, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, Linh hồn dung nhập Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, dò hỏi: "Xác định bọn hắn tu vi khôi phục, ngươi cũng có thể tuyệt đối khống chế?"

	Nhị Nha lời thề son sắt nói: "Chỉ cần bị ta điều giáo qua Linh hồn, coi như phi thăng lên giới có thực lực mạnh hơn cũng phải ngoan ngoãn nghe lệnh tại chủ nhân cùng ta."

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu triệt để trầm tĩnh lại, sau đó phi thường mong đợi lẩm bẩm: "Tam đại điện chủ tu vi khôi phục, không phải tương đương với có tam cái siêu cấp bảo tiêu a."

	Hệ thống nói: "Nếu như túc chủ ngay từ đầu làm như thế, cũng liền tiết kiệm xuống Khai Ấn chi phù cùng Càn Khôn chi phù."

	Làm Hồn Tộc đại lục tối cường sức chiến đấu, còn có cao quý thân phận, vừa đưa ra tam cái, Mân Côi Nữ Hoàng còn không phải tuỳ tiện ngược? Toàn bộ thế giới còn không phải tùy tiện khống?

	". . ."

	Quân Thường Tiếu che ngực nói: "Tâm ta đau quá, đau quá."

	"Đương nhiên."

	Hệ thống an ủi: "Túc chủ vừa tiến đến tựu gặp được Mân Côi Nữ Hoàng, ý tưởng bối tốt, coi như tới đây cũng không có cơ hội."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía tọa tại cái thứ hai trên chỗ ngồi Mân Côi Nữ Hoàng, lấy mệnh lệnh khẩu khí nói: "Còn không nhanh cấp bản tọa rót chén trà đi."

	Mân Côi Nữ Hoàng trừng tròng mắt nói: "Ngươi đây là đem ta làm tỳ nữ rồi?"

	Quân Thường Tiếu nghiêng người, nói: "Ngươi là Hồn Tộc đại lục Nữ Hoàng, ta là ngoại lai khách nhân, thân là chủ nhân ngươi, không nên tận một cái chủ nhà tình nghĩa sao?"

	"Ngươi rõ ràng là vụng trộm tiến đến tặc."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Lại nói, nơi này đã không ai, ta đi chỗ nào cho ngươi tìm nước ngâm trà."

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, nói: "Đến cho ta đấm bóp bối, xoa bóp vai."

	". . ." Mân Côi Nữ Hoàng đôi mắt đẹp âm lãnh xuống tới, nếu không phải thân chịu trọng thương, tu vi hoàn toàn không có, khẳng định tát qua một cái, cho hắn đến một bộ tối chua thoải mái xoa bóp.

	Tam đại điện chủ đặt mình vào Huyết Mạch trì bên trong uẩn dưỡng, nghĩ triệt để khôi phục trạng thái hư nhược chú định cần một quãng thời gian.

	Quân Thường Tiếu không vội, bởi vì lưỡng cái Chi Nhánh nhiệm vụ không thiết lập thời gian hạn, cho nên tạm thời ở tại Cổ Lão Điện đường, không có việc gì nhìn xem phong cảnh, trêu cợt trêu cợt Mân Côi Nữ Hoàng, tháng ngày qua thật là tiêu sái.

	"Két!"

	Sau năm ngày, Huyết Mạch đường đóng chặt cửa bị đẩy ra, một cỗ bàng bạc khí lãng từ nội bộ gào thét mà xuất, thổi ra tản mát đầy viện lá cây.

	Tại đốt cháy BgM dưới, tam đại điện chủ khí vũ hiên ngang, bá khí bên cạnh để lọt từ bên trong đi tới, quanh thân hội tụ hùng hậu khí tức, không chút nào kém hơn trạng thái toàn thắng Mân Côi Nữ Hoàng, thậm chí so với càng mạnh!

	"Hô hô!"

	Toàn bộ Cổ Lão Điện đường tại bọn hắn đi ra thời khắc đó, bắt đầu khẽ run rẩy, phảng phất tại hoan nghênh chủ nhân quy vị!

	Tọa tại đại điện trên cầu thang Mân Côi Nữ Hoàng đã nhận ra cái gì, nhìn về phía Huyết Mạch đường phương vị, lông mày nhíu chặt nói: "Ta Hồn tộc tối cường sức chiến đấu trở về."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Giống như cũng không mạnh bằng ngươi nhiều ít đâu."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Nếu không phải tại Tinh Vẫn đại lục ngủ say vạn năm, bọn hắn chỉ sợ đã bắt đầu dòm ngó Quy Trăn cảnh đi."

	Tam đại điện chủ tu vi khôi phục mặc dù bất quá Phản Phác cảnh, nhưng cũng là vạn năm trước thực lực, nếu như năm đó xâm lấn Tinh Vẫn đại lục thành công, thu hoạch càng nhiều kiến thức võ đạo cùng tài nguyên, hiện tại chỉ sợ sớm đã nhất phi trùng thiên!

	Nhưng mà.

	Bọn hắn vạn vạn sẽ không nghĩ tới, Tinh Vẫn đại lục thời kỳ Thượng Cổ Võ Đế, đồng dạng có cực mạnh sức chiến đấu.

	Dù là mình cùng cái khác Điện chủ xuất thủ, thậm chí lấy thần thông gửi lại thể nội cũng dẫn phát chư đế đại chiến, vẫn chưa có thể bắt được, ngược lại rơi vào ngủ say vạn năm hạ tràng.

	Nói thật.

	Từ kết quả cuối cùng đến xem, chín đại Điện chủ xuất chinh Tinh Vẫn đại lục là thắng lợi.

	Bởi vì bọn hắn không chỉ có kết thúc Thượng Cổ thời đại, cũng khiến cho Võ Đế đều vẫn lạc, từ đó đại lục chia năm xẻ bảy, Linh khí điêu linh, cho đến ngày nay vẫn Nguyên khí đại thương.

	Nếu như không không xác định nhân tố xuất hiện.

	Bọn hắn từ trong ngủ mê thức tỉnh, lập lại chiêu cũ một lần nữa, chiếm cứ toàn bộ đại lục hoàn toàn không có vấn đề.

	Đáng tiếc.

	Quân Thường Tiếu chính là cái này không xác định nhân tố.

	Hắn xuyên qua, hắn đến, không chỉ có thay đổi Tinh Vẫn đại lục lần thứ hai gặp kết cục, còn đem thủ phạm điều giáo thành con cừu nhỏ, thậm chí phản đánh tới Hồn Tộc đại lục địa giới, đem đời bốn Nữ Hoàng hung hăng ngược một trận.

	"Đạp!"

	Trước đại điện, Tam Điện Chủ trước một bước dừng lại.

	Tứ Điện Chủ cùng ngũ Điện chủ sau đó mà tới, ba người cũng thành một loạt, thấu phát khí tức có thể nói khá cường đại.

	Nhưng mà, chính là đại biểu Hồn Tộc đại lục tối cường sức chiến đấu chín người chi tam, tại mặt hướng Quân Thường Tiếu lúc, lại là phá lệ giữ khuôn phép, phá lệ cẩn cẩn thận thận.

	"Xoát!"

	Ba người chắp tay nói: "Quân tông chủ, chúng ta đã khôi phục tu vi."

	Tọa tại phía trên nhất cầu thang Quân Thường Tiếu, hai tay khoác lên trên đùi, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, mục quang lãnh lệ nói: "Quỳ xuống, gọi chủ nhân."

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Tam đại điện chủ cùng nhau cúi xuống cao quý đầu gối, quỳ xuống đất hô: "Tham kiến chủ nhân!"

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng trầm mặc.

	Có rung chuyển Nữ Hoàng quyền lợi tam cái Điện chủ, vậy mà đối Tinh Vẫn đại lục Võ giả cúi đầu xưng bộc!

	Quân Thường Tiếu hơi chiến thuật ngửa ra sau, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, nói: "Thượng Cổ thời đại là thủ hộ gia viên, tại chư đế chi chiến trung vẫn lạc ngàn ngàn vạn tiền bối, các ngươi anh linh như tại. . ."Lớn tiếng hô lớn nói: "Xin vì ta vỗ tay, xin vì ta kiêu ngạo!"

	Thiên khung đám mây tựa như huyễn hóa ra từng bóng người, tựa như hóa thành Đại Hoang Võ Đế, Ngũ Hành Võ Đế. . .

	Những này đã từng là chống cự ngoại tộc xâm lấn, bảo hộ gia viên mà hi sinh tiền bối, mỉm cười nhìn về phía tọa tại trên cầu thang nam nhân.

	Vạn năm sỉ nhục, hôm nay có báo!

	Tiền bối anh linh như tại, chắc chắn rất cảm thấy hân úy!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, một tay phất lên, đại biểu thịnh thế loại hoa gia nhan sắc Chân Dương áo choàng xoát xoát rung động, hào tình vạn trượng nói: "Các ngươi, theo ta tiến về Nữ Hoàng chi thành!"

	"Vâng!"

	Tam đại siêu cấp bảo tiêu theo sát phía sau.

	Nhìn xem kia uy vũ bất phàm, khí vũ hiên ngang bóng lưng, Mân Côi Nữ Hoàng thầm nói: "Gia hỏa này có lúc, kỳ thật vẫn rất nam nhân đâu."

	. . .

	Nữ Hoàng chi thành.

	Đăng Cơ đại điển đã kết thúc, nhưng thành trì vẫn giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt.

	Hồn tộc Nữ Hoàng vô luận đổi thành ai, đối phổ thông bách tính tới nói cũng không đáng kể, cho nên vẫn giống nhau hướng Thường Sinh công việc, chỉ là ngẫu nhiên vụng trộm nghị luận tiền nhiệm Nữ Hoàng thế nào tựu cùng người bỏ trốn đâu?

	"Cái này Dạ Tinh Thần lá gan không nhỏ a, dám mang theo chúng ta tiền nhiệm Nữ Hoàng bỏ trốn."

	"Các đại thành trì đều có hắn truy nã chân dung, chạy trốn tới chân trời góc biển, đều tránh không được bị bắt được."

	Ngay tại Vạn Cổ tông tu luyện Dạ Tinh Thần vạn vạn sẽ không nghĩ tới, người một nhà ở trong nhà tọa, mang Nữ Hoàng bỏ trốn nồi trên trời đến!

	. . .

	Hoàng cung đại điện.

	Thác Lĩnh chắp tay nói: "Nữ Hoàng đại nhân, ti chức đã điều động toàn bộ Hồn tộc lực lượng, ngay tại lùng tìm Dạ Tinh Thần cùng Hoa Mân Côi, không bao lâu liền sẽ có tin tức."

	"Ừm."

	Trọng đoạt hoàng vị Lăng Bình Nữ Hoàng gật gật đầu, nói: "Nữ nhân kia quyết định hết thảy điều lệ, cùng trọng điểm bồi dưỡng thập đại thành trì, lập tức khởi toàn huỷ bỏ."

	"Cái này. . ."

	Thác Lĩnh cau mày nói: "Nữ Hoàng đại nhân, trải qua mấy ngàn năm phát triển, thập đại thành trì thực lực tổng hợp cực mạnh, nếu như huỷ bỏ, sợ có không ổn."

	"Không có gì không ổn." Lăng Bình Nữ Hoàng thản nhiên nói.

	"Vâng!"

	Thác Lĩnh chỉ là thần tử, Nữ Hoàng có lệnh nhất định phải tuân theo.

	"Tinh Vẫn đại lục phương diện, hiện tại tình huống như thế nào?" Lăng Bình Nữ Hoàng lại dò hỏi.

	"Bẩm Nữ Hoàng."

	Một tên Hồn tộc cường giả hồi đáp: "Thông hướng Tinh Vẫn đại lục thời không đường hầm bị phong kín, chúng ta vô pháp tiến nhập."

	Lăng Bình Nữ Hoàng kinh ngạc nói: "Thời Không chi trùng đả thông đường hầm, làm sao lại phong kín?"

	"Nữ Hoàng đại nhân."

	Thác Lĩnh nói: "Ngài năm đó dùng Thời Không chi trùng còn tại?"

	"Tại là tại."

	Lăng Bình Nữ Hoàng huy chưởng lấy ra một cái tương tự sâu róm sinh vật, lắc đầu nói: "Đáng tiếc, vạn năm trước đả thông thời không đường hầm về sau, từ đầu đến cuối rơi vào trạng thái ngủ say, nếu không, chiếm cứ Tinh Vẫn đại lục nhẹ mà. . ."

	"Quấy rầy một cái."

	Nhưng vào lúc này, cung điện ngoại truyện đến thanh âm.

	"Xoát!"

	Người mặc Chân Dương bộ Quân Thường Tiếu nhanh chân bước vào, ngạo nghễ chỉ hướng Lăng Bình Nữ Hoàng, nghiêm nghị nói: "Loạn thần tặc tử, mưu đồ soán vị, ta Dạ Tinh Thần hôm nay tựu đến thanh quân trắc!"

	--

	PS, tháng 7 1, thứ hai, cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!
Kết chương.