Chương 926 : Đáp Án.
Chỉ là trải qua một ngày, trên đường tất cả tựa hồ cũng không có thay đổi, nhưng tựa hồ lại biến một chút, nhìn trước mắt cái này quen thuộc đường lớn Tân Hồ đường phố, phu nhân Caitlin tinh thần hơi có chút hoảng hốt, Hạ Bình An an vị ở bên cạnh nàng, phu nhân Caitlin lại cảm giác Hạ Bình An tựa hồ đã kinh biến đến mức mơ hồ, bắt đầu cách nàng xa dần, sắp làm cho nàng có chút khó có thể chạm tới.

	Tối hôm qua tiệc rượu bên trong Hạ Bình An ánh sáng, quá mức chói mắt, nghĩ đến Hạ Bình An ở tiệc rượu trong để đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán nam tước Mayer đều chật vật thổ huyết dáng vẻ cùng mặt sau bị một đám người quay chung quanh khen tặng nhận thức dáng dấp, phu nhân Caitlin cảm giác hơi có chút hối hận, bắt đầu trở nên có chút không tự tin, trong lòng lóe qua một cái có chút ích kỷ ý nghĩ, nếu là đêm qua không đi tham gia tiệc rượu là tốt rồi. . .

	Ở đi tiệc rượu trước, Hạ Bình An vẫn là Hạ Bình An, nhưng đi tiệc rượu sau khi, chính mình ở cái này nam nhân bên người vị trí thật giống sẽ không có trọng yếu như vậy, ở toàn bộ Brandy, có chính là giàu có nữ nhân xinh đẹp.

	Nhưng lập tức, cái ý niệm này liền bị phu nhân Caitlin quăng đến sau đầu , bởi vì nàng cảm giác được Hạ Bình An tâm tình rất tốt, Hạ Bình An ven đường ở trên xe ngựa còn đem tối ngày hôm qua hắn được đến cái kia mấy viên giới châu lấy ra thưởng thức, lại như một cái được đến âu yếm món đồ chơi bé trai. Tối hôm qua tiệc rượu bên trong những kia mỹ lệ làm rung động lòng người bóng người, tựa hồ cũng không có ở cái này nam nhân trong lòng lưu lại cái gì ấn tượng, từ Kondratieff bảo đi ra đến hiện tại, Hạ Bình An trong miệng, không có nói tới qua bất luận cái nào tên của nữ nhân , liền ngay cả Brandy thượng tầng trong vòng những kia đỉnh cấp đại lão, thật giống cũng không có để cái này nam nhân quá mức chú ý, cái này nam nhân đối với những thứ này thật giống căn bản không thèm để ý.

	Điều này làm cho phu nhân Caitlin trong lòng lại hơi cảm giác an ủi, cái này nam nhân chính là như vậy khác với tất cả mọi người, có một loại đặc biệt mị lực, là như vậy mê người, chăm chú lại lãnh đạm, vừa có thể vì chính mình bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, nhưng lại trước sau nho nhã lễ độ, như một đoàn mê vụ như thế nhượng người khó có thể cân nhắc.

	Tựa hồ là theo bản năng, phu nhân Caitlin liền tóm lấy Hạ Bình An tay.

	Hạ Bình An giờ khắc này đang đem chơi trên tay cái kia viên "Vương Bi tiếc lương" giới châu, cái này giới châu, đối với Hạ Bình An tới nói, cũng không phải lạnh lẽo đồ vật, mà như là có sinh mệnh vật còn sống như thế, cái này giới châu trong, đọng lại từng đoạn tươi sống lịch sử, từng cái từng cái sinh động trông rất sống động người sống, ở cái này giới châu trong, hắn cùng cổ nhân cũng không khác biệt, nắm cái này viên giới châu, Hạ Bình An tựa hồ cũng có thể cảm giác được giới châu nhịp đập, đây là hắn lực lượng chi nguyên.

	Đúng rồi, những thứ này giới châu đến cùng là từ đâu tới đây, tại sao Trung Quốc lịch sử trong những thứ này có tiếng cổ nhân, sẽ trở thành Giới châu trong cố sự, Tam Hoàng Ngũ Đế, Tần hoàng Hán Vũ, thánh hiền nhà hiền triết, thi từ văn chương, những thứ đồ này, vì sao lại trở thành Triệu hoán sư cội nguồn sức mạnh, thậm chí là phong thần căn cơ đây?

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nói rõ giới châu là làm sao đến, Hạ Bình An cũng không rõ ràng nguyên do trong đó, Hạ Bình An chỉ là mơ hồ cảm giác, cái này giới châu sau lưng, có lẽ có liên quan tới Trung Quốc bí mật lớn hay là trước có người xuyên việt tới đây thành thần sáng tạo ra.

	Đang lúc này, Hạ Bình An cảm giác được phu nhân Caitlin nắm chặt rồi hắn tay.

	Phu nhân Caitlin tay hơi có chút lạnh lẽo, thậm chí còn có một tia run rẩy.

	Hạ Bình An thu hồi giới châu, cũng không có buông ra phu nhân Caitlin tay, mà là thân thiết đưa qua cái tay còn lại, nhẹ nhàng sờ sờ phu nhân Caitlin cái trán, "Làm sao, không thoải mái sao, có phải là tối hôm qua bị cảm lạnh?"

	Phu nhân Caitlin tựa hồ lập tức tỉnh táo lại, mỉm cười, che giấu nói, "Ta. . . Ta đột nhiên nghĩ đến nam tước Mayer, không biết hắn thế nào rồi, tối hôm qua ngươi trước mặt mọi người để cho hắn ở trong tiệc rượu xấu mặt, người này sau đó tuyệt đối sẽ báo thù ngươi, ngươi phải cẩn thận!"

	Nam tước Mayer?

	Hạ Bình An mỉm cười, người này thần hồn giờ khắc này phỏng chừng đã ở thần ngục trong kêu rên, tối hôm qua ở Kondratieff bảo, không tiện lắm, Hạ Bình An sẽ không có tiến vào Bí Mật Đàn Thành kiểm tra, hắn còn đang chuẩn bị ngày hôm nay trở về thật tốt thẩm vấn một thoáng tên kia đây.

	"Không cần lo lắng, nơi này là Reidron, còn chưa tới phiên một cái đế quốc Ceylon quan ngoại giao ở đây trắng trợn không kiêng dè, đừng quên, ta là cục điều tra người, vẫn là Helena tư nhân cố vấn, nam tước Mayer hiện tại e sợ ở gom góp tối hôm qua tiền đặt cược đi!" Hạ Bình An an ủi phu nhân Caitlin nói.

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, phu nhân Caitlin mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ là cầm lấy Hạ Bình An tay lại vẫn không có thả ra, cái kia ấm áp mạnh mẽ bàn tay, để phu nhân Caitlin cảm giác được trước nay chưa từng có an tâm cảm giác, "Ây. . . Ta ở trong ngân hàng cũng không có thiếu tiền, đời này là hoa không xong, nếu như ngươi gặp phải phiền toái gì, cần tiền, cứ việc cùng ta nói!"

	"Nếu như ta thật sự cần, nhất định sẽ tìm ngươi!"

	Rất nhanh, Hạ Bình An trụ sở liền đến, phu xe Heman trực tiếp đem xe ngựa dừng ở số 169 cửa, sau đó Hạ Bình An liền xuống xe ngựa, hướng về phía bên trong xe phu nhân Caitlin phất phất tay, phu xe Heman liền điều khiển xe ngựa rời đi.

	Hạ Bình An mới vừa xoay người, một cái ăn mặc màu đỏ váy nữ nhân liền từ bên cạnh trong vườn hoa trốn ra, nữ nhân này, chính là hắn nhiệt tình hàng xóm Margarita thái thái.

	"A, đó là phu nhân Caitlin xe ngựa. . ." Margarita thái thái trong mắt thiêu đốt hừng hực bát quái hỏa diễm, còn có một tia ám muội vẻ, nàng lại nhìn một chút Hạ Bình An mặc trên người lễ phục, tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Hạ tiên sinh, ngươi tối hôm qua đi tham gia tiệc rượu sao?"

	"Hừm, đúng, là Kondratieff bảo tiệc rượu, ta tối hôm qua ở tại Kondratieff bảo, phu nhân Caitlin tối hôm qua cũng được mời tham gia tiệc rượu!" Không khỏi nữ nhân này suy nghĩ lung tung lại truyền ra cái gì nói bóng nói gió, Hạ Bình An trực tiếp nói.

	"Kondratieff bảo. . ." Margarita thái thái cũng biết đây là địa phương nào, rõ ràng bị chấn động rồi, loại này đẳng cấp tiệc rượu, là nàng không dám xa nghĩ tới.

	Ngay khi Margarita thái thái còn ở sững sờ thời điểm, Hạ Bình An đã đi tới cửa, Long Ngũ vì hắn mở cửa phòng ra, Hắc Long cũng ngoắt ngoắt cái đuôi vọt tới.

	Về đến nhà, Hạ Bình An tinh thần lập tức liền hoàn toàn thả lỏng ra, Ma đằng ở bên ngoài, Long Ngũ cùng Hắc Long ở bên trong, Áo Xanh Sứ Giả còn ngay ở trước mặt lưu động còi, mấy ngày nay Hạ Bình An cũng tìm thời gian một lần nữa bố trí một xuống dưới đất mật thất phòng ngự, cái này đường lớn Tân Hồ số 169 nhìn như bình thường, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, nơi này lại là hắn có thể ở Korando tìm tới nhất làm cho người an tâm địa phương.

	Đem trên người cái kia có chút long trọng cùng phù hoa lễ phục cởi ra, Hạ Bình An trước tiên thay đổi một bộ quần áo, lại nhìn một chút ngày hôm nay ( Brandy nhật báo ), phát hiện nhật báo trên không có nhiệm vụ, sau đó liền đi thẳng tới mật thất, tiến vào cái kia cự tháp phía dưới thần ngục trong.

	Thần hồn của nam tước Mayer quả nhiên đã vì hắn phạm vào tội đang tiếp thu liệt diễm trừng phạt.

	Theo Hạ Bình An đến, ở Hạ Bình An vẫy tay một cái, nam tước Mayer thần hồn ngọn lửa trên người biến mất rồi, nam tước Mayer khiếp sợ cực kỳ nhìn xuất hiện ở trước mặt hắn Hạ Bình An.

	"Ngươi. . . Là hạ giới. . . Thần linh?" Nam tước Mayer dùng run rẩy thấp kém tiếng nói hỏi , làm cái này một cái có thâm hậu gia tộc truyền thừa Triệu hoán sư, nam tước Mayer càng biết mình giờ khắc này tình cảnh cùng ở đây nhìn thấy Hạ Bình An là có ý gì, có thể trừng phạt thần hồn, chỉ có thần linh, hơn nữa là cường đại thần linh, mới có thể đem người chết thần hồn giam cầm đến chính mình sáng tạo thần quốc cùng luyện ngục trong.

	Hạ Bình An không hề trả lời nam tước Mayer vấn đề, mà chỉ là đưa tay hướng về phía nam tước Mayer một chỉ.

	Ở giây tiếp theo, nam tước Mayer đầu lại như một cái máy chiếu như thế, đem từng hình ảnh cảnh tượng cùng trải qua đưa lên ở Hạ Bình An trước mặt.

	Hạ Bình An nhìn thấy nam tước Mayer cùng khủng bố viện bảo tàng tượng sáp tên biến thái kia lão đầu giao dịch trái tim quá trình, hắn còn nhìn thấy nam tước Mayer khi chiếm được trái tim sau khi, sẽ trở lại Lãnh sự quán trong mật thất, cho gọi ra một đoàn ngọn lửa màu xanh lục cùng một cái che kín quái dị phù văn pháp khí màu vàng óng, đem cái kia to bằng nắm tay trái tim đặt ở cái kia pháp khí màu vàng óng trên, nung nấu thành to bằng quả vải nhỏ một viên đồ vật, sau đó một hớp nuốt vào, sau đó khí huyết trên người liền quay cuồng lên.

	Hạ Bình An vẫy tay một cái, trước mắt quang ảnh lại lần nữa biến hóa, xuất hiện cảnh tượng, thành nam tước Mayer khi còn bé tình cảnh.

	Ở một gian pháo đài cổ trong phòng dưới đất, một cô gái bị trói ở trên tế đàn, mới vừa mới tuổi tròn bảy tuổi nam tước Mayer, liền ở xung quanh từng cái từng cái người nhà nhìn kỹ cùng giáo dục dưới, giết cô gái kia, lấy ra cô gái kia trái tim, sau đó liền bắt đầu học tập gia tộc của bọn họ truyền thừa bí pháp, cái kia bí pháp, là cấm kỵ thuật, có thể để cho bọn họ câu thông hắc ám tà ác lực lượng. . .

	Mà nam tước Mayer, chính là gia tộc Carlos thiên tư xuất chúng nhất cái kia một cái, gia tộc Carlos ở đế quốc Ceylon thuộc về thế tập quý tộc hào môn, địa vị không thua gì tỉnh Brandy gia tộc Kondratieff, hơn nữa gia tộc này vẫn luôn có huyết thân báo thù trừng mắt tất báo truyền thống.

	Chính mình lần này làm không tốt là đâm một cái tổ ong vò vẽ!

	Hạ Bình An cũng lười thẩm vấn, trực tiếp kiểm tra nam tước Mayer trí nhớ, ở nam tước Mayer trong ký ức, còn có hắn làm cái này phó lãnh sự cùng bán đảo Brad Thương Minh một ít giao dịch cùng thu mua tỉnh Brandy nội quan viên một ít chi tiết nhỏ, bất quá những thứ đồ này, Hạ Bình An không có hứng thú, hắn sau khi xem xong, nửa câu nói đều không có, xoay người liền rời đi thần ngục, lưu lại nam tước Mayer tiếp tục ở đây chuộc tội. . .
Kết chương.