Chương 410 : Lại Thấy Trương Hảo Cổ.
"Khấu sơn trưởng trong tay thì có Xuân chi linh?"

	Thương Hạ nghe được tin tức này vui mừng khôn xiết, có thể lập tức cảm thấy vô cùng khó xử.

	Khấu sơn trưởng đồ vật trong tay, há lại là như vậy dễ dàng liền có thể có được?

	Đừng xem Thương Hạ thật giống mấy lần từng thấy Khấu sơn trưởng, thậm chí còn từng bị Khấu sơn trưởng ban xuống Linh Sát hồ lô bên trong "Ngọc bích tiểu kiếm" bực này sát phạt thủ đoạn.

	Nhưng này đều là do vì Thương Hạ làm vì học viện lập xuống đại công tưởng thưởng, Thương Hạ có thể sẽ không bởi vậy liền cảm giác mình liền có thể cùng Khấu sơn trưởng đặt lên giao tình.

	Vì lẽ đó, Thương Hạ cũng không cảm giác mình liền có thể có được vị kia U Châu bảo vệ vài phần kính trọng.

	Thương Khắc phảng phất nhìn ra Thương Hạ suy nghĩ trong lòng, cười nói: "Xuân chi linh chuyện giao cho ta chính là, tiện thể ta còn có thể hướng về tứ trọng thiên võ giả tìm hiểu có quan hệ Hạ chi linh, Thu chi linh cùng Đông chi linh chuyện."

	Thương Khắc nghe vậy trong lòng buông lỏng, hắn tuy rằng tự nghĩ cùng mấy vị tứ giai võ giả cũng coi như có chút giao tình, có thể dù sao mình chỉ tính một cái vãn bối, ở rất nhiều chuyện trên nói chuyện sức lực vốn sinh ra đã kém cỏi.

	Nhưng nếu là có sau lưng gia tộc đứng ra, cái này phân lượng dĩ nhiên là sẽ không bình thường.

	Huống hồ sưu tập Tứ quý chi linh, cũng xác thực cần mượn gia tộc nhân mạch cùng con đường.

	Cái này thời điểm Thương Hạ bỗng nhiên hồi tưởng lại, ngày đó Thương Hạ mấy người lần thứ nhất bái phỏng Khấu Trùng Tuyết thời điểm, nhìn thấy cái kia mảnh do hắn tự tay mở ra phồn hoa như gấm, sinh cơ dạt dào nơi, trong đầu linh quang lóe lên, chận lại nói: "Thúc công, nếu như có thể cầu đến Khấu sơn trưởng trong tay Xuân chi linh, ngươi không ngại hỏi một chút, trong tay hắn có hay không có xuân phân ngày vặt hái Bích Mộc hoa đào?"

	Thương Khắc nghe vậy ngẩn ra, nói: "A, Bích Mộc hoa đào? Cái này cũng không tính là cái gì quá mức ngạc nhiên linh tài."

	Thương Hạ vội vàng nói bổ sung: "Nhất định phải là xuân phân ngày."

	"Há, tốt, tốt, " Thương Khắc cười nói: "Lĩnh ngộ hái xác thực thông thường cùng ngày, tiết tương quan, như Khấu sơn trưởng trong tay xác thực có Bích Mộc hoa đào, hắn hái xuống thời gian bảy tám phần mười sẽ là xuân phân, cốc vũ bực này tiết ngày."

	Tọa Vọng pha là một mảnh khoảng cách học viện Thông U mới mở ra giới vực thông đạo lối vào 800 dặm nơi dốc thoải.

	Nơi này địa hình tương đối bằng phẳng, chu vi cũng không có cái gì núi cao rừng rậm, phạm vi mấy chục dặm trong phạm vi liếc mắt một cái là rõ mồn một, tuy rằng không có lúc trước Thông U phong như vậy nguy nga hiểm trở, nhìn đến làm người sinh ra sợ hãi, nhưng lúc này không giống ngày xưa, bây giờ học viện Thông U ở hai giới chiến vực đã không cần ở yếu thế một phương.

	Nơi này đã bày xuống tuy rằng giản dị, nhưng phạm vi bao trùm lại rất lớn lâm thời trận pháp, để tránh cho bởi vì hai giới chiến vực trong nhiều lần địa hình biến động mà thay đổi nơi này địa thế địa mạo.

	Trong thời gian ngắn nơi này tuy rằng đầy rẫy lượng lớn lâm thời kiến trúc, nhưng rất xa nhìn qua đúng là phi thường náo nhiệt, hiện ra một loại khác sinh cơ.

	Thương Hạ đi theo Thương Khắc phản về tới đây sau khi, Thương Khắc chỉ là tiện tay chỉ điểm một cái bây giờ Thương gia ở đây một cái nơi ở tạm thời, sau đó liền bỏ xuống một mình hắn biến mất không thấy.

	Thương Hạ trở về Thương gia ở Tọa Vọng pha trụ sở, nơi này đương nhiên sẽ không lại có thêm cái gì Thương lâu, chỉ là lâm thời dựng mấy toà nhà gỗ, cùng với chu vi dùng tấm ván gỗ ghim lên giản dị rào chắn.

	Thương Hạ về tới đây thời điểm, vẫn chưa thấy đến gia tộc bên trong cái khác tam giai võ giả, đúng là Thương Tuyền vẫn luôn ở.

	Nhìn thấy Thương Hạ bình an trở về sau khi, Thương Tuyền cũng là đầy mặt sắc vui mừng, nói: "Mấy ngày nay gia tộc tham chiến người, liền chỉ còn một mình ngươi chưa từng trở về, bây giờ thấy ngươi không việc gì, mọi người đều có thể yên tâm."

	Thương Hạ cười hỏi: "Ta cùng thúc công cùng trở về, nơi này sao đến không gặp những người khác?"

	"Đại chiến mới dừng, ngoại trừ chết trận cùng bị thương, những người còn lại các có thu hoạch, huống hồ nhiều như vậy cùng cấp võ giả hội tụ một đường vốn là hiếm thấy, những này thời gian lẫn nhau hợp tác thám hiểm, giao dịch, giao lưu, đếm không xuể. Gia tộc mấy vị tam giai võ giả đa số thời gian đều không ở nơi này, chỉ chừa ta một người ở đây chăm nom."

	Dứt lời, Thương Tuyền nhìn qua cũng là bất đắc dĩ khẩn.

	Nghe được Thương Tuyền nói, Thương Hạ cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần nghĩ muốn gia nhập trong đó cấp thiết, đặc biệt giao dịch hội, hắn trên người bây giờ có thể có không ít thứ tốt, cần đổi thành chính mình cần gấp vật tư.

	Thương Tuyền một chút liền nhìn ra Thương Hạ suy nghĩ trong lòng, cười trêu nói: "Làm sao, ngươi cũng muốn đi?"

	Thương Hạ thấy buồn cười, từ ống tay áo Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra một vật, đưa cho Thương Tuyền nói: "Tuyền thúc, ngẫu nhiên đạt được một vật, còn xin vui lòng nhận."

	"Đưa ta?"

	Thương Tuyền cười ha ha cố ý chà xát tay, có chút không thể chờ đợi được nữa dáng vẻ tiếp nhận Thương Hạ trong tay quyển trục, thoáng triển khai nửa thước vừa nhìn, vẻ mặt nhất thời cả kinh nói: " 'Tùng Yên Tử Lân mực', đây là tam giai phù mực chế tác phương pháp phối chế? Chỗ nào đến?"

	Thương Hạ cười nói: "Là một vị bằng hữu tặng cho, Tuyền thúc còn xin mau sớm nghiên tập, chất nhi ta chỗ này nhưng là còn chờ sử dụng đây."

	"Ngươi yên tâm, Tuyền thúc ta trước đây là không có cơ hội lấy được tam giai phù mực truyền thừa, hiện nay đã có chế tác phương pháp phối chế, nhất định sẽ mau chóng đem loại này phù mực điều chế ra được."

	Thương Tuyền bởi vì Thương Hạ lời nói tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vừa đem quyển trục một lần nữa phong tốt, vừa nói: "Nói tới phù mực đúng là để ta nghĩ tới một chuyện, trước đây không lâu phù đường người lại tới nữa rồi, hi vọng ngươi có thể mau chóng gia nhập học viện phù đường."

	Thương Hạ trở thành tam giai Phù sư chuyện không phải bí mật, học viện Thông U đã không chỉ một lần mời hắn gia nhập phù đường, làm sao lại là vẫn không rảnh rỗi.

	Thương Hạ cười nói: "Đúng dịp, ta cũng đang có chuyện muốn cùng phù đường người thương nghị, sau đó đi một lần chính là."

	Dứt lời, Thương Hạ lại hỏi: "Đúng rồi Tuyền thúc, phù đường tại sao cái này thời điểm vội vã muốn ta gia nhập?"

	"Không đủ nhân lực thôi?"

	Thương Tuyền đưa tay ra cánh tay hướng về chu vi vạch một cái, nói: "Tọa Vọng pha vùng này hầu như không có hiểm có thể thủ, bởi vậy cần gấp đem bảo vệ đại trận bố trí hoàn thành, nghe nói vì tăng nhanh tiến độ, trận đường cùng phù đường người muốn liên thủ bố trí bảo vệ đại trận, cần phù đường người chế tác lượng lớn trận phù. Mà trận đường nhân thủ thiếu nghiêm trọng, đương nhiên muốn kéo ngươi cái này tiêu dao ở bên ngoài tam giai Phù sư nhập hố."

	Thương Hạ "Hắc" một tiếng, thầm nói: "Ta hiện tại vẫn đúng là không bao nhiêu tâm tư đi chế tác trận phù."

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ có tâm từ chối, hắn bây giờ đã Tam Tài cảnh đại viên mãn tu vị, đang đứng ở tiến giai tứ trọng thiên ngưỡng cửa trước mặt, chính mãn tâm tư tìm tiến giai dược tề cần thiết các loại linh vật, hơn nữa còn mới vừa có chút đầu mối, tự nhiên không muốn đi phù đường lãng phí thời gian.

	Bất quá Thương Tuyền lúc này lại nói: "Phù đường người đã nói, chỉ cần ngươi có thể mau chóng tham dự vào, ở ngươi bảo đảm không tiết ra ngoài điều kiện tiên quyết, phù đường tất cả võ phù truyền thừa, tất cả mở ra cho ngươi."

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng nhìn về phía Thương Tuyền, lập tức quá cao âm điệu, kinh ngạc nói: "Thật sự?"

	Thấy được Thương Tuyền gật gật đầu, Thương Hạ nhất thời bắt đầu cân nhắc.

	Ở phù đường hướng về hắn hứa hẹn mở ra tất cả truyền thừa thời điểm, Thương Hạ đầu tiên nghĩ đến chính là hắn tay áo túi bên trong mấy cái chưa bị mở ra chứa đồ hộp.

	Những thứ này chứa đồ trong hộp một cái đến từ chính Tư Mã Chiêm Tinh, hai cái đến từ chính Trường Bạch đích truyền, còn lại cũng chiếm được tại Trường Bạch nội địa đệ tử, bên trong chứa đựng đồ vật nhưng là khá là làm người chờ mong.

	Mà theo Thương Hạ biết, học viện Thông U phù đường bên trong liền có một loại gọi là "Phá Hư Thanh Linh phù" tam giai võ phù, có thể tiêu mất chứa đồ vật phẩm phong cấm, ở không hư hao bên trong vật phẩm điều kiện tiên quyết đem mở ra.

	Thương Hạ liền nói ngay: "Loại kia ta giải lao một quãng thời gian lập tức đi ngay. Đúng rồi, bây giờ phù đường là ai ở chủ trì?"

	Thương Tuyền đáp: "Là Tàng Kinh các tổng quản Trương Hảo Cổ."

	"U, lần này mặt mũi cũng không phải tốt bác, quên đi, ta một lúc lập tức liền đi qua, thuận tiện còn có một ít chuyện cần hướng về lão nhân gia người thỉnh giáo."

	Thương Hạ nói xong sau khi biểu hiện ngẩn ra, sau đó kỳ quái nói: "Có thể không đúng a, Trương tiên sinh đường đường Tàng Kinh các chủ quản, làm sao chủ trì phù đường chuyện? Lão nhân gia người không phải mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên không lâu, ở lại học viện tọa trấn, không có tham dự trận chiến này sao?"

	Thương Tuyền than thở: "Ngươi còn không biết? Trận chiến này tuy nói là phe ta thắng rồi, còn đánh giết hai vị tứ giai Thương Linh võ tu, nhưng trên thực tế chúng ta mười vị tứ giai võ giả bốn trọng thương, hai vết thương nhẹ , liền ngay cả Vân Tinh phó sơn trưởng đều không thể may mắn thoát khỏi. Bây giờ trọng thương bốn vị cũng đã rời đi hai giới chiến vực, trở về thành Thông U tu dưỡng. Mới vừa mới tiến cấp Trương Hảo Cổ cùng Cổ Thọ đương nhiên muốn bù đắp."

	"Tốt ở đại chiến đã qua, song phương tứ trọng thiên không hẳn sẽ lại bạo phát đại quy mô xung đột, bằng không kết quả làm sao vẫn đúng là liền không lớn dễ bàn."

	Thương Hạ cũng là rất có đồng cảm.

	Học viện Thông U những năm này nhìn như thực lực tăng lên trên diện rộng, thật là nếu bàn về cùng tích lũy cùng gốc gác, vẫn là có vẻ nông cạn.

	Lần này đại chiến nhìn như mười vị tứ trọng thiên cùng xuất hiện, nhưng trên thực tế mười người bên trong có năm người tu vị chỉ có Võ Sát cảnh tầng thứ nhất.

	Võ Sát cảnh tầng thứ hai liền có hai người, hơn nữa Liễu Thanh Lam cùng Thượng Lý Băng còn đều là mới lên cấp nung nấu đạo thứ hai bản mệnh Linh sát.

	Võ Sát cảnh tầng thứ ba chỉ có Vân Tinh một người, trận chiến này tao ngộ tu vị đạt đến Võ Sát cảnh tầng thứ tư Yến Tố Nga, cuối cùng không địch lại bị kích thương.

	Trên thực tế, nếu không phải là có Thương Hạ cái này ý ngoại nhân tố, lại thêm vào không ít vận may gây ra, trước sau chém giết Tư Mã Chiêm Tinh cùng Hoàng Vân Tường hai vị tứ trọng thiên, thắng thua trận này đúng là khó liệu.

	Bởi vì bất ngờ biết được Trương Hảo Cổ ở hai giới chiến vực, Thương Hạ vẫn chưa ở gia tộc trụ sở dừng lại lâu, liền chạy tới học viện trụ sở nơi đi bái phỏng Trương tiên sinh.

	Trương Hảo Cổ đối với hắn đến rất là cao hứng đồng thời , bởi vì hắn là biết Thương Hạ đi theo Thương Khắc cùng trở về Tọa Vọng pha.

	Hắn vốn cho là Thương Hạ còn có thể ở Thương gia trụ sở ở trong tu dưỡng một quãng thời gian, hơn nữa trong thời gian ngắn như vậy hắn cũng đã nghe được Thương Khắc chính đang vì Thương Hạ gom góp tiến giai tài nguyên tin tức, thậm chí làm tốt Thương Hạ lấy xung kích Võ Sát cảnh làm vì lấy cớ, từ chối đến đây phù đường báo danh, ít nhất cũng là chậm lại báo danh chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng mà Trương tiên sinh không nghĩ tới chính là, Thương Hạ lại nhanh như vậy liền chạy tới thấy hắn.

	"Ngươi có thể nhanh như vậy chạy tới báo phù đường báo danh, lão phu rất là vui mừng!"

	Trương Hảo Cổ nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt rất là tán thưởng, tiếp liền cười khổ nói: "Ngươi không sợ tiểu tử ngươi chuyện cười, lão phu đoạn thời gian gần đây bận rộn đến sứt đầu mẻ trán, bị trận đường những người kia thúc đến cũng rất là biệt lửa, hiện tại có ngươi cái này tam giai Phù sư đến đây giúp đỡ, có thể giúp lão phu chia sẻ không ít áp lực."

	"Là đệ tử tới chậm, tiên sinh có nhu cầu gì xin cứ việc phân phó chính là."

	Cái này thời điểm, Thương Hạ đương nhiên muốn trước tiên hót như khướu, sau đó mới cười hì hì nói: "Kỳ thực đệ tử lần này đến, thuận tiện cũng là có không ít nghi hoặc nghĩ muốn hướng về tiên sinh thỉnh giáo tới."

	Học viện sư trưởng ở trong, nếu bàn về bác văn cường thức, khó có có thể ra Trương Hảo Cổ phải người.

	Trong ngày thường hướng về hắn thỉnh giáo nhiều người, Trương Hảo Cổ cũng không để ý lắm, nói thẳng: "Có vấn đề gì chỉ để ý nói, lão phu biết gì nói nấy nói hết không giữ lại!"

	Thương Hạ lập tức mở miệng thỉnh giáo nói: "Xin hỏi tiên sinh như thế nào mới có thể tìm tới 'Tứ quý chi linh' ?"

	"Tứ quý chi linh?"

	Trương Hảo Cổ đầu tiên là kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ có hơi bất ngờ hắn nhắc tới cái vấn đề này, sau đó mới nói: "Có rất ít cao giai tượng sư ở ngoài người sẽ quan tâm loại này thiên địa thai nghén đồ vật a! Ngươi lẽ nào nghĩ muốn rèn chế thần binh sao?"
Kết chương.