Chương 54 : Cái này ngạc nhiên tới quá ngoài ý muốn!.
Đan dược mới vừa vào bụng không bao lâu, bên trong ẩn chứa thuốc tinh hoa cũng đã phóng ra ra.

	Tịnh Niết Đan là tu giả Kết Đan lúc chuyên dụng đan dược, Lăng Phong tu vi đã đến nửa bước Hóa Thần, này Kim Đan cũng sớm biến thành Nguyên Anh.

	Bất quá, cái này cũng không trì hoãn Nguyên Anh hấp thu những dược vật kia tinh hoa.

	Ở Lăng Phong chân khí dưới sự dẫn đường, cổ năng lượng này rất nhanh liền theo kinh mạch đi tới khí phủ bên trong, cũng ở Nguyên Anh chung quanh chuyển dời một vòng về sau, trực tiếp chui vào Hỏa Độc Châu chính giữa.

	Nhìn thấy một màn này, Lăng Phong tròng mắt sáng lên: "Có hi vọng! Thứ này dùng để bổ sung Hỏa Độc Châu năng lượng còn thật không kém, chính là cái này năng lượng chuyển hóa ra hiệu suất để cho người có chút thốn bi."

	Một viên thuốc xuống bụng, bất quá hai khắc đồng hồ thời gian, thuốc tinh hoa cũng đã bị hấp thu sạch sẽ, cũng bị Hỏa Độc Châu chuyển hóa thành năng lượng trữ tồn.

	Không có phát giác cái gì dị thường, Lăng Phong tiện tay lại đưa qua hai viên thuốc ăn vào.

	Cái này hai viên thuốc xuống bụng, thuốc tinh hoa trực tiếp ở trong bụng nổ tung, đè xuống khắp nơi tán loạn tinh hoa năng lượng, Lăng Phong một lần nữa dẫn dắt những năng lượng này đi vào khí phủ bên trong.

	Ba khắc đồng hồ về sau, hai quả Tịnh Niết Đan năng lượng lần nữa bị Hỏa Độc Châu hấp thu đi dạo hóa.

	"Ba viên thuốc đi xuống bất quá khôi phục gần một nửa, muốn đem Hỏa Độc Châu năng lượng bổ sung đầy, ít nhất còn phải năm cái Tịnh Niết Đan, ai, suy nghĩ một chút thật đúng là đốt tiền a."

	Hai lò Tịnh Niết Đan, mãn đan bất quá mười sáu viên, đây là Lăng Xuân tự tay kết quả luyện chế.

	Đổi thành tầm thường đan sư, còn không biết sẽ ra bao nhiêu viên đan dược đâu.

	Lại chộp tới hai viên thuốc ăn vào, Lăng Phong nhắm mắt bắt đầu ngưng thần luyện hóa, rất nhanh, trong dược tinh hoa cũng đã bị Lăng Phong nhét vào Hỏa Độc Châu trong, cũng chuyển hóa thành bàng bạc năng lượng.

	Bất quá có thể cái này hai quả Tịnh Niết Đan bị luyện hóa về sau, Lăng Phong cũng rốt cuộc nhận ra được dị thường.

	Không muốn phát sinh tình huống đúng là vẫn còn phát sinh , cùng lúc trước kia ba viên thuốc bất đồng, cái này hai viên thuốc trong, lại vẫn bao hàm trừ thuốc tinh hoa ngoài một loại khác năng lượng!

	"Hỏa độc? !"

	Chỉ cảm thấy ứng chốc lát, Lăng Phong trong con ngươi liền lộ ra lau một cái vẻ kinh ngạc.

	Nếu đổi thành cái khác độc tố, Lăng Phong hoặc giả còn không cảm giác được, nhưng hỏa độc này phát tác thống khổ hắn từng đích thân thể nghiệm qua.

	Cái loại đó cả người kinh mạch tạng phủ cũng bị nhen lửa cảm giác để cho hắn đau không muốn sống, cho nên đối cổ năng lượng này ba động, Lăng Phong không thể quen thuộc hơn được.

	Chân mày chỉ nhíu chặt chốc lát, rất nhanh, liền nhanh chóng triển khai, đồng thời, Lăng Phong cả trái tim đều đi theo bịch bịch loạn bật cao.

	"Lại là hỏa độc, lại là hỏa độc! Ha ha... Ha ha ha..."

	Vui thích tiếng cười ở bên trong phòng không ngừng vang vọng, cũng nhiều thua thiệt bên trong gian phòng có ngăn cách trận pháp, nếu không, liền Lăng Phong giờ phút này hưng phấn bộ dáng, chắc chắn làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

	"Đang rầu không có gì hay biện pháp bổ sung Hỏa Độc Châu năng lượng, hỏa độc này liền tự mình đưa tới cửa nhi đến rồi, cái này Lăng lão nhị, thật đúng là cái phúc tinh!"

	Chỉ đan dược trong ẩn chứa kia một tia độc tố, liền đem Hỏa Độc Châu năng lượng bổ sung viên mãn.

	Đem còn lại đan dược thu vào trong trữ vật đại, Lăng Phong đứng dậy thu hồi trận bàn, đi ra khỏi phòng lần nữa đi tới đan phòng bên kia.

	Thấy lần nữa những cái kia tuổi già đan sư, tâm tính đã cùng trước hoàn toàn khác biệt.

	Cố đè xuống trong lòng kích động, Lăng Phong thần niệm ở những chỗ này trên thân người nhất nhất quét qua, bất quá, lại cũng chưa ở cái nào trên người phát hiện hỏa độc khí tức.

	"Ẩn núp thật đúng là đủ sâu!"

	Trong lòng nói thầm một câu, Lăng Phong liền ném cho Lăng lão nhị một cái ánh mắt, nhưng sau đó xoay người đi phòng ngoài phòng nghỉ ngơi.

	Chờ đan thất cửa đá hoàn toàn khép lại bên trên, Lăng Phong mới chậm rãi mở miệng.

	"Nhị sư huynh, không cần tận lực giám thị bọn họ, có không thành vấn đề thượng mấy lạng nói, chẳng qua là trong lòng có cái đề phòng là tốt rồi."

	"Không giám thị làm sao biết bọn họ cái nào có vấn đề?" Lăng lão nhị nháy con mắt hỏi.

	"Trước ngươi tay nắm tay dạy phát hiện ai có vấn đề sao?"

	Lăng lão nhị: "Ách. . . Giống như cũng không có vấn đề gì."

	"Đây chính là, dò ngọn nguồn chuyện đã người đi làm, chờ tam sư huynh trở lại, ngươi đừng quên dặn dò hắn một câu, có vấn đề tuyệt đối đừng động, hết thảy chờ ta trở lại xử trí."

	"Ừm, cái này hiểu được, ai, đáng thương bấy nhiêu tay hảo thủ, ai..."

	Vừa nói chuyện thời gian, Lăng lão nhị không nhịn được lại thở ngắn than dài đứng lên.

	Thân là đan sư, không ai so với hắn rõ ràng hơn những người kia đối đan đạo si mê, đó là tu sĩ khác ngụy không giả bộ được, chỉ có ở đan đạo trên có nhất định thành tựu, lại kẹt ở một cái cửa ải bình cảnh nhiều năm không bắt được trọng điểm, mới có thể như vậy khát vọng đột phá.

	"Đừng xuân đau thu buồn , nếu những người này cũng không có vấn đề gì, trực tiếp thu nhập ngươi Đệ Nhị Phong chính là, người trong nhà, tự nhiên so dùng người ngoài càng an tâm không phải?"

	"Ai? Đây cũng là cái tốt biện pháp, bất quá những người kia đẳng cấp thấp nhất cũng là ngũ phẩm trung kỳ, bọn họ sẽ nguyện ý gia nhập ta Đệ Nhị Phong sao?"

	"Treo cái nhàn chức trưởng lão chính là, đừng quên , chúng ta Lăng Tiêu Tông nhưng là năm tông đứng đầu, chưởng môn sư huynh đối đãi người lại cực kỳ khoan hòa, ở Thần Phong Quốc đất này giới nhi, không có kia cái tông môn so với chúng ta thích hợp hắn hơn nhóm dưỡng lão..."

	Thời gian, liền ở kiểu bận rộn này mà vụn vặt trong vượt qua.

	Hai ngày về sau, chờ Thường Dao Diệp từ trong phòng đi ra lúc, toàn bộ tu sĩ tròng mắt đều đi theo sáng lên.

	Kia một bộ áo trắng như tuyết, mái tóc đen suôn dài như thác nước, ngũ quan tinh xảo phải không giống nhân gian nữ tử, chính là tên kia đệ tử Tử Đan Thường Dao Diệp sao?

	Ở Thường Dao Diệp hiện thân một sát na, cả viện tiếng hít thở cũng vì đó hơi chậm lại, liền mới vừa đang cùng với bọn hộ vệ giao phó chuyện Trần trưởng lão, cũng không nhịn được nhìn hơn hai mắt.

	Đẹp, thật đẹp!

	Tin đồn không bằng thấy tận mắt, chỉ có thấy được Thường Dao Diệp bản thân về sau, bọn họ mới hiểu, tin đồn hay là đem cô gái này chê bai .

	Như vậy trích tiên nhân vật tầm thường, như thế nào lại bởi vì chỉ có tài nguyên tu luyện mà lựa chọn làm người lô đỉnh đâu?

	Trong lòng đã thán phục không thôi,   www. uukanshu. com lại không có người nào sẽ sinh ra khinh nhờn tim.

	Lúc này Thường Dao Diệp như băng sơn nữ thần vậy, để cho bọn họ chỉ có thể quan sát từ đằng xa, nhưng lại tự ti mặc cảm không dám đến gần.

	Hoặc giả, cũng chỉ có Cửu Phong chủ vậy chờ kinh tài tuyệt diễm nhân vật, mới có thể xứng với như vậy tuyệt đại giai nhân đi...

	Liếc về chúng tu một cái, Thường Dao Diệp liền thu tầm mắt lại, sau đó hướng về phía Trần trưởng lão vị trí chỗ ở xa xa thi lễ:

	"Xin hỏi, sư tôn ta ở chỗ nào?"

	Ngón tay không tự chủ được chỉ hướng Lăng Phong chỗ nhà, cặp mắt cũng không nhịn được bắt đầu đăm đăm.

	Cho đến Thường Dao Diệp lần nữa hướng này nhàn nhạt thi lễ sau khi nói cám ơn, Trần trưởng lão mới đột nhiên ngạc nhiên biết chỗ thất lễ, vội thu tầm mắt lại không dám nhìn nữa.

	Bên trong gian phòng, Thường Dao Diệp mới tới đến ngoài cửa phòng, đang trên giường hẹp tĩnh tọa Lăng Phong liền chậm rãi mở hai mắt ra.

	Không đợi tiếng gõ cửa vang lên, kia không mang theo một tia gợn sóng thanh âm đã tự bên trong cửa từ từ truyền tới.

	"Cửa không có khóa, vào đi."

	Cót két...

	Theo cửa phòng bị đẩy ra, kia tinh tế lại cao ngạo bóng người đã xuất hiện ở Lăng Phong trong tầm mắt.

	"Ừm, thân thể khôi phục như thế nào?"

	"Đã không còn đáng ngại, tạ ơn sư tôn quan tâm."

	"Không cần như vậy xa lạ, đều là vi sư người nên hành chi chuyện, làm sao tới tạ chữ nói một cái?"

	Nói xong, Lăng Phong đã tự trên giường hẹp đứng lên, cũng ở Thường Dao Diệp kia gợn sóng ba động ánh mắt bên trong, từng bước một đi tới.

	"Như là đã khôi phục , như vậy tùy vi sư cùng nhau xông vào một lần kia Tỏa Hồn Uyên. Đóng cửa khổ tu cuối cùng không thành được cường giả, chỉ có dám cùng sóng gió bác kích hùng ưng, mới có thể chân chính chao liệng bầu trời."

	Nói xong, cũng không quay đầu lại chạy cửa đi ra ngoài.

	Mà kia để cho Lăng Phong kích động không thôi thanh âm nhắc nhở, cũng vào lúc này ở trong đầu hắn vang lên.
Kết chương.