Chương 1082 : Hư đến bàn chân chảy mủ.
Nghe xong Soros đối lừa đảo Ponzi giải thích sau, Rutskoy cùng Khasbulatov chẳng những không có nửa điểm nhưng ý tứ, ngược lại trở nên càng thêm mộng bức .

	Bọn họ bây giờ nhiều lắm là chỉ có thể nói, hiểu lừa đảo Ponzi cái này tài chính trò bịp nguyên lý, nhưng cũng không biết cái này kinh tế trò bịp đối với bọn họ lúc này tình cảnh, ứng đối Phương Thần mưu kế rốt cuộc có tác dụng gì? Càng không biết Soros tại sao phải nhắc tới như vậy cái kinh tế trò bịp.

	Hướng Soros biểu đạt bản thân nghi vấn trong lòng sau, Soros nhìn về phía Rutskoy nét mặt, nhất thời hiển lộ ra một tia sâu sắc bất đắc dĩ, hắn bây giờ có loại mình là đang cùng người ngu ngốc nói chuyện cảm giác.

	"Tổng thống Rutskoy, ngươi sở dĩ có thể như vậy cảm thấy, đó là bởi vì ngươi chưa bao giờ nghĩ tới một cái vấn đề, đó chính là chúng ta bây giờ nhất định phải dựa theo Phương Thần lấy xuống tới quy tắc làm việc." Soros hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

	Rutskoy nhướng mày, có chút không vui hỏi: "Phương Thần lấy xuống đến rồi cái gì quy tắc? Tại sao chúng ta phải dựa theo quy tắc của hắn làm việc?"

	Bây giờ chẳng những Soros có đàn gảy tai trâu cảm giác, Rutskoy cũng cảm giác mình cùng cái cái gì cũng không biết đại ngốc tử vậy, hoàn toàn nghe không hiểu Soros đang nói cái gì.

	Bất quá có một cái hắn là biết , đó chính là không thể bị địch nhân dắt đi, không thể kẻ địch nói làm gì ngươi liền làm như thế đó, nói như vậy, kết quả của ngươi tuyệt đối là một con đường chết.

	Soros khóe miệng kéo một cái, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Một chứng từ giao dịch nhất định phải dùng tiền quy tắc, một quỹ tài chính tất nhiên sụp đổ, bị quét vào lịch sử bụi bặm quy tắc! Bị Phương Thần như vậy một tiết lộ, ngài cảm thấy quỹ tài chính còn có thể thu được dân chúng tín nhiệm sao? Dân chúng còn có thể đem chứng từ bạch bạch, không có đền bù giao cho những thứ này quỹ tài chính sao? Ngài cảm thấy những thứ này quỹ tài chính còn có ở Nga mảnh đất này tồn tại có thể sao?"

	Nói thật, những thứ này quỹ tài chính dù là tướng ăn có thể hơi đẹp mắt như vậy chút chút, cũng sẽ không bị Phương Thần nhẹ nhàng đẩy một cái, liền lâm vào chết không có chỗ chôn.

	Hắn tòng sự tài chính ngành nghề đã hơn bốn mươi năm, cũng coi là kiến thức rộng, trải qua vô số gió to sóng lớn, nhưng những thứ này quỹ tài chính ở Nga gây nên, thật đúng là sống lâu thấy.

	Lừa đảo Ponzi còn biết, mới vừa lúc mới bắt đầu, dựa theo ước định cho người đầu tư số lượng lớn hồi báo đâu, mà những thứ này quỹ tài chính khỏe không, tay không bắt giặc không nói, còn ăn người không nhả xương, chứng từ chỗ tốt một chút không ngoài phân, toàn bộ phủi đi đến trong túi của mình.

	Vô liêm sỉ như vậy vật, thế nào có có thể tồn tại có thể?

	Làm quỹ tài chính Quantum người sở hữu, hắn cùng bản thân không ngờ cùng một đám sài lang hổ báo kinh doanh vậy, đều là quỹ mà xấu hổ.

	Cho nên nói, quỹ tài chính lần này chết chắc , mà hắn bây giờ cần phải làm , cũng không phải là như thế nào giữ được quỹ tài chính, là như thế nào đánh bại Phương Thần.

	Có thể tưởng tượng muốn làm được một điểm này, cơ bản nhất bên trên một cái, chính là để cho Phương Thần không thể dựa theo hắn ý nghĩ làm tiếp, nhất định phải đánh loạn Phương Thần tiết tấu.

	Bằng không hắn làm sao sẽ tế ra lừa đảo Ponzi như vậy cái cái thứ không biết xấu hổ.

	Càng muốn Soros trong lòng càng phẫn uất, nếu như không phải những thứ này quỹ tài chính không chịu được như thế, hắn làm sao sẽ bị Phương Thần nắm mũi dẫn đi.

	"Cho nên nói, ngài nếu như không nghĩ chứng từ đều bị Phương Thần thu nạp đi, vậy cũng chỉ có dùng tiền tới mua những thứ này chứng từ, dựa theo Phương Thần quy tắc tới." Soros vô cùng nghiêm túc nói.

	Phương Thần làm thành như vậy, chú định , cũng nữa không ai có thể không tốn một phân tiền từ những dân chúng này trong tay bắt được chứng từ, nhất kỳ danh trên danh nghĩa là phải bỏ tiền ...

	Soros khóe miệng chợt thoáng qua một nụ cười gằn ý.

	Nghe xong Soros giải thích, nhất là không chút khách khí mỉa mai, Rutskoy sắc mặt biến phải càng thêm khó coi.

	Cúi đầu suy tính một trận, lại cùng Khasbulatov trao đổi hạ ánh mắt, Rutskoy tâm bình khí hòa nói: "Nếu như cần dùng tiền mới có thể từ dân chúng trong đạt được chứng từ vậy, chúng ta tuyệt đối so với bất quá Phương Thần , cho dù cộng thêm tiên sinh Soros ngươi cũng là như vậy, ta tin tưởng làm người quen cũ, tiên sinh Soros, ngươi đối Phương Thần ủng bao nhiêu tài sản mới là rõ ràng nhất ."

	Như người ta thường nói địa chủ nhà cũng không có dư lương, làm nhân vật chính trị, hắn thật ra là không có bao nhiêu tiền, cho dù là có, cũng không cách nào cùng Phương Thần như vậy thế giới hiểu rõ đại phú hào so sánh, dù sao hắn mưu cầu chính là quyền lợi, là địa vị, như vậy ở tiền phía trên đương nhiên phải bỏ qua một chút.

	Còn nữa nói , hắn chỗ có thể dùng đến tài nguyên, nhất là cùng tiền tài có liên quan, không hề so Yeltsin nhiều hơn bao nhiêu, cho nên nói đánh đến cuối cùng, thắng bại vẫn vậy từ Phương Thần quyết định, Phương Thần vẫn là cái đó mấu chốt thắng bại tay.

	Bị Rutskoy như vậy không để lại dấu vết minh đâm ngầm phúng một cái, Soros hoàn toàn mặt không đổi sắc, phảng phất căn bản không có nghe được Rutskoy nói bóng gió vậy.

	Nhưng nói thật, ở tiền tài phía trên cùng Phương Thần như vậy giá trị hơn chục tỷ đô la, có thể di động dùng vốn lưu động cao tới hai ba tỷ đô la đại phú hào đọ sức, cho dù trong lòng hắn cũng phải khẽ run lên.

	Bất quá Rutskoy có đôi lời là nói đúng, hắn đích xác là hiểu rõ nhất Phương Thần tài sản người.

	Mặc dù ở đánh lén bảng Anh trong chuyện này, hắn lãnh đạo quỹ tài chính Quantum trở thành cuối cùng người thắng lớn, thu được lớn nhất một phần lợi nhuận, nhưng không hề đại biểu hắn thu được lớn nhất một phần tiền lời, ngược lại hoạch lợi lớn nhất người, là Phương Thần mới đúng.

	Hắn ở đánh lén bảng Anh trong chuyện này, thu được sáu cái nhiều ức đô la tài sản, số tiền này không thể bảo là không nhiều, để cho hắn lập tức trở thành nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới bên trên ở năm ngoái hoạch lợi nhiều nhất quỹ người quản lý, vượt xa tên thứ hai nhiều gấp ba.

	Nhưng căn cứ dự tính của hắn, Phương Thần hoạch lợi ít nhất là hắn gấp hai!

	Dù sao Phương Thần đầu nhập tiền vốn cùng quỹ tài chính Quantum là giống nhau, đều là hai tỷ đô la, chẳng qua là hắn dùng chính là gấp năm lần đòn bẩy, Phương Thần dùng chính là gấp ba đòn bẩy mà thôi.

	Cho nên hắn cuối cùng thu được tăng gấp bội thu nhập, mà Phương Thần thu được một tỷ ba trăm triệu nhiều thu nhập.

	Cần phải biết rằng, quỹ tài chính Quantum kia hai tỷ đô la, trong đó chỉ có khoảng một phần ba là của hắn, cho nên hắn chỉ có thể thu lợi sáu trăm triệu thật đẹp nguyên, mà Phương Thần kia hai tỷ đô la nhưng tất cả đều là Phương Thần bản thân , hoạch lợi một tỷ ba trăm triệu thật đẹp nguyên, tự nhiên cũng là Phương Thần .

	Vậy mà Phương Thần trong tay còn nắm hai tỷ đô la tiền vốn, như vậy cộng lại chính là ba tỷ ba trăm triệu đô la , mà Phương Thần danh hạ cái này năm nhà công ty, trên căn bản đều là bạo lợi ngành nghề, có thể cho Phương Thần liên tục không ngừng chuyển vận tiền mặt tiền mặt bò sữa.

	Nhất là Nga cái này ba nhà công ty, thật là không tới Nga, thật không biết Phương Thần cái này ba nhà công ty ở Nga có địa vị như thế nào, cùng với như thế nào bạo lợi.

	Cũng chính là Hoa Hạ một nhà thông tin công ty, bởi vì cùng Fujitsu cùng Lucent cạnh tranh, chẳng những không thể tạo máu, ngược lại còn phải Phương Thần không ngừng vô máu, nếu không, Phương Thần hiện ở trong tay có bốn tỷ đô la hắn cũng không kỳ quái.

	Đây chính là một món khổng lồ, phải biết bọn họ những thứ này tài chính trùm sò cùng nhau hợp lực, cướp sạch nước Anh như vậy thế giới xếp hạng top 5 cường đại quốc gia, cũng bất quá tổng hoạch lợi hai mươi tỷ đô la mà thôi.

	"Vậy mà trọng yếu nhất là, chúng ta sở dĩ tham gia chứng từ, là vì để cho dân chúng nhận Thanh Diệp lợi khâm đám người vô năng, biết chính là sự bất lực của bọn họ, tạo thành Nga bây giờ dân chúng lầm than, tiền tệ mất giá, lạm phát!"

	Nói tới chỗ này, Rutskoy ngừng nói, trong ánh mắt thoáng qua một tia vẻ tàn nhẫn, giọng điệu bén nhọn nói: "Sau đó đem Yeltsin cái này không xứng chức gia hỏa, từ tổng thống vị trí đuổi xuống!"

	Kỳ thực, bất kể là cứu vớt quỹ tài chính, hay là đánh bại Phương Thần mưu kế, hắn cũng không có hứng thú.

	Dù sao bản thân hắn đối với chứng từ, đối với tư hữu hóa cũng không có ý kiến gì, hắn mục đích cuối cùng chỉ là vì đem tổng thống trên ghế Yeltsin đổi thành bản thân mà thôi.

	Nếu như bây giờ hắn là tổng thống vậy, hoặc giả chính hắn cũng sẽ chủ động thi hành tư hữu hóa.

	Dù sao phải biết hắn đối với Xô Viết kia một bộ vật, cũng là tương đối sâu cảm giác đau hiểu , cho là Xô Viết sai lầm cầm giữ quá nhiều tư sản, nếu không, hắn tại sao phải lật đổ Xô Viết?

	Nhưng bây giờ, áp dụng tư hữu hóa, chứng từ chính là Yeltsin, kia tư hữu hóa cùng chứng từ chính là sai!

	Hắn liền phải kiên quyết phản đối!

	Khasbulatov tắc khá hứng thú nhìn Soros, hắn muốn nhìn một chút đối mặt Rutskoy ra vấn đề khó khăn, Soros cuối cùng lại có gì hiểu.

	Hơn nữa không thể không nói, đây là một món dường như khó đề.

	Một khi như Soros đã nói , liền bọn họ đều không thể không tuân thủ Phương Thần lập ra xuống quy tắc trò chơi, chỉ có thể dùng vàng ròng bạc trắng tới mua chứng từ vậy, kia đích xác là chuyện rất phiền phức.

	Dù sao, bọn họ không thể so với Phương Thần càng có tiền hơn.

	Nghĩ tới đây, Khasbulatov không khỏi nhướng mày, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, ở tiêu tiền như vậy cái trên đường đua, có Phương Thần như vậy cái đại phú hào làm đối thủ, đích xác là kiện rất chán ghét chuyện.

	Ngoài ra, bình thường đều là bọn họ chế định quy tắc tới cho mình sáng tạo có lợi điều kiện, từ đó hạn chế người khác, mà bây giờ hoàn toàn trái ngược, tư vị này dĩ nhiên là càng phát ra khó chịu đứng lên.

	Lúc này, hắn thật có loại đang ăn cứt cảm giác.

	Vậy mà khó khăn nhất địa phương còn cũng không phải là nơi này, mà là như thế nào cho chứng từ đào hầm, để cho dân chúng bị tổn thất cực lớn, biết chứng từ, tư hữu hóa là sai lầm, lúc này mới có thể dẫn dắt dân chúng đem lửa giận tập trung ở Yeltsin trên người.

	Nghĩ tới đây, "Lừa đảo Ponzi" bốn chữ này đột nhiên không tự chủ được trôi dạt đến trong đầu của hắn.

	Khasbulatov không khỏi sững sờ, hắn giống như cảm thấy mình nhận ra được chút gì.

	Qua mấy chục giây, Khasbulatov chợt ngẩng đầu lên, hướng về phía Soros hỏi: "Nếu như thực hành lừa đảo Ponzi vậy, dân chúng tổn thất sẽ rất lớn sao?"

	Nghe lời này, Soros nhất thời cười , miệng hướng hai bên toét ra, cười cực kỳ vui vẻ!

	Nga vẫn có người thông minh , so sánh với Rutskoy, Khasbulatov còn chưa phải là như vậy không có thuốc chữa.

	Trong lúc nhất thời, hắn nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm không ít.

	Rutskoy nhìn, hai người đầy mặt mang theo hết thảy đều không nói trong nụ cười, giống như cũng hiểu được chút gì.

	Khasbulatov câu nói kia, đưa cho hắn đại lượng nhắc nhở.

	"Sẽ! Dân chúng tổn thất sẽ rất lớn rất lớn! Mặc dù không đến nỗi vốn liếng không còn, nhưng phần lớn dân chúng cũng sẽ vốn liếng không còn, hơn nữa lừa đảo Ponzi đối với dân chúng sức hấp dẫn, nhưng so với cái kia hư vô phiêu miểu cổ phần, huê hồng muốn lớn rất nhiều, không cần ba tháng, toàn bộ Nga cũng sẽ lâm vào lừa đảo Ponzi trong, sau đó ở cuồng hoan trong tử vong!"

	Soros khóe miệng triều hai bên toét ra, lộ ra hai hàng tầng thứ không đủ, giống như cá sấu vậy răng nanh tới, trong ánh mắt càng là tràn ngập hưng phấn cùng cuồng nhiệt!

	Hắn thích lật nghiêng! Hỗn loạn!

	Hắn cái này ba mươi năm gây nên, kỳ thực mục đích đều là vì lật nghiêng cái này đến cái khác quốc gia, để cho những quốc gia này lâm vào hoàn toàn hỗn loạn trong.

	Bao gồm hắn vì sao cố gắng như vậy kiếm tiền, cũng chỉ là bởi vì lật nghiêng cần nhiều tiền hơn mà thôi, mà không phải hắn thích tiền.

	Hắn vẫn cho rằng, chỉ có đưa chết rồi sau đó sống lại sinh, mọi người mới có thể thu được tân sinh, trật tự cũ tử vong sau, trật tự mới mới có thể thành lập.

	Chẳng qua là thành lập trật tự mới người, là người Mỹ, thành lập trật tự cũng là người Mỹ trật tự mà thôi.

	Thấy được Soros nét mặt, Rutskoy cùng Khasbulatov tiềm thức rùng mình một cái, bọn họ đột nhiên có loại dẫn sói vào nhà cảm giác.

	Nhưng qua mấy giây, hai người nhìn nhau, sau đó yên lặng gật đầu một cái, bọn họ tính toán ở Nga thi hành lừa đảo Ponzi, nếu không, bọn họ đích xác không có lòng tin thắng nổi Phương Thần.

	Hết cách rồi, bọn họ bây giờ đã không có đường lui có thể nói, một khi bọn họ thất bại, Yeltsin là sẽ không bỏ qua cho bọn họ, đúng như bọn họ cũng sẽ không bỏ qua Yeltsin vậy.

	Những năm này tranh quyền đoạt lợi, minh tranh ám đấu, bọn họ cùng Yeltsin giữa đã sớm kết thành tan không ra tử thù.

	"Vậy chúc hai vị kỳ khai đắc thắng, tâm tưởng sự thành." Soros vừa cười vừa nói.

	Ngay sau đó, hắn đem kế hoạch của mình cho Rutskoy cùng Khasbulatov hai người cặn kẽ nói một chút.

	Kỳ thực cũng rất đơn giản, chính là vừa mới bắt đầu lấy số lượng lớn hồi báo tới hấp dẫn mọi người đem chứng từ giao cho bọn họ.

	Nói thí dụ như bây giờ, Phương Thần không phải sáu đô la thu mua mỗi tấm chứng từ sao?

	Vậy hắn liền hoa ba mươi đô la thu mua, nhưng là quy tắc trò chơi là mỗi người mỗi tháng chỉ có thể bắt được ba đô la, cái này ba mươi đô la trong mười tháng mới có thể nhận xong.

	Nếu như Phương Thần đề cao giá thu mua vậy, vậy hắn cũng không sợ, ba mươi đô la không được liền sáu mươi đô la, sáu mươi đô la không được liền chín mươi đô la, ngược lại hắn là nhưng lấy gần như với không hạn chế đề cao giá cả .

	Mà đây chính là lừa đảo Ponzi chỗ tinh hoa, bất kể hứa hẹn giá cả rốt cuộc cao bao nhiêu, hắn kỳ thực cần bỏ ra tiền, chỉ có hai tháng mà thôi, đợi đến tháng thứ ba thời điểm, hắn liền đã chạy.

	Hơn nữa còn phải là ở ngày thứ nhất liền đem chứng từ cho hắn người, mới có thể bắt được hai tháng tiền, nếu như là tháng thứ hai, thậm chí tháng thứ ba mới đem chứng từ cho hắn người, kia xin lỗi, chỉ có thể bắt được một tháng tiền, thậm chí một xu cũng không lấy được.

	Như vậy vừa đến, kỳ thực mà hắn cần tiêu tiền, chỉ có hắn hứa hẹn giá cả một phần mười mà thôi, dưới tình huống này, hắn dĩ nhiên là bao cao giá cả cũng dám ra.

	Ngoài ra, hắn mới vừa nói ba mươi đô la, sáu mươi đô la, chín mươi đô la, kỳ thực chẳng qua là ở theo lệ nói rõ mà thôi, kỳ thực chỉ cần hắn đem giá cả tăng lên tới Phương Thần không thu được chứng từ là được.

	Sau đó Phương Thần tăng giá, hắn cũng tăng giá chính là .

	Hắn dự tính hắn giá thu mua là Phương Thần ba đến năm lần giữa, liền có thể tùy tiện bảo đảm Phương Thần không lấy được một trương chứng từ, dù sao mọi người cũng trục lợi , càng chưa nói ba gấp năm lần như vậy bạo lợi.

	Mà đợi đến sau ba tháng, dân chúng đột nhiên phát hiện hắn chạy đường, sau đó sẽ hơi một dẫn dắt, dân chúng ngọn lửa tức giận, tự nhiên sẽ đem Yeltsin đám người cho hoàn toàn nuốt mất.
Kết chương.