Chương 12:: Trang viên phòng tuyến (sửa)
 
 	Nữ quân nhân đối Tô Hiểu thử lên dính đầy máu tươi hàm răng, tuy rằng thực lực cùng Tô Hiểu kém một đoạn dài, nhưng đây tuyệt đối là nhân vật hung ác, mà là đối Bloomer rất trung tâm, phát hiện sự không thể làm, lập tức nhai nát chính mình đầu lưỡi cùng trong miệng túi chứa chất độc, để kịch độc nhanh chóng tiến vào huyết dịch hệ thống tuần hoàn.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, trường đao vạch một cái, chém phá nữ quân nhân trái tim, khả năng là tiêu hao vận khí còn không khôi phục, liền giết mười tên thích khách, lại không rơi xuống một viên hòm báu, nhưng năng lực thiên phú vĩnh cửu tăng lên pháp lực trị đã đạt đến 200 điểm hạn, này xem như là không sai thu hoạch.
 
 	Kinh cho tới nay tích lũy, Tô Hiểu pháp lực trị đã đạt đến 8226 điểm, nghĩ phá vạn còn có chút khó khăn, hắn tăng lên pháp lực trị con đường có hai loại, một là thông qua năng lực thiên phú, hai là tăng lên chân thực trí lực thuộc tính.
 
 	Muốn đem pháp lực trị mau chóng tích lũy đến 10 ngàn điểm trở lên, thức tỉnh năng lực thiên phú là lựa chọn tốt nhất, bất quá hiện tại 8226 điểm pháp lực trị đã đủ để Tô Hiểu trong chiến đấu sử dụng.
 
 	Đánh giết mười tên thích khách cộng thu được 3. 7% Thế Giới Chi Nguyên, cuối cùng hiện thân ba tên thích khách, thực lực ở ngũ giai đoạn trái phải, so với cấp năm người mới Khế ước giả thực lực lược cường chút, từ điểm đó có thể nhìn ra, nghĩ ở thế giới này thu được Thế Giới Chi Nguyên rất khó.
 
 	Hiển nhiên, Bloomer vẫn tính khắc chế, cũng không phải hắn lòng dạ mềm yếu, không phái ra thực lực mạnh mẽ thích khách, cũng không phải hắn không tìm được như vậy người, mà là loại người như vậy rất không dễ khống chế, một khi thất bại, liền có thể liên lụy đến Bloomer bản thân, sẽ không giống nữ quân nhân đám người như vậy, sau khi thất bại lập tức tự sát.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi tới bên dưới pháo đài phương, tầng ba cửa sổ bị đẩy ra, lão thần phụ từ trước cửa sổ bên trong lần lượt ném ra ba bộ thi thể.
 
 	"Bloomer người bên kia?"
 
 	Tô Hiểu không đến xem thi thể trên đất, đêm nay bên trong trang viên có thể nói náo nhiệt đến cực điểm, mười ba tên thích khách đến đến thăm, đến tiếp sau là còn có hay không, tạm thời không biết được.
 
 	"Không rõ ràng, đây là ba tên dị tộc lính đánh thuê, không phải Tây Cảnh hoặc Bắc Cảnh người man rợ, hẳn là đến từ Nam Cảnh ở ngoài Cullo tộc, bọn họ da đen rất tốt phân biệt, hẳn là không phải tử sĩ, bọn họ nói ra người thuê là tên là Bá vân du thi nhân, nghe tới giống giả danh."
 
 	"Cullo?"
 
 	Tô Hiểu đem chân bên một bộ thi thể đá ngã lăn đến ngửa mặt nằm, tên này dị tộc lính đánh thuê toàn thân da dẻ đen kịt, chấp hành ám sát lời nói, này xem như là loại thiên phú, trong đêm tối, chỉ cần bọn họ không cười lúc lộ răng, liền có thể đem đêm đen xem là yểm hộ sắc.
 
 	Bắc Cảnh dị tộc (người man rợ tử sĩ), Nam Cảnh dị tộc (Cullo tộc), nhận quá chuyên nghiệp huấn luyện nữ quân nhân, có thể điều khiển máu tươi phía chính phủ siêu phàm giả (cao cấp tử sĩ), giả người hầu gái (hoang dại siêu phàm giả), vài tên tử sĩ, những này thượng vàng hạ cám thích khách hỗn hợp lại cùng nhau, để Tô Hiểu có loại không hợp cảm.
 
 	Tuy rằng hắn cùng Bloomer tiếp xúc không nhiều, nhưng loại kia cáo già, không có khả năng lắm phái ra dị tộc lính đánh thuê, mà là những dị tộc này lính đánh thuê miệng không tính nghiêm, lại nói lên người thuê thân phận.
 
 	Càng quan trọng chính là, Bloomer phái người ám sát Pei công chúa độ khả thi rất thấp, lão hồ ly kia đã nhìn ra, Pei chính là Tô Hiểu con rối + hư hư thực thực đồ chơi, mạo hiểm giết như vậy một tên công chúa, căn bản không ý nghĩa.
 
 	Trong trầm tư Tô Hiểu lên lầu ba, đẩy ra Pei cửa phòng ngủ lúc, vị công chúa này chính co quắp đang chăn bên trong, tựa ở góc giường, Ngốc Mao Vương ngồi ở cuối giường, lão thần côn đứng ở trước cửa sổ nơi.
 
 	Xì xì!
 
 	Nhanh tới thế như sấm đánh một đao, trường đao xuyên thấu một chỗ không khí sau, mũi đao nhuốm máu.
 
 	Lão thần côn cùng Ngốc Mao Vương đều hơi kinh ngạc, bởi vì bọn họ không nhận biết được bên trong gian phòng lại còn có người, một điểm khí tức đều không có.
 
 	Tô Hiểu có thể nhận ra được người này, cũng không phải là bởi vì Trực Cảm năng lực, Trực Cảm năng lực đồng dạng không nhận ra được đối phương khí tức, đối phương hẳn là có nào đó loại chủng tộc thiên phú.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ phán đoán ra nơi này có người, hoàn toàn là Bố Bố Uông nguyên nhân, Bố Bố Uông ở ẩn nấp phương diện tuyệt đối là đỉnh tiêm trình độ, đối phản ẩn cũng cực kỳ am hiểu, lâu dần, Tô Hiểu đối với phương diện này đương nhiên cũng am hiểu, lại như Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đều hiểu một ít đao thuật, làm sao đao thuật không thích hợp chúng nó sử dụng, rốt cuộc phong cách chiến đấu cùng thân thể hình thái có chỗ sai biệt.
 
 	Trường đao trước trảm, một tên che cổ nam nhân hiện thân, toàn thân hắn da dẻ đen kịt, bị một đao đẩy ra yết hầu sau, hắn lại hướng Pei nhào tới, ý đồ bắt con tin.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một cước đem dị tộc lính đánh thuê đầu đạp đến tường bên trong, dưới chân phát ra rắc một tiếng vang giòn.
 
 	"Tổng cộng mười bốn, bất quá bốn cái này có chút kỳ quái."
 
 	Tô Hiểu nhấc lên dị tộc lính đánh thuê thi thể, trực tiếp quăng đến ngoài cửa sổ.
 
 	"Ta, chúng ta nên làm gì."
 
 	Pei công chúa run giọng mở miệng, nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy chết rất nhiều người.
 
 	"Buồn ngủ, về đi ngủ."
 
 	Tô Hiểu hoạt động thoáng đau nhức cẳng tay trái, đẩy cửa đi ra phòng ngủ, lão thần côn đóng lại cửa sổ, đối Pei công chúa mỉm cười sau, cũng rời đi phòng ngủ.
 
 	Pei công chúa muốn khóc tâm đều có, nàng đầy mắt chờ mong nhìn về phía Ngốc Mao Vương, Ngốc Mao Vương tay điểm nhẹ ở trên đầu nàng.
 
 	"Không có chuyện gì, có ta ở, ta không sẽ rời đi."
 
 	"Ừm!"
 
 	Pei rất dùng sức gật đầu, hiển nhiên, ngày hôm nay nàng muốn mất ngủ rồi.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm hôm sau, làm luồng thứ nhất nắng sớm bò lên trên đường chân trời lúc, trong đình viện đã đem thủ nhóm lớn binh sĩ, những binh sĩ này ánh mắt sắc bén, kỷ luật nghiêm minh, vừa nhìn chính là mới từ biên tái lui ra đến lão binh, trong đó mặc dù có chút là tứ chi tàn tật, nhưng kinh nghiệm tác chiến càng phong phú.
 
 	"Kiểm tra khu vực phụ cận tất cả khả nghi nhân viên, phong tỏa hết thảy xuất nhập khẩu, chỉ cần là sống, coi như là con chuột, cũng phải cho ta bắt tới!"
 
 	Woolf lôi kéo cổ họng gào thét, hắn sáng nay mới vừa suất quân chạy tới trang viên, liền nhìn đến sân vườn bên trong vết chém cùng hố to, còn có mấy bộ thi thể.
 
 	Thông qua lão thần côn, thống soái · Woolf biết được Tô Hiểu tối hôm qua bị đâm, Woolf kém chút tức giận tại chỗ nổ chết, hắn cuối cùng gặp phải một vị không tham ô quân phí vương tộc, nhưng hắn chân trước mới vừa đi, đối phương liền bị đâm rồi.
 
 	Woolf nhanh tức nổ, nếu như không phải Tô Hiểu cấm chỉ hắn phạm vi lớn lùng bắt, hắn thậm chí sẽ đem chu vi khu vực đào đất ba thước.
 
 	Woolf phẫn nộ có một nửa là thật, nửa kia là giả ra đến, cho tới là ai phái tới thích khách, Woolf rõ ràng trong lòng, nhưng hắn không thể nói rõ, người kia hắn không trêu chọc nổi.
 
 	Nửa giờ không tới, đình viện bị hoàn toàn phong tỏa, trừ bỏ đặc biệt mấy người, bất luận người nào không được tùy tiện ra vào, chính diện thiết lập ba đạo cửa ải, trước cửa là hai mươi tên binh lính tinh nhuệ, trong cửa lại là gần một trăm tên lính hình thành phòng tuyến, để tránh khỏi đạo thứ nhất phòng tuyến bị phá tan, cho tới đạo thứ ba phòng tuyến, đó là hai đầu hình thể so với phòng ốc còn lớn chiến thú.
 
 	Liền là có thể vọt qua này ba đạo phòng tuyến, phía sau con đường hai bên còn có trạm gác ngầm, hai bên trong bụi cỏ ẩn giấu từng chiếc một máy móc nỗ, phía trên pháo đài còn rơi bốn con Chiến Ưng, chúng nó thỉnh thoảng quanh quẩn trên không trung.
 
 	Hướng quân đội vung tiền chỗ tốt vào lúc này thể hiện, loại này phòng ngự trận doanh dưới, Tô Hiểu cảm giác liền là A Mỗ phối hợp hắn, hắn khả năng đều xung không tiến vào, trừ phi Bố Bố Uông trước tiên chôn thiết tốt chất nổ, mới có cơ hội giết vào đình viện, cho tới đánh vào pháo đài, trong tầng một mai phục trọng thuẫn xung phong binh sĩ không phải đùa giỡn.
 
 	Phía trước phòng tuyến cũng còn tốt, cho tới cửa sau, ai dám từ bên kia lẻn vào, đó chính là chọc vào tổ ong vò vẽ, hơn 500 tên binh lính tinh nhuệ đều ở hậu viện.
 
 	Tình huống dưới mắt là, này tòa trang viên đã cùng quân doanh gần như, chỉ cần ở cửa đứng cái cờ, không bất luận người nào sẽ hoài nghi đây là quân doanh.
 
 	. . .
 
 	Nguyên Lão Viện nghị viện trong phòng, Bloomer chính nhẹ vò cái trán.
 
 	"Ngươi là nói, Woolf suất 1200 tên binh lính tinh nhuệ vào trú hữu ngự trang viên?"
 
 	Bloomer tối hôm qua rõ ràng ngủ không ngon, đáy mắt đều có thể nhìn thấy một chút vành mắt đen.
 
 	"Không sai, mà là hắn còn đem ngoài thành quân doanh hai đầu chiến thú kéo qua đi, vì này còn đã kinh động Thành Vệ Quân, kia 1200 tên lính, đều là từ biên tái lui ra đến tinh nhuệ."
 
 	Thân mặc áo bào xám tôi tớ thấp giọng nói xong, Bloomer giơ tay ra hiệu mình đã biết.
 
 	"Woolf đây là muốn cùng ta trở mặt? Cocolin đến cùng cho hắn mấy phần mười quân phí."
 
 	"Có người nói là. . . Toàn bộ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bloomer nghe vậy sững sờ, nghị viện bên cạnh bàn các nguyên lão dồn dập ngẩng đầu, bọn họ cũng đều rất kinh ngạc.
 
 	"Hóa ra là như vậy, Woolf đã bị cho ăn no, đang bề bộn ở tân chủ nhân trước mặt vẫy đuôi, chẳng trách không về ta mật thư, không để ý, thật bị tên kia bò lên, nếu như vậy, vậy hãy để cho hắn bò càng cao hơn."
 
 	Bloomer nghĩa bóng rất rõ ràng, bò càng cao, té cũng càng tàn nhẫn.
Kết chương.