Chương 901 : Động Thiên Bị Hao Tổn.
Thương Hạ nhìn một chút trong tay bảy màu lệnh bài, lại hơi liếc nhìn vị kia "Tử Y Tiên Tử" Liên Tử Y phương hướng ly khai, có chút không nói gì nhìn về phía bên người Hoàng Vũ, nói: "Vị này đến tột cùng là làm gì đến rồi?"

	Hoàng Vũ trầm ngâm nói: "Có thể cùng ngươi tu hành phương thức có quan hệ."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Nói thế nào?"

	Hoàng Vũ lắc lắc đầu, nói: "Nếu như đã lưu lại tín vật, tương lai ngươi như cảm thấy hứng thú, không ngại tự mình đi hỏi."

	Thương Hạ thấy Hoàng Vũ không có nói chuyện nhiều, liền chuyển hướng đề tài nói: "Ngươi thân phận tương lai có thể hay không bị nàng nhìn ra kẽ hở?"

	Hoàng Vũ trầm ngâm chốc lát, trong ánh mắt lóe qua một chút không tự tin, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu nói: "Sẽ không."

	Cái này "Sẽ không" khả năng là đối phương căn bản không cách nào nhận ra được hắn biến ảo thân phận sau nền tảng, cũng khả năng là đối phương nhận ra được nhưng sẽ không nói ra, hơn nữa Thương Hạ luôn cảm thấy loại sau độ khả thi càng to lớn hơn.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cười nói: "Cái này Linh Dụ giới nước nhìn qua cũng là sâu cực kì."

	Hoàng Vũ thì lại chuyện đương nhiên nói: "Cái kia cũng không ngoài ý muốn."

	Đang khi nói chuyện, hai người đã trở lại thành Thông U bên trong.

	Học viện Thông U tuy rằng chủ lực ra hết, tại Khung Lư màn trời bên trên chống đối Linh Dụ giới những cao thủ xâm lấn, nhưng ở thành Thông U bên trong, bọn họ vẫn là lưu lại mấy vị tứ giai võ giả, cùng một ít xuất từ học viện bồi dưỡng tam giai dòng chính võ giả, cùng chưởng khống bảo vệ đại trận, phòng ngừa có người thừa lúc vắng mà vào.

	Thương Hạ trước có thể lặng yên không một tiếng động từ thành Thông U bên trong đi ra ngoài, nhưng bây giờ nghĩ muốn đi vào liền không thể như vậy dễ dàng, mặc dù là hắn cảm giác mình không hẳn không thể làm được.

	Đi ngang qua cần thiết phân biệt quá trình sau khi, Thương Hạ mang theo Hoàng Vũ trực tiếp đi tới học viện ở trong, sau đó đem giới thiệu cho mấy vị tọa trấn tứ giai võ giả, muốn bọn họ phối hợp Hoàng Vũ bảo vệ thành Thông U.

	Lưu thủ học viện mấy vị tứ giai võ giả mặc dù đối với Hoàng Vũ thân phận có hoài nghi, nhưng đối với Thương Hạ lại là tín nhiệm, huống hồ trong học viện thêm ra một cái ngũ giai cao thủ tự mình tọa trấn trong đó, cũng thế tất sẽ khiến thành Thông U phòng ngự càng ngày càng vững như thành đồng vách sắt.

	Thương Hạ đã có thể cảm giác được, Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên biến chất đang ở trước mắt, ở thế giới lên cấp hoàn thành trước, Linh Dụ giới xâm lấn cũng tất nhiên sẽ trở nên càng ngày càng hung mãnh, đến lúc đó U Châu chính là lại hẻo lánh cũng tất nhiên sẽ phải chịu rất lớn xung kích.

	Ở đem Hoàng Vũ sắp xếp thỏa đáng sau khi, Thương Hạ lập tức liền muốn trở lại Khung Lư màn trời bên trên.

	Thông qua trước ở lại màn trời bên trên bộ kia Nguyên cương hóa thân, Thương Hạ đã biết được lúc này khung đỉnh thiên màn bên trên tình thế đã kinh biến đến mức càng ngày càng không ổn.

	"Ngươi ở khung đỉnh thiên màn bên trên lại còn có lưu lại một bộ Nguyên cương hóa thân?"

	Hoàng Vũ ở Thương Hạ trước khi lên đường biết được hắn lại cũng không phải là trạng thái đỉnh cao thời điểm, ánh mắt đã hoàn toàn chỉ còn dư lại kinh ngạc.

	Thương Hạ cười nói: "Cái này cụ Nguyên cương hóa thân cũng không bao lớn chiến lực, chỉ vẻn vẹn là vì vuốt thuận khung đỉnh bên trên tán loạn rung chuyển nguyên khí, vì mọi người hợp kích trận pháp duy trì cung cấp phụ trợ thôi."

	Hoàng Vũ khoát tay áo một cái, tựa hồ rõ ràng Thương Hạ xưa nay khiêm tốn sáo lộ, khe khẽ thở dài nói: "Nếu như có cơ hội, ta là nói nếu như, có thể ở màn trời bên trên chém giết một cái lục giai tồn tại, như vậy nói cho Khấu Trùng Tuyết, giết Độc Cô Viễn Sơn!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, còn tưởng rằng Hoàng Vũ là đang nói đùa, có thể thấy được cho hắn đầy mặt vẻ mặt nghiêm túc, Thương Hạ cũng không khỏi thu lại dư thừa tâm tình, hỏi: "Tại sao lại là hắn?"

	Thương Hạ lúc này đã từ Hoàng Vũ trong miệng biết được lần này xuất hiện ở Thương Thăng giới khung đỉnh thiên màn ở ngoài năm vị Linh Dụ giới lục giai tồn tại tục danh, mà vị này đến từ Nhạc Độc Thiên Hồ Độc Cô Viễn Sơn, tu vi và chiến lực ở năm người ở trong nhưng là kể đến hàng đầu!

	Hoàng Vũ trầm giọng nói: "Độc Cô Viễn Sơn như chết, Nhạc Độc Thiên Hồ hữu danh vô thực, Linh Dụ giới tất nhiên sinh loạn!"

	Chỉ vẻn vẹn là như vậy một câu nói hiển nhiên còn thiếu rất nhiều, Thương Hạ dù chưa lời nói, nhưng hiển nhiên đang chờ hắn tiến một bước giải thích.

	Hoàng Vũ hơi làm trầm ngâm, tựa hồ chính đang tại châm chước giải thích nội dung, sau đó nói: "Nhạc Độc Thiên Hồ ở Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông ở trong xếp hạng thứ tám, Độc Cô Viễn Sơn tuy rằng danh chấn Linh Dụ giới, có thể toàn bộ Nhạc Độc Thiên Hồ lại chỉ có hắn một cái lục giai lão tổ, một khi hắn quả thật ngã xuống Thương Thăng giới, Nhạc Độc Thiên Hồ tất nhiên là nội loạn ở ngoài lo lắng, nói không chắc thì sẽ gợi ra một tràng lan đến toàn bộ Linh Dụ giới phong ba, đến thời điểm Linh Dụ giới tự nhiên cũng là không rảnh quan tâm chuyện khác, Thương Thăng giới cũng có thể vì vậy mà được đến thở dốc."

	Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ đến trước đã chết ở trong tay hắn Độc Cô Cao Lâu, không chỉ có đến từ Nhạc Độc Thiên Hồ, hơn nữa còn là bị Độc Cô Viễn Sơn cho rằng người thừa kế bồi dưỡng đích mạch huyết duệ.

	Bây giờ Độc Cô Cao Lâu bỏ mình Thương Thăng giới, Nhạc Độc Thiên Hồ không có bồi dưỡng nhiều năm người thừa kế, bên trong vì tranh cướp động thiên bí cảnh quyền thừa kế tất nhiên bất ổn.

	Hiện nay Hoàng Vũ lại thông qua Thương Hạ giựt giây Khấu Trùng Tuyết đem mục tiêu nhắm ngay Độc Cô Viễn Sơn, rất khó nói hắn này không phải là sớm có dự mưu.

	Thấy được Thương Hạ biểu hiện biến hóa, Hoàng Vũ nơi nào còn có thể đoán không được hắn đang suy nghĩ gì, toại cười khổ nói: "Được hay không được cũng gần gần chỉ là một lần thử nghiệm thôi, dù sao Độc Cô Viễn Sơn đã đi tới lục giai tầng thứ ba, cũng không phải tốt như vậy giết."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Cái kia thành Thông U liền giao cho ngươi."

	Lúc này Thương Thăng giới bên trong đã không biết có bao nhiêu Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ mạnh mẽ xông vào, toàn bộ Thương Thăng giới các đại thế lực cũng đã ở lui giữ chính mình căn bản trọng địa, mà thả mặc cho những này ngoại vực võ giả ở nơi khác bừa bãi tàn phá.

	Dù là học viện Thông U cũng giống như vậy, mấy năm gần đây tỉ mỉ bồi dưỡng sức mạnh nòng cốt cũng đã rút về đến thành Thông U bên trong, hải ngoại khai thác lượng lớn đảo vực cùng với U Châu phía đông, bắc bộ lượng lớn mới thác châu vực, lúc này cũng đã từ trên thực tế từ bỏ.

	Lúc này toàn bộ Thương Thăng giới các đại thế lực mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là tập trung tất cả lực lượng gia tốc Thương Thăng giới hướng về Linh giới lột xác.

	Một khi Thương Thăng giới hoàn thành bản chất lột xác, như vậy thăng hoa sau thế giới bổn nguyên ý chí đối với ngoại vực võ giả áp chế cường độ tất nhiên sẽ càng mạnh, mà bản giới võ giả được đến gia trì thì lại sẽ càng to lớn hơn, cứ kéo dài tình huống như thế, lần này Linh Dụ giới xâm lấn chắc chắn vô công mà về, đây mới là đánh bại Thương Thăng giới, mà lại khiến phe mình tổn thất rơi xuống thấp nhất căn bản phương pháp.

	Khi Thương Hạ trở về Khung Lư màn trời bên trên sau, mặc dù đối với này đã sớm có dự liệu, nhưng mà tình thế chuyển biến xấu vẫn là làm hắn cảm thấy hoảng sợ.

	Lúc này Thương Thăng giới Khung Lư màn trời hoàn toàn có thể dùng thủng trăm ngàn lỗ để hình dung.

	Các đại châu vực màn trời bên trên, những cái thế lực võ giả đều ở lấy thánh địa tông môn làm trụ cột tiến hành co rút lại, vững vàng bảo vệ mỗi cái phúc địa, động thiên bí cảnh ở màn trời bên trên lối ra, đồng thời cũng là Thương Thăng giới vị diện thế giới giới vực bình phong lỗ thủng, vẫn là nhắm thẳng vào thế giới bản nguyên chi hải đường hầm.

	Ngoài ra, Khung Lư màn trời dĩ nhiên là tùy ý Linh Dụ giới võ giả tự do ra vào.

	Ở Thương Hạ xuất hiện ở màn trời bên trên trong nháy mắt, Nguyên cương hóa thân trong nháy mắt cảm ứng được Bản tôn, lập tức hóa thành một đạo năm màu lưu quang hòa vào Thương Hạ trong cơ thể.

	Thương Hạ vốn là đang nhanh chóng khôi phục trong cơ thể hao tổn Ngũ Hành cương khí quá trình ở trong, lúc này Nguyên cương hóa thân hòa vào, nguyên bản thu lại khí cơ nhất thời tăng vọt, lấy tổng sản lượng cao tới tám mươi đạo nguyên cương tinh hoa Ngũ Hành bản nguyên làm căn cơ, khí cơ uy áp tuy rằng không đủ để ở trên cao nhìn xuống, lại đủ để bức bách tất cả mọi người đều không thở nổi.

	Trong lúc nhất thời, không chỉ là học viện Thông U rất nhiều võ giả, chính là màn trời bên trên phạm vi ngàn dặm bên trong phạm vi ngoại vực cao thủ, từng cái từng cái cũng là mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc, dồn dập chủ động tách ra học viện Thông U trụ sở, thậm chí trực tiếp rời đi U Châu châu vực màn trời.

	Lượng lớn thiên địa bản nguyên tràn vào trong cơ thể, Thương Hạ Ngũ hành nguyên cương dần dần khôi phục, tự thân khí cơ cũng dần dần một lần nữa nhét vào trong lòng bàn tay.

	Thấy được ba vị phó sơn trưởng sau khi, Thương Hạ đầu tiên là đem hắn cùng Hoàng Vũ những việc làm đại thể nói một lần, cuối cùng mới nói: "Tìm trước mắt tình hình như vậy, mặc dù là Thương Thăng giới lên cấp Linh giới thành công, vị diện thế giới nội bộ e sợ cũng phải thối nát!"

	Ngũ trọng thiên cao thủ lực phá hoại không thể nghi ngờ, huống chi lần này đến đây Thương Thăng giới Linh Dụ võ giả tu vị hầu như không có ở ngũ trọng thiên tầng thứ ba trở xuống.

	Ở từ Thương Hạ nơi này biết được thành Thông U không việc gì, mà ở Thương Hạ cùng Hoàng Vũ liên thủ chém giết hai vị Linh Dụ giới võ giả, cũng đuổi đi một cái Thất Sắc lâu cao thủ, đủ để chấn nhiếp xông vào U Châu châu vực ngoại vực võ giả sau khi, học viện Thông U ba vị phó sơn trưởng hiển nhiên yên tâm không ít.

	Cơ Văn Long lúc này mới tiếp Thương Hạ giọng nói, nói: "Đâu chỉ dùng đợi đến thế giới lên cấp sau khi? Hiện nay Thương Thăng giới bên trong cũng đã một mảnh thối nát!"

	Thấy được Thương Hạ ánh mắt kinh ngạc, Thương Bác ở một bên than thở: "Trước đã nhận được tin tức, Từ Châu Trấn Dương môn sơn môn đã bị đánh vỡ, bây giờ Trấn Dương môn đệ tử nòng cốt kể cả một cái ngũ giai lão tổ lui giữ phúc địa, thậm chí tự mình đánh vỡ phúc địa không gian lối vào, khốn thủ ở phúc địa ở trong; U Châu hướng tây bắc Mạc Đô môn càng là đã cơ hồ bị diệt môn. . ."

	Trấn Dương môn cùng Mạc Đô môn đều là Thương Thăng giới nắm giữ phúc địa bí cảnh thánh địa tông môn.

	Thương Hạ chợt nghe cỡ này tin tức không nhịn được kinh hô: "Làm sao sẽ? Trấn Dương môn phúc địa bí cảnh gánh chịu đồ vật có hay không đã bị tìm tới? Mạc Đô môn luân hãm lẽ nào Bắc Hải Huyền Thánh phái liền thờ ơ không động lòng sao?"

	Vân Tinh lắc đầu nói: "Tình thế không rõ, bất quá Trấn Dương môn phúc địa bí cảnh vẫn chưa từng bị công phá, nghĩ đến gánh chịu đồ vật chưa bị tìm tới, nhưng Mạc Đô môn. . . Đã hoàn toàn chậm . Còn Bắc Hải Huyền Thánh phái, bây giờ chính tao ngộ hai vị lục giai tồn tại liên thủ chèn ép, bọn họ coi như có thể rảnh tay, e sợ cũng không dám dễ dàng đi cứu viện."

	Vân Tinh vừa dứt lời, một đạo hầu như trực tiếp tác dụng tại Thương Thăng võ giả thần hồn ý chí trong rên rỉ xuất hiện, Thương Hạ trong nháy mắt liền có một loại phảng phất mất đi một loại nào đó đồ trọng yếu mà cảm thấy bi thương cảm giác.

	Cái cảm giác này đối với Thương Hạ mà nói cũng không tính xa lạ, ở Thương Viêm giới thời điểm, loại này bắt nguồn tại toàn bộ thế giới bản nguyên ý chí cộng hưởng từng mấy lần bị hắn bắt lấy qua.

	Chỉ bất quá khi đó hắn là tự tay thúc đẩy Thương Viêm giới thế giới bổn nguyên ý chí lần lượt bị thương kẻ cầm đầu một trong, hiện nay cảm nhận được lại là tự thân bản nguyện thế giới gào thét.

	Không chỉ có như vậy, ở cái kia một tiếng tiếng rên rỉ truyền đến thời khắc, Thương Hạ thậm chí có thể rõ ràng nhận biết được nguyên bản chính đang tại cuồn cuộn về phía trước, một đường hướng về Linh giới lột xác Thương Thăng giới, cũng vì vậy mà thoáng thả chậm lại bước chân.

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là trở nên chậm một chút, Thương Thăng giới vẫn cứ lại tiếp tục hướng về Linh giới lột xác.

	Vân Tinh bỗng nhiên than thở: "Ứng nên là Trấn Dương môn phúc địa bí cảnh bị công phá!"

	Thương Hạ lại mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nói: "Trước Mạc Đô môn bị công hãm cũng từng có cái này các loại hiện tượng sao, sao được ta lại chưa từng nhận biết được qua?"

	Cơ Văn Long, Thương Bác mấy người nghe vậy nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt đều lập loè vẻ ngờ vực, sau đó ánh mắt của mọi người đều dồn dập chuyển hướng phương bắc phía chân trời, Mạc Đô môn nơi đó hiển nhiên có kỳ lạ!

	Thương Bác than thở: "Chúng ta ngoài tầm tay với, hiện nay cũng chỉ có thể bảo vệ tốt U Châu cái này mảnh đất nhỏ, tất cả e sợ đều phải chờ tới thế giới lên cấp cuối cùng hoàn thành, hoặc là thất bại sau khi, mới sẽ hoàn toàn cháy nhà ra mặt chuột."

	Thương Hạ gật gật đầu, lập tức nhìn về phía bên người Vân Tinh, nói: "Có đệ tử ở đây, ngài cái này thời điểm hẳn là sớm làm vì lên cấp ngũ trọng thiên làm chuẩn bị."

	Thương Hạ vừa dứt lời, phía tây nam hướng về màn trời trên không, một toà hầu như đâm thủng màn trời chín tầng tháp cao đột nhiên bị phá hủy một tầng!

	Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, nơi đó là Thần Đô giáo phương hướng, toà kia chín tầng tháp cao phải là chính là Thần Đô động thiên gánh chịu đồ vật, hiện nay vật này bị phá hủy một tầng, như vậy Thần Đô động thiên tất nhiên theo bị hao tổn!
Kết chương.