Chương 896 : Lao Tù.
Điểm điểm ánh sáng chói lọi, bỗng nhiên tăng lên đến, tăng lên đến. . .

	Tiếp theo, tựa hồ cùng cái kia một vòng Tinh hồng thái dương tụ hợp , khiến cho hào quang vạn trượng, đây là đứng đắn thiên biến dị tượng!

	Mà nhìn này điểm hào quang rời khỏi người mà đi, Nam Cung Diệu Diệu chẳng biết vì sao, một giọt nước mắt liền chảy xuống: "Ta thật khó chịu. . . Cảm giác tựa hồ mất đi một điểm vật rất trọng yếu. . ."

	Nam Cung Vô Thắng nguyên bản chỉ là có chút thất vọng mất mác, lúc này thì lại biểu hiện đại biến: "Diệu Diệu ngươi cũng là như vậy nói, điểm sáng này rời khỏi người chỉ sợ có đại hại. . . Có thể hết lần này tới lần khác chúng ta lại không thể làm gì. . ."

	"Có thể so với Đạo cấp dị nhân lực lượng a. . . Càng không cách nào ẩn giấu, như bệ hạ biết được, thiên hạ liền muốn có rối loạn. . ."

	Nam Cung Vô Thắng chính thở dài, bên cạnh nhưng có một cái võ giả trang phục hơn năm mươi tuổi nam tử ngơ ngác nhìn cửa biển phương hướng.

	Hắn miễn cưỡng có thể nhận ra, cái này tựa hồ là võ quán Tổng bả đầu, một cái Thiên Xu tông sư.

	"Thiệt thòi chúng ta võ phu, nhất ý khổ tu không ngừng, hi vọng sẽ có một ngày, có thể lấy võ đạo chống lại dị thuật. . . Bỗng nhiên hôm nay gặp mặt, mới biết, mới biết. . ."

	Một lời đến đây, đã là khóc không thành tiếng.

	Dù cho liền người đứng xem, đều có chút nghĩ muốn cảm giác muốn rơi lệ.

	Còn bên cạnh mấy cái võ giả, nhưng là dồn dập hô to: "Hôm nay trận chiến này, không thể nhìn thấy toàn cảnh, thực sự lòng ngứa ngáy khó nhịn, có thể có không sợ chết, cùng chúng ta ra biển lại xem. . ."

	"Cùng đi, cùng đi!"

	Ngay khi đám người ồn ào thời khắc, bầu trời đột nhiên tối sầm lại!

	"Mau nhìn!"

	Nam Cung Diệu Diệu lập tức ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

	Chỉ thấy trên bầu trời, chẳng biết lúc nào lại nhiều một đạo cực lớn bóng người!

	Đối phương bao phủ ở một bộ áo bào đen trong, không thấy rõ khuôn mặt, ở áo bào đen phía dưới, tựa hồ còn có vô số vật còn sống chính đang ngọ nguậy.

	Vẻn vẹn chỉ là áo bào đen một góc, liền che khuất đỏ thẫm thái dương, sinh ra nhật thực toàn phần giống như cảnh tượng!

	"Cái này. . . Lại là chuyện gì xảy ra?"

	Nam Cung Diệu Diệu tuy rằng xem không hiểu, nhưng cũng biết, cái này là đối kháng!

	"Hai cái có thể so với Đạo cấp dị nhân, thậm chí tầng thứ càng cao hơn đối kháng. . ."

	Liên tưởng đến trước quang điểm rời khỏi người, bất luận người nào đều không thể ngăn cản một màn, Nam Cung Diệu Diệu cái trán không khỏi hiện ra mồ hôi lạnh.

	"Thiên hạ này, đến cùng làm sao?"

	Nàng cùng phụ thân liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều hiện lên ra một cái hơi có chút đại nghịch bất đạo ý nghĩ đến.

	. . .

	Đại Huyền năm chín mươi mốt, trời hiện ra dị tượng!

	Có thần nhân lăng không, mặt trời đỏ thẫm cảnh tượng!

	Người trong thiên hạ đều cho rằng đây là Huyền đình thất đức, Huyền đế vô đạo, thương thiên mang đến cảnh cáo.

	Chí sĩ đầy lòng nhân ái, hoàn toàn vì thế vui mừng khôn xiết, dồn dập ước định khởi sự, sau đó liền bị triều đình dị nhân giết đến liểng xiểng, kêu cha gọi mẹ.

	Dù sao không có sức mạnh cùng thực lực, lại tốt kế hoạch cũng chỉ là nói suông thôi.

	. . .

	Trong nháy mắt, đã đến Đại Huyền năm chín mươi hai.

	Quảng Nam phủ.

	Đây là Đại Huyền hạ hạt một phủ, ở vào phía nam, buôn bán phát đạt, dòng người hội tụ, Quảng Nam món ăn cũng là thiên hạ nhất tuyệt.

	Vào lúc giữa trưa.

	Quảng Nam phủ nổi danh nhất 'Thiên Vị lâu' bên trong.

	Một tên áo xám người đội đấu bồng đang muốn một cái tốt nhất trong một phòng trang nhã phòng riêng, lâm cửa sổ, quan sát trên đường phố cảnh sắc.

	"Khách quan nghĩ muốn chút gì?"

	Tiểu nhị trên bả vai đắp khăn mặt, một mặt cúi đầu khom lưng cười hỏi.

	"Lên cho ta một bình tốt đẹp nhất Hoa Điêu, trở lại mấy cái Quảng Nam món ăn. . ."

	Aaron ném ra một viên Long Dương: "Đây là tiền boa. . . Ngươi lại có biết gần nhất Quảng Nam trong phủ, có gì đại sự phát sinh?"

	Quảng Nam phủ chính là Bạch Thuật quê nhà, hắn tới nơi này, đương nhiên muốn hỏi trước một chút, miễn cho Bạch Thuật trong nhà bị tận diệt, chính mình còn không biết gì cả.

	"Quảng Nam phủ gần nhất không rất lớn chuyện, tuy rằng các nơi đều ở náo loạn đảng, nhưng bản thành tri phủ Lưu đại nhân đàn áp rất có lực, liền là gió êm sóng lặng. . ."

	Tiểu nhị cười trả lời: "Ngoài ra, lớn nhất đại sự, chính là có Bắc Quyền quyền tông Hoàng lão hổ ở chợ bán đồ ăn miệng bãi xuống lôi đài, mời chiến ta Quảng Nam cao thủ, có người nói thắng là có thể lấy đi hắn toàn bộ thân gia, thua liền muốn đem mạng lưu lại, lên đài liền ký rồi giấy sinh tử, bây giờ đã đánh chết đầy đủ bảy, tám cái quyền sư, oai phong lẫm liệt đây."

	"Hoàng lão hổ? !"

	Aaron sờ sờ cằm, Bạch Thuật trong ký ức tựa hồ có cái này mặt hàng, có người nói chính là phương bắc quyền pháp danh gia.

	Không biết vì sao, dĩ nhiên đi tới phía nam, còn như vậy hùng hổ doạ người?

	"Há, cẩn thận nói một chút. . ." Hắn giả ra rất có hứng thú dáng vẻ, để tiểu nhị tiếp tục kể rõ: "Bị đánh chết chính là cái nào mấy nhà người, lại có cái nào mấy nhà vẫn không có nghênh chiến?"

	"Bị đánh chết, là võ quán Trường Phong, võ quán Liệt Dương đại sư huynh, còn có Uy Dũng tiêu cục Tổng tiêu đầu. . . Không ứng chiến, còn có Phùng gia, Phong gia, Bạch gia. . . Chụp ta xem, cũng chính là mấy ngày nay chuyện."

	Tiểu nhị mang theo một điểm hưng phấn: "Có người nói để cho công bằng, Hoàng lão hổ một ngày đánh một trận, cũng là cái người sắt."

	"Đi xuống đi."

	Aaron phất tay một cái, được đến nghĩ muốn tin tức hắn , căn bản lười sẽ cùng cái này tiểu nhị trả lời.

	"Đến lặc, gia, tiểu nhân đi luôn làm vì ngài thúc món ăn!"

	Tiểu nhị cũng nhìn ra Aaron đàm luận tính không cao, xoay người muốn đi xuống.

	Lúc này, một trận gió mạnh từ trong cửa sổ thổi tới, thổi bay khách nhân một mảnh góc áo.

	Tiểu nhị nhìn lướt qua, nhất thời sắc mặt trắng nhợt.

	Hắn nghênh đón đưa tới, các loại xấu xí khách nhân cũng thấy nhiều hơn, nhưng vị khách quan này lại là tuyệt nhiên không giống.

	Người bình thường ai trên trán có huyết quản bạo đột, hình thành liệt nhật hoa văn a?

	"Ngươi thấy?"

	Aaron xoay người, trên mặt tựa như cười mà không phải cười.

	"Không, tiểu nhân chưa từng thấy gì cả."

	Tiểu nhị giật cả mình.

	"Rất tốt, ngươi nhớ kỹ, nếu như ngươi nói với người khác, ngươi liền chết."

	Aaron khẽ mỉm cười, vận dụng thần bí lực lượng, ký kết một phần đầu lưỡi khế ước.

	"Vâng!"

	Tiểu nhị đáp ứng một tiếng, vội vã đi ra ngoài.

	Không biết tại sao, hắn cảm giác trong lòng dĩ nhiên dường như nhiều một cái gông xiềng giống như, nguyên bản lắm mồm hắn, một khi ra ngoài phòng, nhất định không thể chờ đợi được nữa theo sát người chia sẻ.

	Nhưng lúc này, càng là cái gì cũng không muốn nói.

	. . .

	"Ô!"

	Trong một phòng trang nhã bên trong gian phòng.

	Aaron bưng cái trán, rên lên một tiếng.

	Ở hắn da thịt bên trên, những kia huyết quản chính đang không ngừng nhúc nhích, giống như giun.

	Nhưng cuối cùng, cũng đều bình phục đi xuống, khiến trán của hắn một mảnh bóng loáng, không nhìn ra chút nào dị dạng.

	"Ai. . . Bản thể lần này ra tay, quả thật là đơn giản thô bạo. . ."

	Nghĩ đến ngày đó cảnh tượng, Aaron cũng không khỏi thở dài một tiếng.

	Cái kia một ngày.

	Đối mặt đã hoàn toàn đoạt xá Dương Khôi Tinh Hồng tạo vật chủ, Aaron chỉ có thể triệu hoán bản thể.

	Chợt, bản thể lực lượng trợ giúp khoảnh khắc đến, đó là vượt qua tưởng tượng cường độ.

	Bản thể dĩ nhiên trực tiếp đem ngón tay vàng 'Bí nguyên' bộ phận năng lực hình chiếu lại đây, mô bàng lúc trước giam cầm ( Huyết nhục Mẫu thụ ) tình cảnh đó.

	Để cho mình lại lần nữa giam cầm ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) bộ phận ý chí.

	Mà mang đến ảnh hưởng, chính là lúc trước Dương Khôi phiền phức, bị chính mình kế thừa.

	Cái trán cái kia một vòng Nhật văn, mỗi lần hiện lên lúc, chính là mình phát bệnh thời điểm.

	Cho tới phát bệnh lúc chính mình sẽ làm ra cái gì chuyện đến, vẫn đúng là khó nói.
Kết chương.