Chương 8:: Khổ tu ký ức
 
 	Độc nhãn đội trưởng đám người một vòng tập hỏa, đem Ai Hào Nữ Vương đánh giết đến máu thịt be bét, tuy rằng đầu của nàng bị nổ nát, bị phán định để ý thức tử vong, có thể thân thể của nàng vẫn còn đang co rúm, đây chính là Bất tử giả tên gọi nguyên do, nếu như phá hoại trình độ không đủ, Bất tử giả cũng sẽ không triệt để mất đi hành động lực.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tá Tát thở phào một hơi, hắn liếc nhìn Ai Hào Nữ Vương trên người vết chém sau, yên lặng nhặt lên phụ cận vỏ đao.
 
 	"Khu vực phụ cận còn có Bất tử giả sao?"
 
 	Độc nhãn đội trưởng nhìn về phía Tô Hiểu, thái độ vẫn chưa phát sinh thay đổi, đến hắn từng tuổi này, thêm nữa thân phận của Khế ước giả, đạo lí đối nhân xử thế nhìn rất thấu, mới đội hữu thực lực tuy rằng mạnh, nhưng hắn sẽ không đi khen tặng, vẫn như cũ sẽ duy trì trước thái độ, đó chính là tốt nhất giao thiệp phương thức, đều là đồng thời tổ đội, thực lực mạnh liền đa phần chỗ tốt, chỉ đơn giản như vậy.
 
 	"Tạm thời không phát hiện."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, cả tràng chiến đấu, hắn đều ngồi ở trên đống đá, nếu như không phải cho tới nay đối với chiến đấu cẩn thận, hắn đã lấy ra máy tính bảng, thực sự là có chút tẻ nhạt.
 
 	"Cũng không có Bất tử giả công kích kết giới."
 
 	Suke giải trừ chu vi kết giới, duy trì kết giới cần tiêu hao pháp lực trị, nàng muốn làm hết sức hàng hao phí thấp, một lúc nữa còn muốn thanh lý Bất tử giả.
 
 	"Báo cáo trạng thái."
 
 	Độc nhãn đội trưởng hiển nhiên là đối loại này chiến đấu phối hợp rất có kinh nghiệm.
 
 	"Hài lòng."
 
 	Tiểu vú em giơ tay, toàn bộ hành trình nàng liền sữa một khẩu, bỏ thêm ba lần trạng thái.
 
 	"Pháp lực trị 92%."
 
 	Suke cũng mở miệng, hỏa lực tay lại là không lên tiếng, hắn chỉ là oanh hai thương, thiếu niên Tá Tát cũng không cái gì tiêu hao.
 
 	Độc nhãn đội trưởng nhấc bước đi tới Ai Hào Nữ Vương trước thi thể, một viên cấp độ sử thi hòm báu đang nằm ở bên cạnh thi thể.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi lâm thời đội ngũ 'Du hiệp tiểu đội' thu được cấp độ sử thi hòm báu (21%). 】
 
 	【 ngươi thu được 0. 75% Thế Giới Chi Nguyên (căn cứ chiến đấu cống hiến phân chia). 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy chỉ thu được 0. 75 Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu liền rõ ràng, thế giới này hắn có thể thu được 20% trở lên Thế Giới Chi Nguyên liền rất tốt, Ai Hào Nữ Vương nói thế nào đều là cái tiểu boss, cùng nàng lúc chiến đấu, 85% trở lên chiến đấu cống hiến, đều bị Tô Hiểu thu được.
 
 	Liền là như vậy, đánh giết Ai Hào Nữ Vương cũng chỉ thu được 0. 75% Thế Giới Chi Nguyên, nếu như là đánh giết phổ thông Bất tử giả, xác suất lớn là vô pháp thu được, hay hoặc là là đánh giết đến số lượng nhất định, mới có thể thu được đến mức rất thiếu.
 
 	Đánh giết Ai Hào Nữ Vương, Tô Hiểu vẫn chưa tăng lên pháp lực trị, rốt cuộc không phải hắn tự tay đánh giết.
 
 	Trước tràng kia cùng Khế ước giả chiến đấu, Tô Hiểu đã lựa chọn để Phệ Linh giả thôn phệ 'Linh', cũng chính là vĩnh cửu tăng lên pháp lực trị, mỗi cái thế giới nhiều nhất có thể tăng lên 500 điểm, cho tới linh hồn cường độ, hắn lựa chọn thông qua linh hồn tinh toái tăng lên.
 
 	Ở trong mắt những người khác, Ai Hào Nữ Vương thi thể không cái gì đặc thù, nhưng ở trong mắt Tô Hiểu, Ai Hào Nữ Vương trên thi thể phương có một viên màu xám đỏ tinh thể, tinh thể này ước to bằng nắm tay.
 
 	Tô Hiểu trong tay hiện lên màu lam ánh sáng nhỏ, ngón tay của hắn móc lên, viên kia màu xám đỏ tinh thể hướng hắn bay tới.
 
 	Thừa dịp những người khác đều ở thảo luận cấp độ sử thi hòm báu lúc, Tô Hiểu nắm lấy màu xám đỏ tinh thể, đây chính là Ai Hào Nữ Vương thể rắn hóa linh hồn, nếu như không phải Phệ Linh giả năng lực ảnh hưởng, đối phương linh hồn đã sớm tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu tay nắm chặt, màu xám đỏ tinh thể ở trong tay hắn cách cách một tiếng phá nát, hai viên đạn châu to nhỏ quả cầu ánh sáng xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	【 ngươi thu được 'Khổ tu ký ức · ý chí kiên định (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 ngươi thu được 'Kỹ xảo ký ức · trái tim nát tan kêu rên (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể lựa chọn một trong số đó tiến hành tróc ra. 】
 
 	. . .
 
 	Đây là Tô Hiểu lần đầu kích hoạt Phệ Linh giả chủ động hiệu quả, lần trước giết địch, hắn vẫn chưa ở Khế ước giả trên thi thể nhìn thấy tinh thể hóa linh hồn, nói cách khác, Phệ Linh giả chủ động hiệu quả đối Khế ước giả vô hiệu, vậy đại khái suất là bởi vì khế ước dấu ấn.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu lựa chọn tróc ra 'Khổ tu ký ức · ý chí kiên định', 'Giết chóc ký ức · trái tim nát tan kêu rên' rõ ràng thuộc về kỹ xảo, Ai Hào Nữ Vương kỹ xảo cũng không thích hợp hắn.
 
 	Ba cái năng lượng màu xanh lam sợi tơ ở Tô Hiểu trong tay xuất hiện, năng lượng này sợi tơ dường như sợi tóc vậy, hai cái cuốn lấy trong tay hắn quả cầu ánh sáng màu đỏ, cuối cùng một cây gai vào trong đó.
 
 	Tô Hiểu trong đầu ầm một tiếng, con mắt mất đi tiêu cự, lúc này trước mắt hắn chính hiện ra một bộ hình ảnh.
 
 	Một đạo trong suốt bóng người ở trong rừng rậm chạy băng băng, động tác của nó rất nhạy cảm, hay là quên đã chạy băng băng bao lâu, nó dừng bước lại, trong suốt bóng người trên người có thể nhìn thấy vết cào, còn có xuyên qua thương lưu lại vết tích.
 
 	Lung tung không có mục đích chạy vọt về phía trước chạy, mấy ngày, mấy tháng, cho đến 6 năm sau, một toà phế thành xuất hiện ở phía trước.
 
 	Tô Hiểu con mắt khôi phục vẻ mặt, cảm giác này, lại như nhìn mấy phút điện ảnh, hắn nhìn về phía trong tay quả cầu ánh sáng màu đỏ, hiện tại có hai loại lựa chọn, một là tiếp nhận cỗ này linh hồn ký ức, hai là để những linh hồn ký ức này tiêu tan.
 
 	Kinh Phệ Linh giả thiên phú tróc ra, những linh hồn ký ức này bên trong không bao hàm ký ức hình ảnh, cũng không có Ai Hào Nữ Vương ý thức, còn lại, chỉ có thuần túy nhất linh hồn ý niệm.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã thôn phệ 'Khổ tu ký ức · ý chí kiên định (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 ý chí lực của ngươi vĩnh cửu tăng lên 1 điểm. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cảm giác thân thể cùng tinh thần có chút mệt nhọc, cảm giác này, lại như hắn không biết mệt mỏi cấp tốc chạy rất lâu, cũng may trong đầu vẫn chưa lung ta lung tung ký ức, những kia vụn vặt hình ảnh ký ức, sớm đã bị tróc ra rơi.
 
 	Rất nhanh, thân thể cùng tinh thần cảm giác mệt nhọc rút đi, cuối cùng thân thể của hắn khôi phục trước trạng thái, tinh thần mệt nhọc lại là không hoàn toàn khôi phục.
 
 	Ý chí lực tăng lên, Tô Hiểu cảm giác cũng không nổi bật, này kỳ thực rất bình thường, thu được Hắc Vương sáo trang sau, ý chí lực của hắn tăng lên trên diện rộng, không có rất mạnh ý chí lực, căn bản là không có cách sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm.
 
 	Có lần đầu tróc ra linh hồn ký ức kinh nghiệm, Tô Hiểu đối Phệ Linh giả chủ động hiệu quả cơ bản hiểu rõ.
 
 	Đầu tiên, đánh giết kẻ địch sau, xác suất lớn thu được 'Kỹ xảo ký ức', nếu như thích hợp hắn, hắn đương nhiên sẽ chọn loại này.
 
 	Đánh nát kẻ địch tinh thể hóa linh hồn sau, có nhất định xác suất thu được 'Khổ tu ký ức', hoặc là những chủng loại khác linh hồn ký ức, những linh hồn ký ức này có thể tăng lên cái gì, Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm, nhưng có một chút có thể xác định, cũng không cách nào trực tiếp tăng lên tố chất thân thể của hắn, tỷ như sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính chờ.
 
 	Mà ý chí lực, lại là cùng linh hồn tương quan ẩn giấu thuộc tính, phải chăng còn có những chủng loại khác vĩnh cửu tăng thêm, còn có chờ thăm dò.
 
 	Tô Hiểu mới vừa thôn phệ xong linh hồn ký ức, độc nhãn đội trưởng đám người đi tới.
 
 	"Cocolin, trong chúng ta, ngươi may mắn thuộc tính hẳn là cao nhất, ngươi đến mở này hòm báu."
 
 	Độc nhãn đội trưởng đem đánh giết Thống Khổ Nữ Vương đoạt được hòm báu quăng đến, Tô Hiểu sau khi nhận lấy, đoàn người sau khi tiến vào phương phế trong lầu, để tránh khỏi phân chỗ tốt lúc kẻ địch kéo tới.
 
 	Phế lâu trong tầng một, hoặc đứng hoặc ngồi sáu người đều nhìn Tô Hiểu, trước Tô Hiểu biểu diễn Nữ thần quyến luyến năng lực, bởi vậy độc nhãn đội trưởng kết luận, Tô Hiểu vận khí sẽ không kém.
 
 	Ở sáu người ánh mắt mong chờ bên trong, Tô Hiểu mở ra cấp độ sử thi hòm báu.
 
 	【 ngươi đã mở ra cấp độ sử thi hòm báu, bởi du hiệp tiểu đội phân phối cơ chế, đoạt được vật phẩm đem quy nạp vào đội ngũ danh sách bên trong. 】
 
 	【 thu được 50000 điểm nhạc viên tích phân. 】
 
 	【 thu được 162000 điểm nhạc viên tích phân. 】
 
 	【 thu được 18000 điểm nhạc viên tích phân. 】
 
 	【 thu được Cuồng Loạn Chi Phát (cấp độ truyền thuyết, một lần đạo cụ). 】
 
 	. . .
 
 	Hòm báu mở xong, độc nhãn đội trưởng bọn người trầm mặc rồi.
 
 	"Ngạch ~, đây là bất ngờ đi, Cocolin, tuy rằng hỏi như vậy có chút mạo muội, nhưng này liên quan đến sau tiền lời, ngươi may mắn thuộc tính là vài điểm."
 
 	Suke so sánh uyển chuyển mở miệng.
 
 	"6 điểm trở xuống."
 
 	Đại đa số tình huống, Tô Hiểu không gia trì Âu Hoàng trạng thái, cơ bản không ra hòm báu, lần này có người ngoài ở đây, sở dĩ liền không gia trì, trên thực tế, hắn may mắn thuộc tính là 9 điểm, nhưng vận khí lúc tốt lúc kém, số may hòm báu tam liên thiểm.
 
 	"Vậy sau này ta đến, ta may mắn vừa vặn 6 điểm."
 
 	Suke rất chăm chú đối Tô Hiểu gật đầu, Tô Hiểu không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận.
Kết chương.