Chương 921 : Cơ Duyên.
Giết cái kia tướng lãnh sau khi, Nam Cung Kiệt cũng không có ở lâu, trực tiếp phi hành rời đi.

	Dù sau hắn đã bại lộ tung tích, giết chóc những này phàm nhân cũng không làm nên chuyện gì.

	Đồng thời, đại khai sát giới, có lẽ sẽ đem bọn danh môn chính phái kia kiếm hiệp Kiếm Tiên hấp dẫn lại đây!

	Chỉ còn lại xuống những thứ này quân tốt cùng người nhà họ Triệu, một mặt tan vỡ vẻ mặt.

	"Yêu. . . Yêu quái a!"

	Rốt cục, một đứa nha hoàn la lớn, đánh vỡ loại này yên tĩnh.

	Rất nhiều mất đi trưởng quan quân tốt hỗn loạn, có tan vỡ khuynh hướng.

	Cái nào sợ bọn họ tương đương có dũng lực, cũng không thể cùng yêu quái liều mạng a!

	Đúng là để Lý Diêu cùng mặt sau chạy tới quan chức, tốn không ít tâm lực, mới đưa cục diện ổn định lại.

	Chỉ một lúc sau, một tên áo gấm ông lão cố gắng trấn định, tiến lên hành lễ: "Lão hủ đa tạ ân công ân cứu mạng, nếu không là ân công, lão hủ cũng không biết cái này Nam Cung quản gia dĩ nhiên là yêu quái!"

	Lý Diêu mặc dù có lòng thăm dò tìm tòi Triệu phủ bảo bối, nhưng lúc này cũng không tiện mở miệng, chỉ có thể trước tiên nhịn xuống, cùng vị này chủ nhà họ Triệu khách khí vài câu.

	Bỗng nhiên, lại có rít lên một tiếng từ trong phủ truyền đến.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chủ nhà họ Triệu phẫn nộ quát.

	Một cái gã sai vặt chạy tới, kêu lên: "Không tốt rồi. . . Tiểu thư nói mình không mặt mũi gặp người, nhảy giếng tự sát!"

	Khi Nam Cung Kiệt vừa đi, hay là bị kích thích quá mức, Triệu Phi Phượng lại nhớ lại trước các loại, quả thật giận dữ và xấu hổ muốn chết, trực tiếp lựa chọn tự sát!

	Triệu gia lão gia tử vội vã đi tới trong nhà, liền nhìn thấy chính mình nữ nhi bị người mang ra ngoài, cả người quần áo ướt đẫm, may mà còn có khẩu khí.

	Lý Diêu không biết ý tưởng gì, cũng cùng theo vào, ngẫu nhiên thoáng nhìn, trông thấy Triệu Phi Phượng cái cổ bên trên mang theo tàn ngọc, con ngươi thoáng co rụt lại.

	Cái này phương tàn ngọc, dĩ nhiên cùng nữ nhi của hắn trên cổ khối này cực kỳ tương tự, khả năng chính là mất đi nửa kia!

	. . .

	Đêm khuya.

	Triệu phủ náo loạn một ngày, người người uể oải, đều ngủ thiếp đi.

	Lý Diêu lại ăn mặc một thân y phục dạ hành, trực tiếp mò vào Khỉ Mộng viện.

	Vừa triển khai khinh công, hắn vừa còn đang hồi tưởng: 'Hôm nay thăm dò Triệu lão gia tử. . . Hắn dĩ nhiên tựa hồ thật sự không biết chính mình có bảo bối gì.'

	'Đúng rồi. . . Như hắn thật là biết được, sớm đã bị yêu nhân bắt xuống, hình phạt nghiêm khắc tra hỏi, ba mộc phía dưới, cái gì hỏi không ra đến?'

	'Cũng chỉ có từ trên xuống dưới nhà họ Triệu chính mình cũng không biết, mới có thể ở đạo thuật chí sĩ thủ hạ, ẩn giấu nhiều năm như vậy. . .'

	Hắn trèo nhập viện tường, lẻn vào Triệu Phi Phượng khuê phòng.

	Vị này tìm chết một hồi cương cường cô nàng, đang bị đại phu dùng thuốc an thần, ngủ say, bên trong phòng đúng là còn có mấy cái chăm sóc nha hoàn lão bà.

	Lý Diêu mỉm cười, trong tay thủ sẵn mấy cục đá, từng cái bay ra, điểm trúng bọn họ ngủ huyệt.

	Hắn một thân phán quan bút võ học thiên hạ vô đối, nhận huyệt vô cùng chuẩn, chuyện như vậy tự nhiên bắt vào tay.

	Chỉ nghe phốc phốc vài tiếng, cái kia mấy cái nha hoàn lão bà dựa vào tường dựa vào tường, ngã xuống đất ngã xuống đất, tất cả đều mơ màng ngủ.

	Lý Diêu đẩy cửa phòng ra, tiến vào trong phòng, đi tới Triệu Phi Phượng giường trước, nói một tiếng đắc tội, liền xốc lên áo ngủ bằng gấm, nhìn thấy Triệu Phi Phượng trên cổ tàn ngọc.

	"Quả nhiên. . . Đây chính là nửa kia."

	Lý Diêu nguyên bản là ngay ngắn quân tử, nhưng khối này tàn ngọc liên quan đến sư phụ suốt đời chi nguyện, cũng có thể là hắn kéo dài sinh mệnh hi vọng, không thể không đột phá một hồi điểm mấu chốt.

	Thậm chí mở ra lúc, bàn tay đều đang run rẩy.

	Khi hắn đem phía kia tàn ngọc nắm ở trên tay lúc, bỗng nhiên cảm giác cổ tay căng thẳng.

	Hắn kinh ngạc nhìn tới, liền nhìn thấy Triệu Phi Phượng mở hai mắt ra, lạnh lùng theo dõi hắn: "Tốt. . . Lại một cái dâm tặc, ta cùng ngươi liều mạng!"

	"Triệu cô nương chớ nên hiểu lầm, ta không phải dâm tặc."

	Lý Diêu theo bản năng biện giải một câu, thì có chút xấu hổ, tuy rằng hắn không phải dâm tặc, lại là trộm đồ vật tiểu tặc!

	'Cái này cổ ngọc Triệu phủ cũng không biết, bởi vậy không hẳn là nhà hắn đồ vật. . . Năm đó cái kia tha phương đạo nhân trộm đi nửa khối, còn lại nửa khối ở đây. . .'

	'Nếu ta đến, giải mở cơ quan, ngày sau bồi thường Triệu gia một điểm, cũng chính là.'

	Một niệm đến đây, Lý Diêu liền muốn nhẫn tâm kiếm thoát ra, lại không đề phòng Triệu Phi Phượng bỗng nhiên từ trên giường rút ra một thanh đoản kiếm, hàn mang như sao, bay đâm mà đến!

	Nàng tính khí vô cùng liệt, trong bóng tối ở trên giường giấu kiếm, tự nhiên là nghĩ như cái kia Nam Cung Kiệt trở lại, liều mạng cũng phải đâm hắn một kiếm!

	Cho tới có thể thành hay không, thậm chí có thể hay không thương tổn được đối phương, lại là căn bản không muốn.

	Lại không nghĩ tới, cái này đoản kiếm vẫn chưa dùng tới đối phó Nam Cung Kiệt, trái lại ở Lý Diêu trên người trước tiên mở ra lợi nhuận.

	Lý Diêu làm sao nghĩ đến cái này cô gái lại vẫn ở trên giường giấu kiếm?

	Dù là hắn ứng biến cực nhanh, thân thể nhanh ngửa ra sau, cũng cảm giác trước ngực mát lạnh, bị đoản kiếm cắt ra quần áo, thiếu một chút liền đến cái mổ bụng phá dạ dày.

	Ngay cả như vậy, trước ngực hắn cũng hiện ra một đạo vết máu.

	Thậm chí nương theo vết máu, còn có một luồng ý ngứa ngáy khuếch tán, khiến Lý Diêu biểu hiện đại biến: "Kiếm trên có độc?"

	"Chính là!"

	Triệu Phi Phượng cười tủm tỉm đứng dậy, cũng không để ý xuân quang sạ tiết, cười nói: "Đây là ta độc môn Hủ Tâm độc, ngươi có biết tư vị?"

	Lý Diêu cười khổ một tiếng, kéo xuống mặt nạ: "Triệu cô nương, ta thật sự không là dâm tặc. . . Lần này đến đây, hoàn toàn chính là vì khối này cổ ngọc, này ngọc trên có một bí mật lớn, khả năng chính là cái kia yêu nhân ẩn núp chi nguyên do."

	"Cái này ngọc?"

	Triệu Phi Phượng nhìn thấy Lý Diêu anh tuấn khuôn mặt, đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt thì có chút mờ mịt.

	Cái này ngọc nàng vẫn thiếp thân đeo, lại có bí mật gì?

	"Tiểu thư nếu không tin, mời xem!"

	Lý Diêu liền vận ba lần nội công, đều không thể ngăn cản độc khí công tâm, không khỏi sốt ruột bốc lửa, từ trong lồng ngực lấy ra từ nữ nhi trên cổ gỡ xuống tàn ngọc.

	"Dĩ nhiên như vậy?"

	Triệu Phi Phượng nhìn thấy mặt khác một nửa tàn ngọc, con mắt liền thẳng.

	"Tiểu thư có hay không có thể tin tưởng tại hạ?" Lý Diêu cười khổ một tiếng: "Tại hạ gia truyền cũng có một nửa tàn ngọc, như hợp lại làm một, giải thích ra bí mật trong đó mật, tại hạ đồng ý cùng cô nương chia sẻ. . ."

	Triệu Phi Phượng không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt có chút ửng đỏ, ném qua một cái bình ngọc, quát lên: "Đã như vậy, bổn cô nương tạm thời tin ngươi một hồi, đây là ba ngày phân thuốc giải!"

	Đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Một cái trầm thấp tiếng cười, giống như cú đêm giống như, từ ngoài phòng truyền đến.

	Loảng xoảng!

	Cửa sổ cùng cánh cửa mở rộng, một đoàn hắc khí xông vào đi vào!

	Triệu Phi Phượng mới vừa nghĩ đĩnh kiếm đâm thẳng, liền bị hắc khí mê tâm thần, thẳng tắp ngã trên mặt đất, chỉ có một đôi mắt hạt châu còn có thể nhúc nhích.

	Lý Diêu dù là công lực cao hơn Triệu Phi Phượng ra rất nhiều, cũng là rơi vào đồng nhất kết cục.

	Sát khí thu lại, hiện ra một người trong đó, chính là Nam Cung Kiệt!

	Vị này ma môn đệ tử, kỳ thực căn bản cũng không có đi xa, đi vòng một vòng sau khi, lại bí mật về Khỉ Mộng viện!

	Lúc này, hắn bàn tay lớn mở ra, thành thật không khách khí từ trên người Lý Diêu đem hai khối tàn ngọc cầm lấy, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai bảo bối là cái này. . ."

	Hắn quét mắt Triệu Phi Phượng, không khỏi rất là ảo não, mắng: "Vật này liền ở trên thân thể ngươi, Lão tử nhìn không có một ngàn lần, cũng có tám trăm lần. . . Làm sao liền có mắt không tròng? Cho là thần vật tự hối. . ."

	Nhìn thấy Triệu Phi Phượng hận không thể cắn xuống hắn một miếng thịt vẻ mặt, Nam Cung Kiệt lại không khỏi cười ha ha: "Gia liền yêu thích kỵ liệt mã. . . Ngươi mà lại chờ, đợi đến bắt đến cái này bảo tàng, gia lại cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!"

	Vừa nói, vừa liền đem hai phe tàn ngọc chỗ hổng tụ lại cùng nhau.

	Nhắc tới cũng kỳ!

	Khi này hai phe tàn ngọc hợp lại cùng nhau sau khi, dĩ nhiên vừa khớp, dần dần sáng lên một tầng bạch quang, bên trong tựa hồ có vô số con nòng nọc giống như văn tự bơi lội!

	. . .

	"Ồ?"

	Nóc nhà, Aaron đang lẳng lặng xem cuộc vui.

	Hắn đạo hạnh so với Nam Cung Kiệt còn cao hơn một điểm, bởi vậy Nam Cung Kiệt căn bản phát hiện không được hắn.

	Thậm chí, lúc trước Nam Cung Kiệt động thủ lúc, hắn đều không có ra tay.

	Dù sao, hắn cùng Lý gia giao tình, chủ yếu vẫn là ở Lý Tiêu cùng Lý Nhị Nương, đồng thời trước đều ra tay qua một lần.

	Dù là lần này gặp phải nguy hiểm chính là Lý Tiêu, hắn đều sẽ không lại ra tay.

	Cũng may, Nam Cung Kiệt trước tập kích, đúng là khá là hạ thủ lưu tình, đại khái vẫn là muốn giữ lại Triệu Phi Phượng đùa bỡn.

	Cho tới Lý Diêu, bất quá một cái thêm đầu thôi.

	Mà Aaron lúc này, cũng nhìn thấy phía kia ngọc bội biến hóa, không khỏi suy tư: "Đồng Tâm đạo nhân cơ duyên, đại khái xác thực là ứng ở đây. . . Nhưng thiên ý trêu người, không có thực lực, cơ duyên chính là đưa mạng cạm bẫy a."

	Một niệm đến đây, hắn không khỏi càng thêm cẩn thận.

	Tuy rằng Kim Xà câu ngay khi trong tay áo, tự nghĩ bất luận là lấy Phi kiếm thuật, hay là dùng vô sắc vô vị Bách Độc sát khí đánh lén, đều có rất lớn phần thắng, nhưng Aaron vẫn là lựa chọn yên lặng xem biến đổi.

	Dù sao cái này bí tàng, còn không biết là cơ duyên gì đây?

	Sau một khắc, có một đạo ánh sáng năm màu, từ trong phòng tuôn ra!

	Lý Diêu trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tình cảnh này, chỉ thấy cái kia yêu nhân mừng như điên để hai mảnh ngọc bội hợp thể, thôi thúc pháp lực, tiếp theo liền. . . Hóa?

	Ngọc bội trong thả ra một vòng năm màu huyền quang, chỉ là vòng một chút, Nam Cung Kiệt liền hóa thành một vũng máu.

	Chợt, khối ngọc bội kia liền nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, bỗng nhiên lại là biến đổi, phóng ra vô số văn tự. . .

	Trước tiên một nhóm, rõ ràng là —— 'Ta truyền thừa, không là tà đạo ma môn đoạt được' !

	Aaron bấm chỉ tính toán, nhất thời hiểu ra: "Ngọc bội kia trong, có một lớp cấm chế, một khi mở ra người là bàng môn, thậm chí ma đạo chân khí. . . Lập tức liền sẽ phản kích? Cấm chế này. . . Thực tại thâm độc!"

	Mà chợt, lại có lít nha lít nhít văn tự, giống như hình chiếu giống như, bị ném ở bên trong phòng trên vách tường, trong đó còn có từng cái từng cái rất sống động tiểu nhân, làm ra các loại động tác.

	Ở cuối cùng, còn có một hàng chữ ——

	'Bách Dương đồ lục, đặt móng số một, lưu cho người hữu duyên —— Thương Hợp tử!'

	Aaron nhìn về phía những kia tiểu nhân, nhất thời liền biết, là một môn khá cao minh công pháp, đồng thời. . . Chính là Huyền môn chính tông nhất lưu.

	Hắn trong nháy mắt ghi nhớ, đã gặp qua là không quên được, liền nhớ kỹ toàn thiên 365 cái động tác, cùng với hơn vạn chữ tâm pháp khẩu quyết.

	Hơi hơi ngưng thần suy tư một phen, thì có chút thay đổi sắc mặt:

	"Cái này ( Bách Dương đồ lục ), tuy rằng chỉ có Hậu Thiên, Tiên Thiên hai tầng cảnh giới, nhưng căn cơ vững chắc, chính là Huyền môn chính tông, đột phá Tiên Thiên phía sau, luyện thành chính là một khẩu 'Càn Dương chân khí', này chân khí ở cửu phẩm chân khí trong, đứng hàng thứ ba phẩm!"

	"Không chỉ có như vậy, cũng có thể cùng bất kỳ công pháp nào hoàn mỹ nối liền, dù cho một ít Huyền môn chính tông đại phái, đệ tử đặt móng công pháp cũng chưa chắc có nó tốt, quả nhiên không hổ là đặt móng đệ nhất pháp môn."

	"Ta Bách Độc chân khí. . . Nhiều nhất tính đệ cửu phẩm, cùng thứ ba phẩm Càn Dương chân khí, quả thực khác nhau một trời một vực. Quả thật đều có một chút phế công trùng tu động tâm. . ."

	Bất quá, Aaron cũng không chuẩn bị hiện tại liền phế công.

	Dù sao, như căn cơ thiếu hụt có thể lấy phế công bù đắp, vì sao còn có nhiều như vậy cao nhân muốn chuyển lên một đời?

	"Cái này phần lớn đều là do vì, tuổi thọ không đủ để phế công trùng tu a. . . Đồng thời dù là phế công, căn cơ vẫn có thiếu hụt tổn!"

	"Bất quá, đối với Đồng Tâm đạo nhân mà nói, Ngũ Thông quan tâm pháp thô lậu, nếu có thể đến ( Bách Dương đồ lục ), cũng là không bình thường cơ duyên lớn, ít nhất tiến giai Tiên Thiên, không vấn đề chút nào!"

	. . .

	Bên trong gian phòng, Lý Diêu nỗ lực trí nhớ, lại chỉ có thể đem đồ hình văn tự nhớ tới năm, sáu phần mười.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác thân thể có thể nhúc nhích, vội vã trước đem thuốc giải nuốt, lại nhìn về phía Triệu Phi Phượng.

	Vị này thiếu nữ, cũng đang cố gắng ghi nhớ   ngọc bội thả ra văn tự cùng đồ hình, làm sao tố chất không chịu nổi, chỉ nhớ rồi rất ít hai, ba phần mười, còn đang không ngừng lãng quên.

	Lý Diêu đem ngọc bội nhặt lên, lại phát hiện cũng không có trước huyền dị.

	Cũng không biết là một lần đồ vật, vẫn là thiếu mất chân khí pháp lực truyền vào duyên cớ. . .

	Hắn đem ngọc bội cầm trong tay, nhìn Triệu Phi Phượng, lại nói: "Vật này. . . Tính là hai nhà chúng ta tổng cộng có, làm sao?"

	"Một lời đã định."

	Triệu Phi Phượng kêu một tiếng tốt, lại gặp được Lý Diêu diện mạo thật sự, cùng với như vậy đạo đức tốt, không khỏi phương tâm ám động, dĩ nhiên sinh ra một chút tình cảm. . .

	. . .

	Nóc nhà bên trên.

	Aaron ngón tay đang nhanh chóng bấm tính, sau một hồi lâu, phục lại thở dài một tiếng: ". . . Thì ra là như vậy!"

	Này thế nhân quả mạng lưới nghiêm mật, càng chú ý một cái hữu duyên!

	Chỉ cần có duyên, công pháp, bảo bối tự động ném hoài.

	Nếu là vô duyên, lại lại mạnh hơn cầu. . . Đó chính là Đồng Tâm đạo nhân kết cục!

	"Lý gia là cái có phúc duyên, bởi vậy đến ( Bách Dương đồ lục ). . . Đổi thành Nam Cung Kiệt, liền muốn gặp vận rủi lớn."

	"Thậm chí lúc trước, nửa khối ngọc bội ngay khi trước mặt, thưởng thức qua không biết bao nhiêu lần, cũng là gặp mặt không nhận ra. . ."

	Thông qua việc này, hắn đối với thế giới này nhân quả mạch lạc, thậm chí quy tắc vận chuyển, không khỏi có càng thêm sâu sắc lý giải: "Này thế bảo bối, truyền thừa không phải dễ cầm như vậy. . . Cầm, liền có nhân quả!"

	"Ta giết Trầm Tuyết Hành, nhìn như không có chuyện gì. . . Trên thực tế hắn một đống hồng nhan nhân quả, có thể đều ở trên người ta đây! Người tu đạo mấy chục năm, không có dễ dàng như vậy chết. . ."

	"Ngày sau dù cho nhìn thấy bảo bối đang ở trước mắt, cũng đến thật tốt suy nghĩ một thoáng, có phải là hố!"

	"Đương nhiên, không thể cưỡng cầu, nhưng có thể kết duyên. . . Tỷ như cái này ( Bách Dương đồ lục ), nguyên bản là Lý gia cơ duyên, nhưng ta kết duyên tại Lý gia, làm vì Lý gia từng ra tay, bởi vậy cũng có tra tìm duyên phận? Triệu gia tiểu thư kia cũng giống như thế. . ."

	"Như thế nhìn tới. . . Ta nghĩ bái vào Huyền môn chính tông, độ khó càng to lớn hơn a. . ."

	Vừa thở dài, Aaron vừa ra thành Nguyên Gia, tùy ý tìm nơi rừng sâu núi thẳm, hái một điểm thảo dược.

	Lúc này mới khôi phục bài thuốc đã có sẵn nguyên dáng dấp, chọn một ngày buổi sáng, trở lại trấn Dư Kháng.

	"Cha? Ngài những ngày qua đi đâu?"

	Bán Nhàn đường.

	Phương Hi nghênh tiếp đi ra, nhìn thấy cha già dáng dấp, lại là đau lòng, lại là oán giận.

	"Lão phu đi thâm sơn hái thuốc, lạc đường mấy ngày, cũng không có gì đại sự."

	Aaron cười ha hả, cố gắng quật cường, đem thuốc lâu bên trong thảo dược đổ ra: "Ngươi xem cái này một cây hà thủ ô, ít nhất có tám mươi năm hỏa hầu. . ."

	"Ồ? Thật giống thực sự là a!"

	Phương Hi ánh mắt nhất thời bị hấp dẫn tới, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, liền như thế bị Aaron cho hồ lấy. . .
Kết chương.