Chương 455: Chịu chết

	2022-04-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 454: Chịu chết

	Cái gì?

	Dương Huyền trên đường tới liền nghĩ qua lần này nghị sự, hắn cảm thấy mình đã xuất tẫn danh tiếng, Trương Hoán như thế nào đi nữa cũng được ép hắn một thanh.

	Liền xem như đổi tại Bắc Cương, Hoàng Xuân Huy cũng sẽ ép khách quân một thanh, nếu không nội bộ sĩ khí như thế nào cam đoan?

	Bất kỳ một cái nào đoàn thể, nếu như công việc tốt không thể người một nhà ưu tiên, thượng vị giả lấy cái gì đến tụ lại lòng người?

	Cho nên hắn chạy không đầu óc, thiên mã hành không đem suy nghĩ phát tán đến Nam Chu cục diện chính trị bên trên.

	Nhưng không nghĩ tới Trương Hoán lại điểm hắn tướng.

	Thấy Dương Huyền ngạc nhiên, Trương Hoán cười cười, "Rất nhiều người đại khái sẽ hiếu kì, lão phu vì sao điểm ngươi tướng."

	Ta cũng rất tò mò a!

	Dương Huyền lơ ngơ.

	Hắn nhìn cha vợ liếc mắt.

	Chu Tuân thần sắc bình tĩnh để Dương Huyền nghĩ tới Gia Cát Lượng.

	Có thể ngươi tốt xấu cho cái ám chỉ a!

	Một người tướng lãnh thận trọng nói: "Tướng công, quân cánh tả trận chiến này có chút sắc bén, nghĩ đến hao tổn cũng không nhỏ, nếu không... Đổi người?"

	Một cái khác thì là trực tiếp biểu đạt bất mãn, "Tướng công, chúng ta Nam Cương người luyện võ còn chưa có chết tuyệt! Không tới phiên ngoại nhân tới làm tiên phong."

	Trương Hoán thản nhiên nói: "Như thế nào tiên phong? Tìm hiểu tin tức, lớn tiếng doạ người. Nhưng càng khẩn yếu hơn chính là xem xét thời thế, nắm giữ đạo tiến thối.

	Nếu không, nếu là liều lĩnh, lại có toàn quân bị diệt nguy hiểm. Nếu là e sợ địch hậu lui, thì sĩ khí giảm lớn.

	Trước khi quyết chiến, nặng trận đầu.

	Trận đầu thắng, thì toàn quân sĩ khí đại chấn. Lão phu vậy muốn dùng người một nhà, có thể lần này Nam chinh, ai, xuất sắc nhất?"

	Trương Hoán chỉ vào Dương Huyền, "Lão phu vậy nghĩ bao che cho con, vậy muốn để dưới trướng ngao ngao kêu đi làm tiên phong. Có thể lão phu không chỉ là Nam Cương Tiết Độ Sứ, càng là Đại Đường Tiết Độ Sứ!"

	Hắn hướng về phía Trường An phương hướng chắp tay, đám người đi theo.

	"Trận chiến này quan hệ trọng đại. Nếu là gặp khó, Trường An chấn động không nói, Nam Chu cũng sẽ cảm thấy Đại Đường không gì hơn cái này, sau đó Niên Tư sẽ rèn luyện đại quân, nhìn ta chằm chằm Nam Cương, tùy thời phát động tiến công.

	Càng có Bắc Liêu tại nhìn chằm chằm, làm bọn hắn phát hiện Đại Đường ngay cả Nam Chu đều không thể thủ thắng lúc, Hách Liên Phong sẽ nghĩ cái gì? Hắn sẽ nghĩ đến Đại Đường chính là một khối thịt mỡ, giờ phút này không ăn, chẳng lẽ chờ lấy thịt mỡ thối nát?"

	Đây là hiện thực.

	Trương Hoán ở thời điểm này thể hiện rồi một cái trọng thần đảm đương!

	Chu Tuân cũng không còn nghĩ đến Trương Hoán ở lúc mấu chốt sẽ quẳng đi địa vực chi niệm, nhưng chợt nghĩ tới tiên phong hung hiểm chỗ, không nhịn được có chút xoắn xuýt.

	Tiên phong nhìn như phong quang, có thể thế gian cho tới bây giờ đều là thu hoạch cùng nguy hiểm làm bạn. Một đường này, có trời mới biết Nam Chu người sẽ như thế nào an bài.

	Là chặn đường , vẫn là phục kích, hoặc là đại quân vây quét...

	Chu Tuân bỗng nhiên bừng tỉnh, cảm thấy mình có chút cử chỉ điên rồ rồi.

	Hắn vốn là cái tỉnh táo người, có thể giờ phút này lại quan tâm sẽ bị loạn.

	Có chút rối loạn tấc lòng.

	Lão phu vậy mà rối loạn tấc lòng?

	Trương Hoán biết được dưới trướng bất mãn, nhưng trận chiến này trọng đại, hắn chỉ có thể như thế.

	"Lôi Kỳ binh bại, Bành Tĩnh bên kia sẽ điều khiển đại tướng tương trợ, lão phu coi là, khả năng nhất ứng cử viên chính là Bạch Hùng. Bạch Hùng dụng binh âm hiểm, các ngươi ai có nắm chắc đi đối mặt hắn?"

	Chẳng lẽ Dương Huyền liền có thể... Chúng tướng oán thầm.

	"Trận chiến này Dương Huyền dụng binh nhìn như bình thường không có gì lạ, đệ nhất chiến phá Tùng thành trung quy trung củ, thứ hai chiến phá Thượng Nam cũng là như thế, thứ ba chiến phá Hoàng châu, cũng nhìn không ra cái gì chỗ tinh diệu. Có thể dùng binh ngay tại ở bực này bình thường không có gì lạ."

	Thiện chiến người, không hiển hách chi công!

	Liền không thể để Thạch Trung Đường đi?

	Dương Huyền thật sự không muốn tái xuất danh tiếng rồi.

	Đến như chiến công, phá Hoàng châu về sau, một cái Đại Đường danh tướng phong hào là không thiếu được.

	Sau đó trở về Bắc Cương, trù tính đem tam đại bộ tiêu diệt.

	Như thế, toàn bộ Bắc Cương ai có thể cùng hắn tranh phong?

	Đến lúc đó Hoàng Xuân Huy vừa lui, hắn thuận thế tiến thêm một bước, nhúng tay Bắc Cương hạch tâm nước chảy thành sông.

	Lưu Kình là người một nhà, Liêu Kình chỉ là trù tính chung.

	Như thế, hắn liền có thể từng bước một đem bàn tay vào Bắc Cương địa phương phương diện mặt.

	Chỉ đợi thời cơ xuất hiện, liền có thể lật tay thành mây.

	Trở tay thành mưa!

	Nhưng.

	Hắn cảm thấy mình giống như là một con đom đóm, dù là trốn ở trong bụi cỏ, vẫn như cũ bị người lôi ra tới.

	Ta thật không nghĩ a!

	Trương Hoán nhìn xem hắn, "Dương Huyền!"

	Đây là quân lệnh!

	Không có cò kè mặc cả chỗ trống!

	Dương Huyền chắp tay, "Lĩnh mệnh!"

	Trương Hoán nói: "Đổi người, tất nhiên sẽ không kìm được vui mừng, có thể lão phu biết được ngươi không chịu trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, cho nên không cam lòng không muốn.

	Nhưng lão phu ở đây, ngươi một mực đi chém giết, đi lập công.

	Phàm là tay của lão phu còn có thể động, lão phu đầu óc còn không có phạm xuẩn, những cái kia công lao liền sẽ không sa sút!"

	Giờ phút này!

	Vị này Nam Cương Tiết Độ Sứ mới lộ ra cao chót vót.

	Hắn không có cái gì lớn hậu đài, cho nên muốn tại thế lực khắp nơi bao bọc bên dưới trằn trọc xê dịch tự vệ.

	Hắn nhất định phải cân nhắc các phương lợi ích, nếu không có một mới không đầy, quay đầu lại liền có thể cho hắn một kích.

	Sở dĩ, người ở bên ngoài xem ra, Trương Hoán chính là cái bè lũ xu nịnh tiểu nhân!

	Có thể giờ phút này hắn triển lộ đảm đương về sau, mọi người mới ngạc nhiên phát hiện.

	Nguyên lai, Tiết Độ Sứ như thế quả quyết!

	Dương Huyền hành lễ, "Hạ quan tất nhiên dốc hết toàn lực!"

	Trương Hoán nói: "Đại quân mang theo lương thảo không phải rất nhiều, bất quá đã nhường ngươi làm tiền phong, lão phu đương nhiên sẽ không nhường ngươi dưới trướng đói bụng, Chu trưởng sử..."

	Chu Tuân chưởng quản lấy những này, đương nhiên sẽ không để con rể ăn thiệt thòi, nghe vậy nói: "Trương tướng yên tâm."

	Cha vợ cho con rể tiếp tế, kia nhất định phải là tốt nhất.

	Dương Huyền nói: "Trương tướng, quân cánh tả không thiếu lương."

	"Ừm!" Trương Hoán khẽ giật mình, "Không thiếu lương?"

	Dương Huyền gật đầu, "Hạ quan đang nghĩ bẩm báo, phá Hoàng Châu thành lúc, quân địch hốt hoảng mà chạy, lưu lại rất nhiều lương thảo."

	Có người hỏi: "Lôi Kỳ vậy mà không để người đốt cháy lương thảo sao?"

	Dù sao cũng là danh tướng, ở nơi này chờ thời điểm còn giữ lương thảo tư địch đâu!

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Hắn không kịp!"

	Chu Tuân lần thứ nhất phát biểu: "Lôi Kỳ vốn cho rằng Hoàng Châu thành có thể thủ vững hồi lâu, không nghĩ tới mười ngày không đến liền bị phá thành, hắn nơi nào đến được đến!"

	Mọi người thấy Dương Huyền, trong lòng một cái ý niệm trong đầu tại cuồn cuộn.

	Từ đó về sau.

	Nhìn thấy vị này, trong lòng liền phải một lần nữa cho hắn định vị rồi.

	Gặp qua, Đại Đường danh tướng!

	...

	Sau đó ai đi đường nấy.

	Dương Huyền bị người gọi lại, cha vợ tìm hắn.

	Cha vợ lấy cái lâm thời trị phòng, bên trong chất thành không ít văn thư sổ sách, chỉ là nhìn một chút, Dương Huyền liền đau đầu.

	"Cảm thấy rườm rà?" Chu Tuân hỏi.

	"Phải."

	"Kia tại Trần châu lúc, ai giúp ngươi trông coi những này?"

	"Tào Dĩnh."

	Hai người hàn huyên vài câu.

	Chu Tuân phân phó nói: "Không phải việc gấp liền để bọn hắn vân vân."

	"Phải."

	Thường Mục đi ra ngoài.

	Tiện thể vì bọn hắn cha vợ canh cổng.

	Có thể vừa đi ra ngoài, liền gặp đứng ngoài cửa hai cái đại hán vạm vỡ, lạnh lùng nhìn xem đi ngang qua quan lại.

	"Các ngươi là cô gia người?"

	"Gặp qua Thường tiên sinh!"

	Cầu Long vệ đã biết rõ Chu Tuân người bên cạnh thân phận.

	Thường Mục mừng rỡ đi thanh nhàn, chắp tay ở chung quanh du tẩu.

	Âm thầm cảm khái: Cô gia người bên cạnh mới, như thế nào càng ngày càng nhiều?

	Dạng này cô gia, có thể hay không cùng Chu thị địa vị ngang nhau?

	Nhưng ý nghĩ này chỉ là một giây lát, liền bị hắn xua tan.

	Chu thị nội tình không phải một cái Thứ sử có thể sánh được.

	Cho dù là Hoàng Xuân Huy cũng không thể.

	Lão phu bị điên rồi!

	Thường Mục cười cười, nghĩ thầm bản thân hồi lâu chưa từng Âm Dương hài hòa, có thể thấy được là biệt xuất tật xấu, quay đầu tìm cái Nam Chu tiểu thiếp.

	Trị phòng bên trong, Chu Tuân bàn giao nói: "Trong quân lương thảo không nhiều, trận chiến này nhất định phải tốc chiến tốc thắng. Cho nên Trương Hoán mới quả quyết áp chế nội bộ phân tranh, ủng hộ ngươi làm tiền phong."

	Bất quá là một lát sau, liền đầy đủ Chu Tuân đem Trương Hoán tâm tư tính toán cái thấu triệt.

	"Phải."

	"Lần này Nam chinh, kỳ thật ngươi công lao đã đầy đủ nhiều."

	"Ta cũng biết, chỉ là không chịu nổi a!"

	"Ai! Đây chính là thiên ý."

	Chu Tuân có chút phiền muộn nhìn xem con rể, "Ngươi xem một chút ngươi, tuổi quá trẻ, lại tích công như thế, lão phu nhìn xem ngươi liền đau đầu, Hoàng Xuân Huy chắc hẳn càng đau đầu hơn, phát sầu về sau nên như thế nào an trí ngươi."

	"Ha ha!"

	Dương Huyền biết được Hoàng Xuân Huy nhịn không được mấy năm, hắn một khi từ nhiệm, Liêu Kình thượng vị, Lưu Kình cũng sẽ thượng vị, mà mục tiêu của hắn chính là Lưu Kình thời khắc này vị trí.

	Trưởng sử!

	Có Lưu Kình ủng hộ, Dương Huyền có thể từng bước một đem bàn tay vào Bắc Cương địa phương phương diện mặt, quân đội, kinh tế, lại trị...

	Liêu Kình vậy không làm được bao lâu.

	Chờ hắn vừa đi.

	Dương Huyền hô hấp dồn dập một cái chớp mắt.

	Chấp chưởng Bắc Cương!

	Sau đó khống chế Bắc Cương.

	Đến thời cơ thích hợp.

	Liền đánh ra thảo nghịch đại kỳ!

	"Cẩn thận chút!"

	Chu Tuân đau đầu về đau đầu, yên vui cũng không thiếu được.

	"Phải."

	Dương Huyền cáo từ.

	"Cô gia!"

	Ra cửa, Thường Mục đang chờ hắn.

	"Thường tiên sinh."

	"Cô gia." Thường Mục cười ha hả nói: "Kia Thạch Trung Đường lần này dùng thủ đoạn tàn nhẫn, lão phu coi là, người này là vì tranh công."

	"Đa tạ rồi."

	Thường Mục đưa mắt nhìn Dương Huyền bị vây quanh ra ngoài, cười nói: "Đều là người thông minh nha!"

	...

	Vĩnh châu giờ phút này đã thành Nam Chu quân đại bản doanh.

	Bành Tĩnh cùng Phương Sùng tọa trấn Vĩnh châu, điều phối các loại tài nguyên.

	"Muốn đè xuống chính sách mới!"

	Đây là Phương Sùng hô lên khẩu hiệu.

	Ở nơi này khẩu hiệu triệu hoán bên dưới, những quyền quý kia thân hào nhóm nô nức tấp nập ủng hộ.

	Muốn tiền có tiền, cần lương có lương.

	Muốn người có người!

	Một câu, nếu là giờ phút này Bành Tĩnh hô một cuống họng tạo phản, xem chừng không ít người sẽ cùng theo làm.

	"Đây là một lần biểu diễn!"

	Đứng tại trên đầu thành, Phương Sùng trù trừ mãn chí đạo.

	"Qua chút."

	Bành Tĩnh có chút bất mãn, "Bệ hạ sẽ như thế nào nghĩ?"

	"Lúc trước Thái tổ hoàng đế nói qua, Đại Chu Hoàng đế cùng sĩ phu cộng thiên bên dưới. Bệ hạ quên được điểm này, chúng ta liền nhắc nhở hắn một lần."

	Bạch Hùng lên đầu tường, "Đường quân phát động rồi."

	"Ồ! Tiên phong là ai ?" Bành Tĩnh hỏi.

	"Dương Huyền!" Bạch Hùng làm người đem địa đồ mở ra, chỉ vào một nơi nói: "Dương Huyền lĩnh quân đã qua Vân Hà, ngay tại hướng Vĩnh châu một tuyến tiến lên. Tốc độ không nhanh."

	"Vì sao?" Phương Sùng không hiểu, "Binh quý thần tốc a!"

	Bạch Hùng thản nhiên nói: "Vĩnh châu tụ tập mười tám vạn đại quân, hắn nếu là dám mạo hiểm vào, lão phu liền có thể đưa hắn một trận thảm bại."

	"Chặn đường đi!" Bành Tĩnh nói: "Dương Huyền bại Lôi Kỳ, khiến trong quân sĩ khí không phấn chấn, lão phu coi là, làm cho hắn một lần thất bại."

	"Trận đầu tất thắng!" Bạch Hùng gật đầu, "Lão phu đã làm người lên đường, hơn vạn người chặn đường, nhìn như không nhiều, có thể cánh lão phu an bài năm ngàn kỵ binh, một khi Dương Huyền cùng chặn đường ta quân quấn quýt lấy nhau, cánh hông kỵ binh đột kích, có thể đánh tan kẻ này!"

	Bành Tĩnh nhìn kỹ địa đồ, ngón tay chậm rãi di động, "Nói cách khác, chặn đường kia hơn vạn người chính là mồi nhử?"

	"Đúng, Bành tướng mắt thần như điện, một lần liền xem thấu lần này mưu đồ." Bạch Hùng nói: "Như thế nào tiên phong, gặp được chặn đường, nếu là quân địch thế lớn thì thủ, hoặc lui.

	Lão phu an bài hơn vạn người, nhân số không nhiều không ít.

	Lấy Dương Huyền xem ra, đánh bại cái này hơn vạn người nên không phải việc khó.

	Như thế, hắn tự nhiên không chịu thủ, càng không chịu lui."

	"Đây là tham lam?" Phương Sùng trầm ngâm.

	Bạch Hùng nói: "Cái gọi là dụng binh, cái gọi là binh pháp, cuối cùng chính là đối người tâm phỏng đoán. Ai có thể đem người tâm phỏng đoán thấu triệt hơn, ai liền có thể thắng."

	"Lời nói này tốt!" Bành Tĩnh cười nói: "Lão phu suy nghĩ cẩn thận, nếu là đổi lại mình gặp được cục diện cỡ này, vậy ngăn không được đánh tan địch quân dụ hoặc. Quân công a! Ai không muốn muốn?"

	Phương Sùng khen: "Mưu đồ này nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng lại đem người tâm cho phỏng đoán thấu triệt."

	"Như vậy..." Bành Tĩnh hai tay vỗ vỗ đầu tường, "Lão phu liền rửa mắt mà đợi, chờ lấy tin chiến thắng rồi!"

	"Vị kia tân tấn Đại Đường danh tướng, nghe nói chính là Bắc Cương Hoàng Xuân Huy ái tướng, rất được hắn yêu thích." Phương Sùng thản nhiên nói: "Lần này đại chiến Đường quân một đường công phạt thông thuận, là thời điểm cho bọn hắn một bài học rồi!"

	...

	Một đường này chinh chiến bộ tốt tổn thất chút, Trương Hoán cho bổ sung, mà lại đều là cường tráng.

	"Mới tới đều là dị tộc nhân."

	Nam Hạ có chút bất mãn nói: "Dị tộc nhân tòng quân không phải chuyện mới mẻ, có thể Nam Cương bên này cũng quá nhiều chút!"

	Hàn Kỷ nói: "Lão phu tại Trường An lúc, người chung quanh nói về Nam Cương, đều nói là Man Hoang chi địa, người man hoành, đất nhiều chướng khí, cho nên không người muốn tới."

	"Có thể những người kia lại nguyện ý đi Bắc Cương."

	"Bắc Cương đối diện là Bắc Liêu, dễ dàng lập công. Trước kia Nam Cương bên này lại tìm không đến cơ hội lập công. Liền xem như dị tộc phản loạn, tại Trường An chư công xem ra, đánh bại bọn họ là bản phận, công lao cũng được giảm bớt đi nhiều." Hàn Kỷ cười rất bất đắc dĩ.

	"Dị tộc nhân dã man, chiêu mộ bọn hắn cho tiền lương cũng ít. Chiến tử trợ cấp càng ít. Sở dĩ, đổi ai cũng biết chọn lựa như vậy!" Hàn Kỷ nói đạo lý rõ ràng.

	Lão tặc trong lòng thở dài, cảm thấy mình lại rơi ở phía sau.

	Trinh sát trở lại rồi.

	"Sứ quân, phía trước phát hiện quân địch hơn vạn!"

	"Đây là chặn đường." Nam Hạ nói: "Lang quân, hơn vạn người, lấy Bắc Cương thiết kỵ mở ra lỗ hổng, bộ tốt lại chém giết vào, có thể một lần hành động đánh tan."

	Dương Huyền nhìn xem bốn phía.

	Địa hình nơi này có chập trùng, bất quá cũng không cao, nói là đồi núi khu vực, có thể dốc núi quá thấp bé chút.

	"Thám báo tả hữu!"

	Dương Huyền cũng không gấp gáp, thậm chí khiến dưới trướng nghỉ ngơi.

	Đối diện, hơn vạn Chu Quân bày trận mà đợi.

	Ánh nắng rất nóng bỏng, phơi đầu người da tóc đay.

	Chỉ huy sứ Ngô doanh cùng dưới trướng tướng lĩnh ngay tại nghị sự.

	"Các ngươi nên biết được, kia Dương Huyền cũng không phải là chỉ là hư danh, Lôi Kỳ khinh địch, liền ăn hắn thiệt thòi lớn."

	Ngô doanh chính là lão tướng, râu tóc hoa râm, lấy vững vàng lấy xưng.

	Phó tướng lang thoải mái nói: "Cánh khi nào có thể tới?"

	Ngô doanh lắc đầu, "Cánh sẽ chậm chút xuất hiện, cho nên, ta quân nhu muốn cuốn lấy Đường quân hồi lâu."

	"Dương Huyền mang theo ba ngàn Bắc Cương thiết kỵ, một mực chưa từng dùng tới, có thể nói là nghỉ ngơi dưỡng sức, chỉ huy sứ, liền sợ các huynh đệ ngăn không được a!"

	Ngô doanh trầm giọng nói: "Một trận chiến này, ta bộ sứ mệnh là cái gì?"

	Hắn nhìn xem chúng tướng, "Hi sinh! Cho dù là chết sạch, cũng muốn cuốn lấy Đường quân, vì cánh kỵ binh tập kích cung cấp cơ hội.

	Cho nên, lại xuất phát trước, lão phu đã sắp xếp xong xuôi bản thân hậu sự."

	Trong lòng mọi người run lên.

	Phía trước có người hô: "Đường quân đến rồi!"

	Ngô doanh đứng dậy, "Hắn đến rồi. Như vậy, đều giữ vững tinh thần đến, đi theo lão phu đi...

	Chịu chết!"
Kết chương.