Chương 706: Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do
 
 	Ở thời điểm này, bất kể là ai, không có mấy người dám tùy tiện mở miệng, cái này liên quan đến Hoàng Phủ thế gia, Tinh Hải giáo, Đề Thiên Cốc mạnh mẽ như vậy tồn tại, ai cũng không dám nói lung tung.
 
 	Tinh Hải giáo chính là đế thống tiên môn, tại Dược Vực uy danh hiển hách, về phần Đề Thiên Cốc càng không cần phải nói. Một môn song đế, từ khi Dược quốc, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành loại tồn tại này trở nên điệu thấp về sau, Đề Thiên Cốc uy danh vang dội nhất, đương kim, cũng là mấy Đề Thiên Cốc bá đạo nhất, ai đắc tội Đề Thiên Cốc, là không có kết cục tốt.
 
 	Giờ này khắc này, Tử Yên phu nhân bị Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn vây khốn, nàng lập tức minh bạch đây là một cái bẫy, mà nàng không cẩn thận liền rơi vào trong cái bẫy này.
 
 	Tử Yên phu nhân ở thời điểm này trong nội tâm minh bạch cái này cái bẫy không phải hướng về phía nàng đi, mà là nhằm vào lấy nàng thiếu gia, chỉ bất quá, nàng trên đường phá hủy cái này cái bẫy, để cho địch nhân tương kế tựu kế, rơi vào dạng này một cái bẫy bên trong.
 
 	Tử Yên phu nhân chung quy là một Đại Yêu Hoàng, chung quy là nhất quốc chi quân, lúc này, nàng y nguyên có thể vững vàng, nhìn chung quanh bốn phía một cái, ánh mắt từ Tinh Hải Dược Thánh trên người bọn họ đảo qua.
 
 	Tại thời khắc này, Tử Yên phu nhân trong nội tâm minh bạch hôm nay chuyện này sẽ không kết thúc yên lành! Bởi vì, hôm nay nàng phải đối mặt địch nhân không chỉ là một, hai người, hơn nữa là mấy cái đại giáo truyền thừa, còn là đế thống tiên môn!
 
 	Không hề nghi ngờ, đây là một trận bày ra thật lâu âm mưu, hơn nữa bày ra trận này âm mưu liền là Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, Hoàng Phủ thế gia cường đại như vậy truyền thừa.
 
 	"Tử Yên phu nhân, ngươi thật là ác độc tâm nha!" Đề Thiên Cốc trưởng lão cũng là Đằng Đan Vương sư phụ, hắn lệ khiếu nói: "Ta Đằng nhi chỉ bất quá cùng các ngươi cược một ván mà thôi, các ngươi vậy mà ôm hận tại tâm, hôm nay vậy mà tàn nhẫn sát hại hắn. Các ngươi giết hại chúng ta Đề Thiên Cốc đệ tử. Cái này còn có thiên lý sao?"
 
 	Lúc này. Đề Thiên Cốc trưởng lão một bộ bi thương bộ dáng. Đau mất ái đồ, tựa hồ đặc biệt thương tâm.
 
 	Đề Thiên Cốc trưởng lão lời này vừa ra, để bị kinh động chạy đến quan sát không ít tân khách tu sĩ không khỏi vì đó run lên. Sát hại Đề Thiên Cốc đệ tử, đây chính là một kiện kinh thiên sự tình, huống chi, Đằng Đan Vương chính là Đề Thiên Cốc môn sinh đắc ý!
 
 	"Phó trưởng lão, ta cũng không có giết ngươi đồ đệ, ngươi cũng đừng ngậm máu phun người." Tử Yên phu nhân trầm giọng nói. Nàng chung quy là một Đại Yêu Hoàng. Trải qua vô số mưa gió, biết rõ trúng kế, lúc này nàng y nguyên có thể bảo trì bình thản.
 
 	"Tử Yên phu nhân, bằng chứng như núi, đồ nhi ta thi thể cùng hắn dược đồng thi thể ngay tại chân ngươi dưới, ngươi còn muốn giảo biện?" Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão nghiêm nghị kêu lên.
 
 	"Bằng chứng như núi?" Tử Yên phu nhân lạnh lùng nói ra: "Ta lúc đến nơi này, bọn hắn đã chết . Bất quá, Phó trưởng lão các ngươi ngược lại liền là đúng dịp, vậy mà tại ta phát hiện thi thể thời điểm lập tức xuất hiện, cái này không khỏi thật trùng hợp đi."
 
 	"Tử Yên phu nhân. Ngươi đây là ý gì?" Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cùng với Phó huynh, Dược Thánh ước định, đêm nay vốn ở đây ngắm trăng luận đạo. Đồng thời mang môn hạ đệ tử cùng đến, để môn hạ đệ tử cũng luận bàn một chút. Không nghĩ tới chúng ta chạy đến thời điểm, lại nhìn thấy Tử Yên phu nhân ngươi sát hại dây leo hiền chất bọn hắn."
 
 	"Tử Yên phu nhân, chẳng lẽ ngươi cùng họ Lý tiểu súc sinh mưu hại chúng ta Hoàng Phủ thế gia truyền nhân còn chưa đủ à?" Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão điềm nhiên nói: "Các ngươi không khỏi quá độc ác đi, chỉ cần là cùng các ngươi kết thù kết oán người một cái đều không buông tha, muốn đem bọn hắn toàn bộ giết chết mới bỏ qua sao? Chẳng lẽ, thiên địa này không có thiên lý sao?"
 
 	"Các ngươi một mực chắc chắn ta giết Đằng Đan Vương bọn hắn, các ngươi có bằng chứng sao?" Tử Yên phu nhân đối mặt chúng địch, y nguyên trầm ổn bất động, lạnh lùng nói.
 
 	"Bằng chứng ngay tại dưới chân của ngươi! Chẳng lẽ ta Đằng nhi chết thảm tại chân ngươi hạ như thế vẫn chưa đủ sao?" Đề Thiên Cốc trưởng lão nghiêm nghị kêu lên: "Tử Yên phu nhân, mặc dù đều là Thánh Hoàng, ngươi cũng là một Đại Yêu Hoàng, nhưng, ngươi cũng cần phải biết giết người thì đền mạng!"
 
 	"Phó huynh, hoặc là chuyện này có không tầm thường địa phương, hoặc là, có một số việc không giống chúng ta chỗ đã thấy như vậy." Lúc này Tinh Hải Dược Thánh chậm rãi nói ra: "Tử Yên hoàng chủ nghe lệnh bởi Lý Thất Dạ, đây là mọi người đều biết sự tình. Chuyện như vậy chỉ sợ Tử Yên hoàng chủ không dám tự tiện làm chủ, là Lý Thất Dạ bày mưu đặt kế Tử Yên hoàng chủ gây nên đi."
 
 	"Dược Thánh vừa nói như vậy, cũng không phải không có đạo lý." Tinh Hải Dược Thánh vừa nói như vậy, Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão trầm ngâm một chút, sau đó đối Tử Yên phu nhân trầm giọng nói ra: "Tử Yên phu nhân, ngươi phải biết, chuyện này cũng không phải một chuyện nhỏ. Mưu hại Đề Thiên Cốc đệ tử, đây là muốn đối địch với Đề Thiên Cốc! Chẳng lẽ nói, Tử Yên phu nhân vì một cái họ Lý tiểu bối, hi vọng Cự Trúc quốc hướng Đề Thiên Cốc khai chiến sao?"
 
 	Tinh Hải Dược Thánh cũng một bộ hoà giải bộ dáng, trầm giọng nói: "Tử Yên phu nhân, nếu như ngươi là bị buộc bất đắc dĩ, hoặc là nói là Lý Thất Dạ buộc ngươi giết chết Đằng Đan Vương bọn hắn, thừa dịp chuyện bây giờ còn chưa nháo đến tình trạng không thể vãn hồi lúc, Tử Yên phu nhân còn có đến lựa chọn. . ."
 
 	". . . Nếu như Tử Yên phu nhân là thụ bức sát hại Đằng Đan Vương, chỉ cần Tử Yên phu nhân giao ra hung thủ thật sự Lý Thất Dạ, nói không chừng còn có thể lấy công chuộc tội. Đến lúc đó, ta ngược lại có thể vì ngươi hướng Phó huynh năn nỉ một chút, kể từ đó, Đề Thiên Cốc cũng sẽ không đem trách cứ trên người Cự Trúc quốc, chuyện này kẻ cầm đầu chính là Lý Thất Dạ." Nói đến đây, Tinh Hải Dược Thánh ho khan một tiếng nói ra.
 
 	Lúc này, ở bên ngoài đứng ngoài quan sát tân khách không khỏi ngừng thở, không người nào dám xen vào chuyện như vậy, chuyện này một khi náo không tốt, liền là nước cùng nước ở giữa khai chiến!
 
 	"Cái này nói đến không phải không có lý." Lúc này Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão lạnh lùng nói ra: "Tử Yên phu nhân, đây hết thảy chuyện kẻ cầm đầu đều là Lý Thất Dạ, hắn mới thật sự là thủ phạm, chúng ta không thể để cho hung phạm ung dung ngoài vòng pháp luật! Nếu như Tử Yên phu nhân nguyện ý khai ra Lý Thất Dạ, Đề Thiên Cốc nói không chừng có thể bỏ qua việc này. Việc này quan hệ trọng đại, nếu là Cự Trúc quốc cùng Đề Thiên Cốc khai chiến, đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt."
 
 	Tử Yên phu nhân đã sớm minh bạch cái này cái bẫy là hướng về phía thiếu gia mà đi, hiện tại Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn đem sự tình hướng thiếu gia trên người đẩy, như vậy, đáp án miêu tả sinh động.
 
 	"Ta đều có chút đáng thương Đằng Đan Vương, thân là Đề Thiên Cốc đệ tử, cuối cùng lại bị lấy ra hi sinh, coi như hắn là Đề Thiên Cốc trưởng lão đệ tử, cuối cùng cũng giống một con cờ bị ném vứt bỏ, xuất thân dạng này môn phái, thực sự cực kỳ đáng thương, chỉ sợ, hắn đến chết đều không rõ đây là chuyện gì xảy ra." Tử Yên phu nhân cười lạnh một tiếng, lắc đầu nói ra.
 
 	"Tử Yên phu nhân, ngươi đây là ý gì!" Đề Thiên Cốc trưởng lão nghiêm nghị quát: "Các ngươi mưu sát ta Đề Thiên Cốc đệ tử, lại còn dám ngậm máu phun người, vu oan ta Đề Thiên Cốc! Tử Yên phu nhân. Ngươi thật sự cho rằng ngươi Cự Trúc quốc cường đại đến coi trời bằng vung sao? Ngươi thật sự cho rằng các ngươi Cự Trúc quốc có thủ hộ thần linh liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"
 
 	"Coi trời bằng vung?" Lúc này một cái nhàn nhã thanh âm vang lên. Nói ra: "Cái này cần gì Cự Trúc quốc coi trời bằng vung. Ta chính là coi trời bằng vung, ta chính là thiên pháp, ta chính là thương thiên."
 
 	Lúc này, một người leo lên sơn phong, đây chính là Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ đi theo phía sau Thiết Nghĩ, Thiết Nghĩ là một bộ nơm nớp lo sợ bộ dáng, tránh sau lưng Lý Thất Dạ, giống như sợ bị người dẫm lên.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" vừa thấy được Lý Thất Dạ. Đề Thiên Cốc trưởng lão rống to một tiếng, lập tức, hắn lập tức lao đến.
 
 	Nào chỉ là Đề Thiên Cốc trưởng lão, giữa sát na này, Tinh Hải Dược Thánh, Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão cùng đông đảo cường giả lập tức lao đến, lập tức đem Lý Thất Dạ vây chật như nêm cối, đem Lý Thất Dạ tầng tầng vây quanh.
 
 	Mới vừa rồi còn bị vây nhốt ở Tử Yên phu nhân lập tức bị gạt sang một bên, lúc này, ngược lại Lý Thất Dạ mới thật sự là hung thủ.
 
 	Trong lúc nhất thời, bên cạnh ngắm nhìn không ít tân khách vì đó run lên. Đặc biệt là một chút có lai lịch đại nhân vật, tại thời khắc này cảm nhận được không đồng dạng bầu không khí.
 
 	"Họ Lý. Ngươi sát hại ta Đằng nhi, nạp mạng đi!" Đề Thiên Cốc trưởng lão rống to nói.
 
 	Coi như là bị bao bọc vây quanh, Lý Thất Dạ y nguyên có thể bảo trì bình thản, thong dong tự tại. Hắn nhìn nhìn Đề Thiên Cốc trưởng lão, cười nói ra: "Há, Đằng Đan Vương đã chết rồi sao? Cái này thực sự quá làm cho ta ngoài ý muốn."
 
 	"Họ Lý, ngươi lòng dạ biết rõ!" Tinh Hải Dược Thánh âm trầm nói ra: "Đằng Đan Vương chẳng qua là cùng ngươi cược một ván mà thôi, hắn chỉ bất quá tại ngôn từ bên trên có chỗ không thích đáng, đắc tội ngươi mà thôi. Nhưng mà, ngươi lại ghi hận trong lòng, sai sử Tử Yên hoàng chủ sát hại Đằng Đan Vương. Ngươi tâm tư ngoan độc, giết hại đồng đạo, cái này tội không thể tha!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không thể nín được cười, nhàn nhã nói ra: "Một cái Đề Thiên Cốc đệ tử mà thôi, cái này có gì đặc biệt hơn người? Ta muốn lấy tính mạng hắn, còn cần sai sử người khác sao? Ta chỉ cần khẽ vươn tay liền có thể bóp chết hắn. Lại nói, chỉ là một cái Đằng Đan Vương mà thôi, với ta mà nói, cũng không tính được người thế nào. Ta muốn giết hắn, hai ngày trước thời điểm sớm giết, còn biết cho hắn cơ hội sống rời đi?"
 
 	"Phiến diện chi từ!" Đề Thiên Cốc trưởng lão nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng dạng như ngươi giải thích liền sẽ khiến người tin tưởng sao? Ta Đằng nhi bọn hắn chết ở Tử Yên phu nhân dưới chân, cái này bằng chứng như núi! Tử Yên phu nhân chính là người bên cạnh ngươi, đối với ngươi nghe lời răm rắp, chỉ có ngươi mới có thể sai sử nàng giết chết ta Đằng nhi!"
 
 	"Còn có dạng này một màn kịch nha." Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm, coi như Đề Thiên Cốc trưởng lão bọn hắn lên án hắn giết chết Đằng Đan Vương hắn cũng không để trong lòng, hai tay của hắn khoanh trước ngực, một bộ xem trò vui bộ dáng, nhìn lấy Đề Thiên Cốc trưởng lão bọn hắn cười nói: "Các ngươi cái này vừa nói, ta cảm thấy chuyện này cùng thực sự. . ."
 
 	". . . Tốt a, đã các ngươi như vậy đầu nhập, ta không bồi các ngươi diễn dạng này một màn kịch, ta còn thực sự có chút quá ý không đi, dù sao diễn một tuồng kịch cũng không dễ dàng, huống chi giết chết đồ đệ mình diễn kịch, kia liền càng không dễ dàng, mọi người nói có đúng hay không? Vậy được rồi, ta giết ngươi đồ đệ, Đằng Đan Vương, các ngươi muốn bắt ta thế nào đâu?" Lúc này, Lý Thất Dạ hoàn toàn không quan tâm bộ dáng.
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó run lên, nàng thiếu gia biết rõ có âm mưu, vẫn còn muốn hướng trong âm mưu nhảy, nàng muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là Lý Thất Dạ chỉ là khoát tay áo, đánh gãy nàng.
 
 	"Giết người thì đền mạng!" Đề Thiên Cốc trưởng lão lệ quát lên: "Ngươi giết đồ nhi ta, nợ máu trả bằng máu, dùng mạng đền mạng!"
 
 	"Phó huynh, tỉnh táo một chút, tỉnh táo một chút." Lúc này Tinh Hải Dược Thánh vội vàng nói: "Chúng ta cũng không phải lật ngược phải trái, không phân biệt được trắng đen người. Ngươi Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tựa như là chúng ta hãm hại ngươi."
 
 	Nói đến đây, Tinh Hải Dược Thánh tằng hắng một cái, chậm rãi nói ra: "Mặc dù nói Đằng Đan Vương chết thảm, đây đã là bằng chứng như núi, nhưng là, chúng ta còn là sẽ cho ngươi một cái công chứng thẩm phán cơ hội. Lại nói, chúng ta tại Thiên Tùng Sơn là vì Thụ Tổ chúc thọ, ở chỗ này thấy máu cũng không phải một chuyện tốt."
 
 	"Há, nói như vậy, vậy thật đúng là muốn cảm tạ các ngươi đại ân đại đức, lòng dạ từ bi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tốt a, cái kia cho ta một cái công chính thẩm phán cơ hội, không biết ta nên làm như thế nào đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, không chỉ là Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn, coi như là đứng ngoài quan sát rất nhiều tân khách cũng không khỏi đến nỗi kinh ngạc một cái.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.