Chương 423 : Giang hồ đêm mưa.
Tiêu Loan phu nhân bốn người ngồi xuống, quả nhiên là nhất tới gần tuyết mang đường cánh cửa vị trí, thích hợp thưởng thức ngoài cửa cảnh đêm.

	Mà vị kia Tiêu Loan phu nhân thiếp thân tỳ nữ, bị tám trăm dặm Bạch Hộc giang hạt cảnh tất cả sơn thủy tinh quái, kính xưng một tiếng nhỏ thủy thần nàng, Tử Dương phủ đúng là liền cái chỗ ngồi đều không có phần thưởng xuống.

	Tỳ nữ đành phải đứng ở Tiêu Loan phu nhân sau lưng, khuôn mặt như sương.

	Từ khi chết chìm trở thành quỷ nước về sau, hai trăm năm lúc giữa, từng bước một bị Tiêu Loan phu nhân tự tay đề bạt Bạch Hộc giang thủy thần phủ tuần thú sử dụng, tất cả tại hạt cảnh làm loạn xuống năm cảnh tu sĩ cùng tinh quái ma quỷ, nàng có thể tiên trảm hậu tấu, chưa từng thụ này lớn nhục. Lần này bái phỏng Tử Dương phủ, coi như là đem hai trăm năm tích góp từng tí một xuống phong quang, đều ném đi trên đất, dù sao tại đây tòa Tử Dương phủ là mơ tưởng nhặt lên.

	Cũng may nàng đi theo Tiêu Loan phu nhân bên người, mưa dầm thấm đất, biết được nặng nhẹ, không cần phu nhân nhắc nhở nàng chú ý nơi, cũng đã sớm bộ dạng phục tùng rủ xuống mắt, tận lực lại để cho thần sắc của mình càng thêm tự nhiên, không dám toát ra không chút nào đầy. Lúc trước phu nhân cùng Tử Dương phủ đương nhiệm Phủ chủ Hoàng Chử, hai người một mình trò chuyện xong đại sự về sau, phu nhân tâm tình như trước không tính nhẹ nhõm, nhắc nhở bốn người bọn họ, chính thức đi thuyền phản hồi thần sông trước phủ, còn có biến số, khẩn cầu tất cả mọi người nhịn nữa chịu đựng.

	Lúc ấy Tiêu Loan phu nhân có chút áy náy, thần sắc đắng chát, trong lời nói, lại mang theo một tia khẩn cầu chi ý, thấy được tỳ nữ lòng chua xót không thôi, thiếu chút nữa rơi lệ.

	Giờ phút này Tiêu Loan phu nhân từ dung mạo, ăn mặc đến tư thế ngồi, hầu như không có khuyết điểm nhỏ nhặt, chẳng qua là ánh mắt có chút đen tối không rõ.

	Nàng có thể tọa trấn Bạch Hộc giang, chia rẽ, đem nguyên bản chỉ có sáu trăm dặm Bạch Hộc giang, cứng rắn kéo ngả vào gần chín trăm dặm, quyền hành to lớn, vẫn còn hơn hẳn thế tục triều đình một vị đại tướng nơi biên cương, cùng Hoàng Đình quốc rất nhiều đỉnh núi gia phả tiên sư, cùng với Tôn Đăng Tiên cái này giang hồ võ đạo đại tông sư, quan hệ thân cận, tự nhiên không phải là dựa vào đánh đánh giết giết có thể làm được.

	Nàng là hai nhóm người giữa cái thứ nhất bước vào yến hội, cao đường ngồi đầy, thần tiên tụ tập, liền không xuất hai khối chỗ trống, nàng ở bên trong Bạch Hộc giang thủy thần phủ khách nhân, nếu như sớm bị truyền tin là dựa vào gần cánh cửa mát mẻ vị trí, như vậy còn lại mấy cái ở vào chủ vị phía dưới tôn quý nhất tay trái chỗ ngồi, là lưu cho người nào, Tiêu Loan phu nhân liếc liền biết.

	Quả nhiên, gặp được Trần Bình An đi vào tuyết mang đường, lười biếng ngồi cao chủ vị Ngô Ý, vị này liền Tiêu Loan phu nhân cũng không muốn thấy một mặt Tử Dương phủ khai sơn lão tổ, đúng là cười đứng dậy, đi xuống bậc thang, hướng đi Trần Bình An một đoàn người, kéo lại Trần Bình An cánh tay, cười to nói: "Trần công tử không đến tuyết mang đường, chúng ta cũng không dám tự tiện mở trên ghế đồ ăn."

	Một thân quyền ý sớm đã hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể)  Trần Bình An, cánh tay đột nhiên cho một cái coi như là lạ lẫm nữ tử kéo lại, lần đầu tiên có chút thân thể cứng ngắc, lại không tốt trước mắt bao người tại chỗ giãy giụa Ngô Ý thân mật động tác, thật sự là dày vò.

	Phủ chủ Hoàng Chử ở bên trong Tử Dương phủ đại tu sĩ, từng cái một tâm thần chập chờn bất định, càng cảm thấy cái kia họ Trần người trẻ tuổi, hoặc là lão tổ nhân tình thân mật, chẳng qua loại khả năng này tính thật sự không lớn, dù sao lão tổ sáng tạo Tử Dương phủ đến nay, chưa bao giờ có đạo lữ, lão tổ say mê tại đại đạo, đối với nhi nữ tình trường, chưa từng cảm giác. Bằng không thì chính là Đại Ly Tống thị một vị du lịch đến tận đây hoàng thân quốc thích?

	Nếu không lão tổ Ngô Ý lần này yến hội đủ loại biểu hiện, quá mức biến hoá kỳ lạ khác thường.

	May mà Ngô Ý đem Trần Bình An đưa đến chỗ ngồi về sau, nàng sẽ không biểu lộ dấu vết mà buông tay ra, hướng đi chủ vị ngồi xuống, như cũ là đối với Trần Bình An coi trọng gia tăng rất quen tư thế, cất cao giọng nói: "Trần công tử, chúng ta Tử Dương phủ những thứ khác không nói, cái này lão giao long thèm thuồng rượu, danh chấn bốn phương, tuyệt không phải khoe khoang chi từ, chính là Đại Tùy Qua Dương Cao thị một vị hoàng đế lão nhân, bí mật đã từng xin Hoàng Đình quốc Hồng thị, cùng chúng ta Tử Dương phủ hàng năm đòi hỏi sáu mươi hũ. Hiện tại tửu thủy đã tại mấy trên bàn chuẩn bị tốt, uống xong, đều có hạ nhân bưng lên, tuyệt không về phần lại để cho bất kỳ người nào trước người rượu trong chén trống không, chư vị chỉ để ý nâng ly, tối nay chúng ta không say không về!"

	Tử Dương phủ hơn mười vị tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần trẻ tuổi nữ tu, đảm nhiệm bưng rượu đưa đồ ăn nha hoàn, mặc vào mới tinh ngăn nắp y phục rực rỡ, từ tuyết mang đường hai bên tuôn ra, như bướm rực rỡ nhẹ nhàng, thập phần ra vẻ yếu kém.

	Ngô Ý trước tiên đứng lên nâng chén, "Chén rượu thứ nhất này, kính Trần công tử đến ta Tử Dương phủ, vẻ vang cho kẻ hèn này!"

	Kể từ đó, tất cả mọi người đành phải đi theo đứng lên, cùng chung nâng chén, hướng Trần Bình An mời rượu.

	Tại Hoàng Đình quốc, so với rất lớn mặt mũi.

	Chỉ sợ Hồng thị hoàng đế đích thân tới tử khí cung, đều chưa hẳn có thể làm cho Ngô Ý như thế tìm từ.

	Tôn Đăng Tiên tại Trần Bình An một đoàn người sau khi ngồi xuống, hắn một lát không có hoàn hồn hoàn hồn, kinh ngạc ngồi ở trên vị trí, cũng may cho bằng hữu đạp một cước, lúc này mới vội vàng đứng dậy.

	Trần Bình An đành phải nói một tiếng cám ơn, uống cạn một chén rượu.

	Bùi Tiễn trước người cái kia nhất khéo léo đẹp đẽ mấy trên bàn, đồng dạng xếp đặt hai ấm lão giao long thèm thuồng rượu, chẳng qua Tử Dương phủ thập phần tri kỷ, cũng cho tiểu nha đầu sớm chuẩn bị tốt ngọt mát lạnh một bình rượu hoa quả, lại để cho đi theo đứng dậy bưng chén Bùi Tiễn rất là khoái hoạt.

	Tử Dương phủ, thật là một cái nơi tốt ôi!!!.

	Bùi Tiễn hạ quyết tâm, quay đầu lại nàng nhất định phải cùng sư phụ nói thầm nói thầm, hảo hảo cọ sát cọ sát sư phụ tai, về sau chúng ta muốn thường đến Tử Dương phủ làm khách, cái kia Ngô Ý tuy rằng lớn lên không tính tuấn tú, so với Hoàng Đình, Diêu Cận Chi kém đến rất nhiều, động lòng người tốt, đãi khách nhiệt tình, thật sự là tìm không ra nửa điểm tật xấu! Dù sao cũng không phải muốn cho sư phụ lấy về nhà, khi nàng sư mẫu, tướng mạo gì gì đó, không trọng yếu nha.

	Sau đó Ngô Ý ngược lại là không có quá nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, chính là bình thường trên núi tiên gia phong phú buổi tiệc rồi.

	Các màu sơn trân hải vị, mỹ vị món ngon, ở đằng kia chút ít dáng người uyển chuyển như bướm rực rỡ trẻ tuổi nữ tu trong tay, nhao nhao bưng lên ăn uống linh đình tuyết mang đường.

	Phủ chủ Hoàng Chử không hổ là Tử Dương phủ chịu trách nhiệm xuất đầu lộ diện hai chuôi ghế tựa, là một cái rất biết nói chuyện đấy, dẫn đầu mời rượu Ngô Ý, nói được lời nói dí dỏm, thắng được cả sảnh đường reo hò khen hay.

	Ngô Ý nói không nhiều lắm, nhưng mà so với dĩ vãng Tử Dương phủ trến yến tiệc tư thái, tối nay bình dị gần gũi rất nhiều, tưởng như hai người, còn chủ động nói mấy cái cọc trên núi chuyện lý thú, Tử Dương phủ mọi người tự nhiên là tiếng cười liên tục, kỳ thật Ngô Ý là một cái ăn nói có ý tứ tính tình, nếu là đổi Thành Hoàng chử mà nói kể ra những cái kia nội dung, nói không chừng xác thực không thể so với tiên sinh kể chuyện kém, có lẽ Ngô Ý trong miệng nói ra, tại Trần Bình An nghe tới, thật không tính buồn cười, có thể tuyết mang đường tiếng hoan hô nói cười , thực chất là một cái so với một ánh mắt chân thành, khuôn mặt tươi cười tự nhiên.

	Đại khái vậy cũng là giang hồ đi.

	Kỳ thật Trần Bình An lần thứ nhất có này cảm xúc, vẫn còn là này tòa hư vô mờ mịt Ngẫu Hoa phúc địa, đại chiến kết thúc về sau, tại quán rượu gặp được vị kia Nam Uyển quốc hoàng đế.

	Tiêu Loan phu nhân cầm trong tay chén rượu, chậm rãi đứng dậy.

	Tất cả mọi người vô cùng có ăn ý, ngừng tiếng động lớn náo, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

	Tiêu Loan phu nhân mỉm cười nói: "Tiêu Loan vì Bạch Hộc giang thủy thần phủ, hướng nguyên quân lão tổ kính một chén rượu."

	Ngô Ý ngoảnh mặt làm ngơ, nhưng mà ánh mắt rồi lại lưu lại tại Tiêu Loan phu nhân trên người.

	Cái này bức tư thái, rõ ràng là nàng Ngô Ý căn bản không muốn cho Bạch Hộc giang thủy thần phủ phần này mặt mũi, ngươi Tiêu Loan càng là chút thể diện cũng đừng nghĩ tại Tử Dương phủ kiếm lấy.

	Tôn Đăng Tiên thiếu chút nữa tức điên lồng ngực, hai tay nắm chặt nắm đấm, đặt đặt ở mấy trên bàn, toàn thân run rẩy.

	Ngô Ý hữu ý vô ý, khóe mắt liếc qua liếc mắt Trần Bình An, người sau chính quay đầu cùng Bùi Tiễn thấp giọng nói chuyện, hình như là khuyên bảo cái nha đầu này tại nhà người ta làm khách, phải ngồi có ngồi tin tưởng, ăn có tướng ăn, không muốn đắc ý quên hình, rượu hoa quả cũng không phải rượu, liền không có cái kia uống rượu say mọi sự bất kể lấy cớ. Bùi Tiễn thẳng tắp cái eo, chẳng qua rung đùi đắc ý, cười hì hì nói qua hiểu được lặc hiểu được lặc, kết quả đã trúng Trần Bình An gõ đầu.

	Ngô Ý thấy Trần Bình An không có lẫn vào ý tứ, liền nhanh chóng thu hồi ánh mắt, ngáp một cái, một tay vặn chặt một bình đặc chế lão giao long thèm thuồng rượu ấm cổ, nhẹ nhàng đi lang thang, một tay

	Chống cằm giúp đỡ, lười biếng hỏi: "Bạch Hộc giang? Tại nơi nào?"

	Sau đó Ngô Ý quay đầu nhìn về phía Hoàng Chử, hỏi: "Khoảng cách chúng ta Tử Dương phủ rất xa kia mà?"

	Hoàng Chử tranh thủ thời gian đứng dậy cung kính hồi đáp: "Bẩm báo lão tổ tông, cái này Bạch Hộc giang thủy thần phủ, cách chúng ta Tử Dương phủ chỉ có một cái Thiết Khoán hà lộ trình, ba trăm dặm đường thủy."

	Ngô Ý ra vẻ giật mình hình dáng, "Vậy cũng không xa a."

	Không xa, coi như là láng giềng, phố phường tục ngữ từng nói bà con xa không bằng láng giềng gần, đối với gia phả tiên sư cùng sơn thần thủy thần mà nói, ba trăm dặm, cũng đích xác là chớp mắt là tới một đoạn đường trình, tương đương với phàm tục phu tử sau khi ăn xong tản bộ đường xá mà thôi. Đã như vậy, Bạch Hộc giang thủy thần phủ tại đây trong mấy trăm năm, bày ra cùng Tử Dương phủ cả đời không qua lại với nhau tư thế, rơi vào Ngô Ý trong mắt, không khác Tiêu Loan phu nhân khiêu khích.

	Chẳng qua Ngô Ý tại trong chuyện này, có chính mình tính toán, mới tùy Bạch Hộc giang thủy thần phủ buông tay buông chân đi mở biên cương mở đất, cũng không mở miệng lại để cho Tử Dương phủ tu sĩ cùng với Thiết Khoán hà tích hương miếu ngăn trở.

	Một tòa hoà thuận vui vẻ hoàn toàn tuyết mang đường, trong một chớp mắt tràn đầy nghiêm túc chi ý.

	Tiêu Loan phu nhân liền như vậy hai tay bưng chén rượu trước người, một trương tinh xảo không rảnh trên mặt, điềm tĩnh dáng tươi cười không thay đổi, "Mong rằng động linh nguyên quân thứ tội, ta đây Tiêu Loan liền từ phạt một ly."

	Ngay tại Tiêu Loan phu nhân giơ cánh tay lên thời điểm, Ngô Ý đột nhiên xòe bàn tay ra, lăng không ấn xuống hai cái, "Tiêu Loan, nho nhỏ Tử Dương phủ, ở đâu khi được rất tốt một vị nước sông chính thần phạt rượu. Hoàng Chử, ngươi như thế nào khi Phủ chủ, người ta Tiêu Loan không đến bái phỏng, ngươi tựu cũng không chủ động đi thủy thần phủ đến nhà? Không nên vị này thần sông phu nhân chủ động tới gặp ngươi? Ta xem ngươi cái này Phủ chủ cái giá, có thể so sánh Hồng thị hoàng đế rồi, tranh thủ thời gian đấy, thất thần làm gì vậy, chủ động cho thần sông phu nhân kính một chén rượu a, được rồi, Hoàng Chử ngươi từ phạt ba chén tốt rồi."

	Hoàng Chử không nói hai lời, mặt hướng Tiêu Loan phu nhân, uống liền ba chén rượu.

	Tuyết mang trong nội đường đã là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được ngưng trọng bầu không khí.

	Tiêu Loan thủy chung để ý chén kia không có cơ hội uống rượu nước, xoay người buông chén kia say rượu, làm một cái cử chỉ cổ quái, đi hai bên trái phải lão giả cùng Tôn Đăng Tiên mấy trên bàn, ôm hai vò rượu đặt ở chính mình trước người, ba hũ rượu đặt song song, nàng cầm lên trong đó một vò, vạch trần bùn phong về sau, ôm đại khái có đến ba cân vò rượu, đối với Ngô Ý nói ra: "Bạch Hộc giang thủy thần phủ uống rồi Hoàng phủ chủ ba chén mời rượu, đây là Tử Dương phủ đại nhân có đại lượng, không cùng ta Tiêu Loan một cái nữ tắc người ta tính toán chi li, nhưng mà ta cũng muốn uống ba hũ phạt rượu, cùng động linh nguyên quân bồi tội, đồng thời ở chỗ này mong ước nguyên quân sớm ngày đưa thân trên năm cảnh, Tử Dương phủ khai tông!"

	Kế tiếp Tiêu Loan đúng là tận lực áp chế Kim Thân vận chuyển, tương đương triệt hồi Bạch Hộc giang thủy thần đạo hạnh, tạm thời lấy bình thường thuần túy vũ phu thân hình, liền một mạch, uống cạn trọn vẹn ba hũ rượu.

	Tiêu Loan vẻ mặt tràn đầy ửng đỏ, nàng ba lượt giơ lên cao vò rượu, ngửa đầu uống rượu, tửu thủy khó tránh khỏi có bỏ sót, một thân hoa mỹ cung trang, trước ngực vạt áo hơi hơi sũng nước, nàng quay đầu đi, thò tay che lại miệng.

	Bùi Tiễn há to mồm, nhìn xem phương xa cái kia hào khí vượt mây nữ trung hào kiệt, đổi thành chính mình, đừng nói là ba hũ rượu, coi như là một ít hũ tiêu rượu hoa quả, nàng cũng rót không dưới bụng a.

	Nàng tranh thủ thời gian mò đặt chén rượu, cho mình rót một chén rượu hoa quả, chuẩn bị lấy lại bình tĩnh.

	Trần Bình An đối với Bùi Tiễn nhẹ giọng cười nói: "Không sai biệt lắm là được rồi."

	Lần nữa dò xét Trần Bình An Ngô Ý nheo lại mắt, nàng chuyển đâu nhìn về phía cái kia còn không dám ngồi xuống Bạch Hộc giang thủy thần, gật gật đầu, "Mời rượu uống, phạt rượu cũng không thiếu uống, rất tốt, không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa, về sau các ngươi thủy thần phủ cùng chúng ta Tử Dương phủ, coi như là nửa cái thân thích, ngày lễ ngày tết, nhớ kỹ nhiều gõ cửa. Bất quá ta nhắc lại một tiếng Tiêu Loan phu nhân, hôm nay ngươi có như vậy một cơ hội, muốn nhờ công tại Trần công tử, sẽ không ý tứ ý tứ?"

	Vị kia Tiêu Loan phu nhân rõ ràng đã tương đối khó chịu, hô hấp dồn dập, liền có núi non phập phồng phong quang, có thể vẫn là cười nói: "Lẽ ra nên như vậy, vậy uống nữa một vò, tựa như động linh nguyên quân theo như lời, cơ hội khó được, không say không về! Ngày tốt cảnh đẹp cùng rượu ngon hào kiệt, ta Tiêu Loan đều không dám phụ lòng, chẳng qua là hy vọng đến lúc đó ta nếu là say sau thất thố, nguyên quân chớ để chê cười. . ."

	Trong ngôn ngữ, Tiêu Loan lại ôm một vò rượu, vạch trần bùn phong ngón tay, đã tại run nhè nhẹ.

	Trần Bình An đứng dậy về sau, cầm trong tay chén rượu, nhìn nhìn cửa ra vào bên kia Bạch Hộc giang thủy thần nương nương tay nâng vò rượu, cúi đầu nhìn nhìn chén rượu của mình, đột nhiên quay đầu nhìn về phía chủ vị Ngô Ý, cười nói: "Nguyên quân, ta tửu lượng bình thường, không bằng ta cùng thần sông nương nương đều chỉ lấy chén uống rượu? Bằng không thì ta một chén rượu, thần sông nương nương nhưng là một vò rượu, về tình về lý, ta đều chân đứng không vững, miễn cho về sau lần nữa quấy rầy Tử Dương phủ, đi ngang qua thủy thần phủ thời điểm, cũng không dám bái phỏng thủy thần nương nương."

	Ngô Ý ánh mắt thâm trầm, quơ bầu rượu, cười nói: "Trần công tử, cái này không thể được, Tiêu Loan kính ta ba hũ rượu, lại chỉ cùng công tử uống một chén rượu, đây coi là chuyện gì xảy ra, rất là khó nói, như thế nào, Trần công tử là dậy rồi thương hương tiếc ngọc tâm tư? Nói như vậy, cũng là đúng dịp, tửu thủy làm mai mối, chúng ta vị này Tiêu Loan phu nhân lại một thân một mình nhiều năm, Trần công tử là nhân trung long phượng. . ."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian cắt ngang Ngô Ý càng nói càng không đến bên cạnh nói, cầm lên một vò rượu, mở bùn phong, như là cùng Ngô Ý cầu xin tha thứ nói: "Nguyên quân, nói không lại ngươi, ta cũng nhận phạt, nửa vò phạt rượu, còn lại nửa bình, coi như là ta đáp lễ thần sông nương nương."

	Ngô Ý bỗng nhiên cười to.

	Vì vậy tuyết mang đường lần nữa vang lên rung trời vang lên cởi mở tiếng cười.

	Trần Bình An mặt hướng chủ vị, một hơi uống nửa vò rượu, sau đó quay người hướng vị kia Tiêu Loan phu nhân, giơ lên cao cao còn thừa nửa vò rượu, "Kính thần sông nương nương."

	Tiêu Loan phu nhân lần nữa uống một hơi cạn sạch.

	Lần này bất chấp dáng vẻ lễ nghi, nàng tranh thủ thời gian ngồi xuống, quay đầu đi, dùng cánh tay dùng sức chống đỡ miệng.

	Trò khôi hài sau đó, tiệc rượu lần nữa náo nhiệt lên.

	Từng vị y phục rực rỡ nữ tu bận rộn liên tục.

	Đã có người ly khai chỗ ngồi, lui tới lẫn nhau mời rượu.

	Dù sao lần này Tử Dương trong phủ năm cảnh tu sĩ tề tụ, trong đó không ít người đều là từ Tử Dương phủ đệ phụ cận tu đạo động phủ chạy đến, xem biển, long môn hai cảnh tu hành, càng chú ý nước chảy đá mòn, cái này có thể nói chính thức tiến dần từng bước tu đạo người trong, hơn mười năm thậm chí là mấy chục năm không thấy một mặt, thập phần bình thường, nếu như đến rồi trong truyền thuyết Nguyên Anh cảnh, càng là trong mây rồng ẩn bình thường thanh tĩnh quang cảnh.

	Tỳ nữ xoay người, vỗ nhè nhẹ đập vào Tiêu Loan phu nhân phía sau lưng, kết quả bị Tiêu Loan chấn động bắn ra, tỳ nữ tranh thủ thời gian thu tay lại, câm như hến.

	Mắt say lờ đờ mông lung Tiêu Loan phu nhân, tư sắc càng xinh đẹp đoạt người, sặc sỡ loá mắt, nàng đối với Tôn Đăng Tiên nói khẽ: "Đăng Tiên, không đi cùng ngươi bằng hữu uống cái rượu?"

	Tôn Đăng Tiên mặt lộ vẻ khó khăn.

	Tiêu Loan phu nhân không biết là say rượu nguyên nhân, cùng bình thường ung dung đoan trang khác nhau rất lớn, giờ phút này đúng là có chút tiểu nữ nhân ngây thơ bộ dáng, đáng thương nhìn về phía Tôn Đăng Tiên.

	Tôn Đăng Tiên có chút bất đắc dĩ, hắn ngược lại là đối với vị này thần sông nương nương chỉ có kính trọng mà vô tư mộ, thế nhưng là dưới đời này anh hùng hảo hán, gặp được mỹ nhân nhíu mày, ánh mắt long lanh trìu mến kiều diễm hình ảnh, có mấy cái có thể ý chí sắt đá hay sao?

	Tôn Đăng Tiên đành phải gật đầu, đứng dậy nâng chén, sẽ phải đi Trần Bình An bên kia kính chén rượu.

	Tôn Đăng Tiên chính là bực này ngang bướng tính khí, nếu không phải hiểu được Trần Bình An là Tử Dương phủ hạng nhất quý nhân, lão tổ Ngô Ý đều muốn nịnh nọt thượng khách, chẳng qua là năm đó trong ấn tượng cái kia ba bốn cảnh trẻ tuổi hiệp sĩ, mọi người gặp lại tại giang hồ, nếu như vừa nặng gặp tại giang hồ, đừng nói là Trần Bình An không đến mời rượu, hắn Tôn Đăng Tiên cũng biết chủ động tìm hắn đi chạm cốc, trò chuyện như vậy vài câu. Nhưng hôm nay Tôn Đăng Tiên ngược lại toàn thân không được tự nhiên, hào khí đều không có.

	Tôn Đăng Tiên sửng sốt.

	Chỉ thấy cái kia áo trắng đeo kiếm người trẻ tuổi, bên người đi theo cái sôi nổi than đen

	Nha đầu.

	Trần Bình An đi đến Tôn Đăng Tiên trước người, "Tôn đại hiệp, kính trọng ngươi một ly."

	Tôn Đăng Tiên tuy nói lúc trước có chút nhăn nhó, chẳng qua là người ta Trần Bình An đều đã đến, Tôn Đăng Tiên vẫn còn có chút cao hứng, cũng cảm giác mình trên mặt có ánh sáng, khó được lần này nghẹn khuất uất ức Tử Dương phủ hành trình, có thể có như vậy cái nho nhỏ thư thái thời điểm, Tôn Đăng Tiên cười cùng Trần Bình An tương đối mà đứng, chạm cốc về sau, từng người uống xong rượu trong chén, chạm cốc thời điểm, Trần Bình An thoáng thả thấp chén rượu, Tôn Đăng Tiên cảm thấy không quá thỏa đáng, liền cũng đi theo thả thấp chút ít, chưa từng nghĩ Trần Bình An lại thả thấp, Tôn Đăng Tiên lúc này mới được rồi.

	Tôn Đăng Tiên uống xong một chén rượu về sau, đêm nay vốn là một mình uống vào khó chịu rượu, cũng có chút say rượu, một ít chạy đến bên miệng nói, liền bật thốt lên: "Trần Bình An, từ chỗ nào đâu học được bàn rượu quy củ, tục khí rất! Hơn nữa, ta cũng không đảm đương nổi phần này lễ nghi."

	Tiêu Loan phu nhân đã đứng lên, lão giả ở bên trong hai vị thủy thần phủ bằng hữu, thấy Tôn Đăng Tiên như thế không câu nệ tiểu tiết, đều có chút tức cười.

	Trần Bình An ánh mắt sáng ngời, "Tôn đại hiệp, khi được rất tốt!"

	Tôn Đăng Tiên vui vẻ, "Chẳng phải cầm đầu hồ mị không, về phần đem ngươi cho như vậy nhớ mãi không quên hay sao?"

	Trần Bình An cũng không nói gì những cái kia về giang hồ cảm xúc trong nội tâm lời nói, chẳng qua là gần đây từ một người mấy trên bàn cầm lấy vò rượu, rót cho mình một chén rượu, cũng cho Tôn Đăng Tiên đầy vào, cười nói: "Nhân gian đường hẹp chén rượu rộng, cùng Tôn đại hiệp lại đi một cái!"

	Hai người như trước uống một hơi cạn sạch trong chén rượu nguyên chất, Tôn Đăng Tiên thoải mái cười nói: "Khá lắm, mời rượu bổn sự cũng không nhỏ nha."

	Trần Bình An cười tủm tỉm, lúc trước một hơi uống một vò tác dụng chậm mười phần lão giao long thèm thuồng rượu, cũng đã đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Cùng Tôn Đăng Tiên cáo biệt, cũng không lâu dài hàn huyên khách sáo.

	Càng không có cùng vị kia Bạch Hộc giang thủy thần nương nương nói chuyện phiếm một chữ.

	Trần Bình An trước khi đi, nhìn về phía cửa lớn bên kia.

	Vị kia chỉ có thể canh giữ ở cánh cửa bên ngoài quản sự, một mực trông mong nhìn về phía Trần Bình An cùng Tiêu Loan phu nhân bên này, cuối cùng nhìn thấy Trần Bình An ánh mắt về sau, hắn lập tức cúi đầu cúi người.

	Trần Bình An cười cười, tay nâng cái chén trống không, lúc này mới phản hồi tại chỗ.

	Vị kia đã sợ hãi hồi lâu quản sự được cái này tỏ vẻ về sau, kích động được thiếu chút nữa nước mắt tuôn đầy mặt.

	Tiêu Loan phu nhân ngồi ở trên vị trí, cúi đầu, lau sạch nhè nhẹ vạt áo vết rượu, nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí cùng mùi rượu.

	So với loại này hướng trong chết uống rượu phạt đáng sợ hơn chính là, ngươi muốn uống rượu phạt trăm ngàn cân, đối phương cũng không cho ngươi nâng chén uống hai ba lượng cơ hội.

	Tỳ nữ nhìn xem người trẻ tuổi kia đi xa bóng lưng, một phen suy nghĩ về sau, trong lòng có chút cảm kích.

	Bùi Tiễn ngẩng đầu lên, hiếu kỳ hỏi: "Lão đầu nhi kia, có thể sẽ mắt chó nhìn người kém ài, sư phụ ngươi cũng không tức giận?"

	Trần Bình An cười nói: "Cái này có cái gì tốt khí."

	Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ là muốn lấy Tôn đại hiệp bọn hắn được rồi."

	Trần Bình An vỗ đầu của nàng, "Liền ngươi thông minh."

	Cách chỗ ngồi đã không có vài bước đường, Bùi Tiễn một phát bắt được Trần Bình An ôn nhu bàn tay, Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy?"

	Bùi Tiễn cười hì hì nói: "Đi từ từ người tốt sư phụ tiên khí đâu cùng giang hồ khí."

	Trần Bình An cười nói: "Đúng, có thể đi theo một đường ăn chực uống chực, đi đâu đâu tìm như vậy sư phụ đi."

	Bùi Tiễn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư phụ, ta có thể tí xíu lão giao long thèm thuồng rượu sao, có thể hương á..., ta thèm sắp chết rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi cứ nói đi?"

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Ta cảm thấy được có thể uống như vậy một ít chén, ta cũng muốn nhân gian đường hẹp chén rượu rộng."

	Trần Bình An dắt nàng lỗ tai, đem nàng nhét vào nhỏ thêu băng ghế bàn nhỏ cái bàn chỉ có trên chỗ ngồi, "Uống ngươi rượu hoa quả."

	Trần Bình An đang muốn ngồi xuống, Ngô Ý đã đi xuống chủ vị, đi vào hắn trước người, nàng vẫy vẫy tay, ý bảo trong nháy mắt an tĩnh lại tuyết mang đường tiếp tục uống rượu, đợi đến lúc tiệc rượu quay về tiếng động lớn náo về sau,

	Ngô Ý lấy tiếng lòng hỏi: "Trần công tử, ngươi có phải hay không chém giết qua không ít giao long chi thuộc?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Giao long câu 1 trận, không phải là thân thủ của hắn giết cái kia Nguyên Anh lão giao long.

	Đột nhiên nhớ lại Đồng Diệp châu Đại Tuyền vương triều trên biên cảnh con lươn yêu quái, thì là Trần Bình An từ đầu tới đuôi một tay đánh giết, Trần Bình An nhíu mày, hỏi: "Nguyên quân thế nhưng là nhìn xảy ra điều gì?"

	Ngô Ý thấy Trần Bình An lắc đầu, đáy lòng liền có chút không vui, chẳng qua là vừa nghĩ tới cái kia hai phong so với thánh chỉ còn có tác dụng thư nhà, đành phải nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Ta cũng không tốt hỏi công tử qua lại, nhưng mà ta nhìn ra được, công tử trên người lây dính không ít nghiệp chướng."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Nói như thế nào?"

	Ngô Ý cười nói: "Thế gian có chút yêu quái, giết là công đức bên người, cũng có thể có thể là nghiệp chướng quấn thân. Loại này bất thường quy củ, Nho gia một mực giữ kín như bưng, vì vậy Trần công tử khả năng không rõ lắm."

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát hỏi: "Còn có phá giải cùng loại trừ phương pháp?"

	Ngô Ý bán đi một cái chỗ hấp dẫn, "Không nóng nảy, dù sao công tử còn muốn tại Tử Dương phủ dừng lại một hai ngày, đợi đến lúc tỉnh rượu sau đó, ta sẽ cùng công tử nói cái này, tối nay chỉ để ý uống rượu, không trò chuyện những thứ này mất hứng sự tình."

	Thiên hạ không có tiệc nào không tàn.

	Ngô Ý trước tiên rời sân.

	Trần Bình An cũng rất nhanh mang theo Bùi Tiễn bọn hắn ly khai tuyết mang đường, đường cũ phản hồi.

	Bùi Tiễn còn là rất hưng phấn, không quên cầm lên cái kia cây gậy leo núi, trên đường đi ngâm nga lấy tự biên từ uốn khúc ca nhạc, đều là nàng từ sư phụ chỗ ấy nghe được một ít Long Tuyền quận quê hương tục ngữ, "

	Hôm nay Lôi công hát uốn khúc đâu, sáng mai có mưa cũng không nhiều. Chim yến bay thấp xuống con rắn lối đi nhỏ, con kiến dọn nhà núi mang cái mũ. . . Ánh trăng mọc lông, mưa to trùng hào. Bầu trời treo đầy cá chép lốm đốm, ngày mai phơi nắng cốc không cần lật. . ."

	Sẽ không cái yên tĩnh.

	Chu Liễm sớm đem bài hát này dao nghe được lỗ tai đặt kén rồi, khuyên: "Bùi nữ hiệp, ngươi xin thương xót, buông tha lỗ tai của ta đi?"

	Bùi Tiễn ai thán một tiếng, tối nay tâm tình thật tốt, liền nhìn theo lão đầu bếp một hồi tốt rồi, nàng tại u tĩnh trên đường vọt tới trước vài bước, huy động gậy leo núi, "Dưới đời này chó hoang tán loạn, sài lang giữa đường, mới khiến cho như thế giang hồ hiểm ác, người người cảm thấy bất an. Có thể ta còn không có luyện thành tuyệt thế kiếm thuật cùng đao pháp, trách ta, đều tại ta a."

	Chu Liễm một cước đá vào nàng trên mông đít.

	Bùi Tiễn lảo đảo vài bước, vẫn như cũ bồng bềnh đứng lại, quay đầu cả giận nói: "Làm gì vậy?"

	Chu Liễm đang muốn chê cười nàng vài câu, đột nhiên ồ lên một tiếng, ngẩng đầu nhìn lại, vươn tay ra, "Trời mưa?"

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Thật đúng là xuống dậy rồi liên tục mưa phùn.

	Một đoàn người nhanh hơn bước chân phản hồi cái kia tòa nhà Tàng bảo các.

	Thạch Nhu là âm vật, không cần giấc ngủ, liền canh giữ ở lầu một.

	Chu Liễm cùng Bùi Tiễn phân biệt ở tại hai lầu ba.

	Trần Bình An một mình đứng ở lầu bốn hành lang, tối nay mưa không lớn.

	Tại hành lang giữa tẩu thung nửa canh giờ, tản đi một thân trong ngoài mùi rượu.

	Trần Bình An liền phản hồi phòng ngủ, giấc ngủ cực mỏng, cuối cùng là tại Tử Dương phủ, có cá tính tình khó dò chủ nhân Ngô Ý.

	Sau nửa đêm, đột nhiên vang lên nhẹ nhàng tiếng đập cửa.

	Trần Bình An mặc quần áo đứng dậy, mở cửa về sau, rồi lại chứng kiến một cái tuyệt đối không nghĩ tới người.

	Bạch Hộc giang thủy thần, Tiêu Loan phu nhân.

	Chỉ thấy nàng ánh mắt phức tạp, thẹn thùng không thôi, muốn nói còn đừng, còn giống như đổi lại một thân càng vừa người quần áo, bên nàng quá mức, cắn môi, khua lên dũng khí, lời nói nhỏ nhẹ nỉ non nói: "Trần công tử. . ."

	Trần Bình An đã ầm ầm đóng cửa.
Kết chương.