Chương 790 : Huyết quang tiểu kích.
Mượn nhờ Bích Vũ Huyễn Quang Dực trợ giúp, Tiêu Lâm thuấn di về sau, trực tiếp xuất hiện tại huyết quang phía trước mấy trăm trượng, đồng thời tế ra Ngũ Nguyên Tử La Chướng, chuẩn bị thu lấy đạo kia huyết quang.

	Nhưng ngay sau đó nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là đạo kia huyết quang tựa hồ là cảm thụ đến phía trước có người chặn đường, càng là xoay vòng một cái phương hướng, trốn chạy mà đi.

	Một màn này quả thực nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc không thôi, liền xem như một kiện Linh Bảo, cũng không nên có như thế linh tính mới là, nên biết chính mình thế nhưng là vẫn đang đếm ngoài trăm trượng, hơn nữa còn ẩn núp Ngũ Nguyên Tử La Chướng linh quang.

	Không nghĩ tới còn là bị đạo kia huyết quang trước thời hạn cảm giác, lách mình tránh ra.

	Tiêu Lâm sắc mặt trầm xuống, phía sau Bích Vũ Huyễn Quang Dực lần nữa linh quang chợt lóe, sau một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện tại huyết quang phía trước không đủ mười trượng.

	Nhưng huyết quang nhưng là bỗng nhiên quay đầu, càng là luôn luôn lúc phương hướng độn đi, tốc độ như cũ nhanh kinh người, Tiêu Lâm tin tưởng mình cho dù thi triển tiểu bạo pháp thuật gia trì tự thân độn tốc, cũng chỉ có thể cùng hắn truy cái trước sau chân.

	Nhưng cùng lúc lại để cho Tiêu Lâm trong lòng mừng thầm, độn tốc còn như vậy kinh người, như vậy hắn bản thân uy lực, sợ cũng là kinh thế hãi tục.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức lần nữa tế ra Bích Vũ Huyễn Quang Dực, hơi hơi chợt lóe bên dưới, đã là thuấn di đến huyết quang phía trước, lần này còn chưa chờ hắn điều chuyển phương hướng, Tiêu Lâm trên tay Ngũ Nguyên Tử La Chướng đã hóa thành phô thiên cái địa một cái lưới lớn, đem hơn phân nửa bầu trời đều bao phủ trong đó.

	Mắt thấy không cách nào đào thoát, đạo kia huyết quang nhất thời huyết quang đại thịnh, càng là như là một đạo huyết sắc trường hồng, trực tiếp hướng phía Ngũ Nguyên Tử La Chướng vọt tới.

	Tiêu Lâm trong lòng lấy làm kinh hãi, bấm pháp quyết, hướng phía Ngũ Nguyên Tử La Chướng đánh vào từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực, Ngũ Nguyên Tử La Chướng lập tức lóe ra một đạo ngũ sắc linh quang, chính là Tử La Thiên Chướng.

	"Phanh ~ " một tiếng nổ vang truyền tới, Tiêu Lâm tâm thần chấn động, hắn kinh hãi phát hiện, Tử La Thiên Chướng vậy mà bắt đầu ảm đạm xuống, càng là một kích bên dưới, liền có chút gánh không được.

	Tiêu Lâm vội vàng hai tay pháp quyết biến ảo, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực rót vào Ngũ Nguyên Tử La Chướng bên trong, đồng thời hé miệng, nương theo lấy từng trận phượng minh, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm hóa thành óng ánh khắp nơi kiếm quang, hướng phía đạo kia huyết quang nghênh đón.

	Huyết quang mắt thấy không cách nào phá vỡ phía trước ngũ sắc cột sáng, càng là điều chuyển phương hướng, hướng phía hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm vọt tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm tại hắn thần niệm khu động bên dưới, lập tức ngưng tụ thành một đạo kiếm quang màn sáng, hiện ra một cái cái lồng hình dáng, hướng phía huyết quang trùm tới.

	Cả hai trong nháy mắt đánh vào nhau.

	Huyết quang tứ tán bay vụt, mà Tiêu Lâm hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm sở hóa cột sáng cũng trong khoảnh khắc bị va chạm vỡ nát mở ra, biến thành vô số màu xanh sẫm linh quang, hướng phía bốn mặt bay vụt.

	Tiêu Lâm biến sắc, lúc này hắn cũng cuối cùng thấy rõ, cái kia huyết quang bên trong càng là là một kiện màu đồng thiếc tiểu kích, tiểu kích bất quá hơn một thước ngắn, phía trên tuyên khắc lấy vô số phù văn, mà lại những cái kia phù văn rõ ràng cũng không phải là cái này một giới văn tự.

	Cũng có chút như là Tiêu Lâm lúc trước thấy qua minh văn.

	Theo huyết quang tiêu tán, tiểu kích phía trên càng là phát ra chí hàn chi khí, nhưng ngay sau đó lại lần nữa bị huyết quang bao vây lại.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ, Ngũ Nguyên Tử La Chướng nhất thời bắt đầu co rút lại, phía trên ngũ sắc linh quang cũng càng thêm nồng nặc lên, trong chớp mắt đã thu nhỏ đến mấy trượng lớn nhỏ.

	Mà đạo kia huyết quang thì là ở bên trong tả xung hữu đột, mỗi một lần va chạm đều để ngũ sắc linh quang ảm đạm rất nhiều, nhưng theo Tiêu Lâm pháp lực rót vào, từ đầu đến cuối không cách nào phá vỡ.

	Tiêu Lâm cũng là vạn phần cẩn thận, đạo này huyết quang rõ ràng cũng không phải là cái kia tiểu kích lực lượng bản thân, mang theo nồng đậm âm tà khí tức, tựu liền tại phía xa trăm trượng có hơn Tiêu Lâm, tựa hồ cũng có thể cảm thụ đến phần kia chí âm chí tà.

	Mặc dù trong lòng có hoài nghi, nhưng Tiêu Lâm cũng không định từ bỏ món bảo vật này, theo cái kia tiểu kích bộ dáng nhìn tới, giống như là một kiện cổ linh bảo, cho dù không sánh được trên tay hắn Bích Hàn Thanh Tràng, cũng là không kém bao nhiêu.

	Cái kia bao phủ bên trên huyết quang, mặc dù nhượng Tiêu Lâm có chút kiêng kỵ, nhưng lại cũng không có thu tay lại tính toán, điều khiển hư chỉ, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm lập tức cuốn ngược mà về, lần nữa lóe ra mảng lớn kiếm quang, lít nha lít nhít gom lại cùng một chỗ, hướng phía huyết quang trảm đi.

	Tiêu Lâm nghĩ muốn trước hao mòn rơi tiểu kích phía trên huyết quang,

	Lại ra tay thu lấy.

	Huyết quang nhưng lại không có chút nào đình trệ bộ dáng, như cũ hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, tốc độ nhanh đến cực điểm, chính thấy một đạo thật dài tơ máu, hướng phía Tiêu Lâm phương hướng vọt tới.

	Tiêu Lâm trong lòng giật mình, hé miệng, chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn nhao nhao vọt ra, tại hắn trước mặt điệp gia lên.

	Đồng thời thần niệm khu động bên dưới, Ngũ Nguyên Tử La Chướng cũng tăng nhanh hướng phía huyết quang thu thập, trong chớp mắt liền đem Tiêu Lâm trước người cũng bao khỏa tại bên trong, kể từ đó, huyết quang nghĩ muốn thương tổn đến Tiêu Lâm, tựu nhất định phải xông qua Thanh Loan băng kiếm ngưng tụ kiếm quang màn sáng, Ngũ Nguyên Tử La Chướng ngưng ra Tử La Thiên Chướng, cùng Tiêu Lâm Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn điệp gia phòng ngự.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, như vậy phòng ngự, mặc dù là Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ nghĩ muốn trong nháy mắt công phá, cũng là không thể nào.

	Dù vậy, Tiêu Lâm phía sau Bích Vũ Huyễn Quang Dực cũng đã triển khai, chỉ cần hơi chút không đúng, hắn liền sẽ lập tức thi triển thuấn di, né tránh ra tới.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm cảm thấy phía sau truyền tới một trận thê lương tiếng xé gió, thần niệm bắn quét bên dưới, nhất thời biến sắc, càng là mấy chục cái ánh sáng đen kịt điểm, nhanh như điện chớp hướng phía sau lưng của mình phóng tới.

	Trong chớp mắt đã đi tới phía sau hắn không đủ mười trượng cự ly.

	Tiêu Lâm không kịp nghĩ nhiều, tâm niệm vừa động bên dưới, Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn trong nháy mắt na di đến phía sau hắn, mới vừa làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Lâm tựu nghe đến như là giọt mưa một dạng tiếng va đập truyền tới.

	Hắn còn chưa từng thở lấy hơi, ngay sau đó lại là một đạo đen kịt ma quang theo bên cạnh hướng phía Tiêu Lâm chém xuống, ma quang có tới dài chừng mười trượng, chém tới thời khắc, nương theo lấy một cỗ âm hàn chi khí.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng coi như là nhìn đến, tại ngoài trăm trượng hư không, đang đứng một tên yêu dã nữ tử, bỗng nhiên chính là Thiên Tuyệt yêu cơ.

	Tiêu Lâm sắc mặt phát lạnh, ánh mắt bên trong cũng lóe lên mấy phần sát ý, tình huống trước mắt đã hết sức rõ ràng, Thiên Tuyệt yêu cơ hiển nhiên là muốn muốn giết người đoạt bảo.

	Tiêu Lâm phía sau bích sắc cánh chim bỗng nhiên triển khai, một đoàn màu xanh biếc linh quang nổ tung, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Thiên Tuyệt yêu cơ thấy thế, băng hàn khuôn mặt bên trên lóe qua một vệt kinh ngạc, cái kia chém về phía Tiêu Lâm đen kịt ma quang, cũng trong phút chốc tiêu tán, hơi hơi chợt lóe bên dưới, lần nữa xuất hiện tại Tiêu Lâm phía sau, hướng phía Tiêu Lâm chém đi.

	Tiêu Lâm lúc này thần niệm đã sớm tản ra, đối phía sau phát sinh hết thảy như lòng bàn tay, nhưng hắn lúc này lại không cách nào nhượng Thanh Loan băng kiếm trở về thủ, một khi rút về Thanh Loan băng kiếm, như vậy Ngũ Nguyên Tử La Chướng phát ra Tử La Thiên Chướng, cũng không đủ để ngăn cản được huyết quang công kích.

	Nếu là Tử La Thiên Chướng bị công phá, huyết quang cho dù sẽ không từ phía sau lưng chọc chính mình một đao, cũng tất nhiên sẽ như vậy bỏ trốn mất dạng, dùng huyết quang độn tốc, sợ là bữa cơm công phu, liền có thể thoát khỏi thần trí của mình khóa chặt.

	Tiêu Lâm trong phút chốc tâm niệm cấp chuyển, tiếp đó trên mặt lộ ra rét lạnh sát khí, hắn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một đoàn màu xanh biếc linh quang hơi hơi chợt lóe bên dưới, tựu chạy đến Thiên Tuyệt yêu cơ trên đỉnh đầu.

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, một mảnh màu xanh cột sáng rủ xuống, trong khoảnh khắc đem hắn hoàn toàn bao khỏa tại bên trong.

	"Cái này. . . Đây là Bích Hàn Thanh Tràng? " Thiên Tuyệt yêu phi sắc mặt đại biến, nguyên bản còn tưởng rằng chính mình chọn quả hồng mềm, không nghĩ tới nhưng là đá vào tấm sắt, nàng thân là Thiên Ma sủng phi một trong, tự nhiên biết Đông Hải song tiên danh tiếng, cũng biết Mạc Ly tiên tử dựa vào thành danh hậu thiên cực phẩm pháp bảo Bích Hàn Thanh Tràng.

	Hắn đang bị nhốt ở về sau, tâm niệm cấp chuyển bên dưới, cái kia đen kịt ma quang lần nữa chợt lóe, đi tới đỉnh đầu trên không, tiếp đó hung hăng hướng phía Bích Hàn Thanh Tràng phát ra lồng sáng bên trên chém đi.

	Tiêu Lâm thấy thế, khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, hé miệng, nhất thời lóe ra hai đạo tử sắc lôi quang, xuyên thấu hư không, hướng phía Thiên Tuyệt yêu phi vọt tới.

	Thiên Tuyệt yêu phi đem tất cả những thứ này đặt ở trong mắt, miệng thơm một trương, từ trong bắn ra ba mặt đen thui tấm khiên, đem tự thân thật chặt quấn tại màu đen ô quang bên trong, đồng thời trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ tiếng.

	Nương theo lấy chú ngữ âm thanh, hắn chỗ mi tâm lóe lên một đoàn màu trắng linh quang, dần dần khuếch tán ra tới.

	Đoàn này màu trắng linh quang đụng chạm lấy Bích Hàn Thanh Tràng phát ra Ngự Thiên Linh Tráo phía trên, nhất thời nhượng hắn linh quang bắt đầu ảm đạm xuống, một màn này quả thực nhượng Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, từ lúc hắn được đến kiện này Bích Hàn Thanh Tràng về sau, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, cho dù bởi vì cảnh giới có hạn, còn không cách nào phát huy ra kiện này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo uy lực lớn nhất.

	Nhưng lại chưa từng bị người suy yếu qua.

	Thiên Tuyệt yêu phi khu sử chính là nàng được đến viên kia Sâm La dương lệnh, viên này Sâm La dương lệnh vậy mà như thế sắc bén, phát ra linh quang, lại có thể hao mòn Bích Hàn Thanh Tràng phát Ngự Thiên Linh Tráo.

	Mắt thấy Sâm La dương lệnh phát ra linh quang có hiệu quả, Thiên Tuyệt yêu phi yêu dã trên khuôn mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trong miệng chú ngữ càng thêm cao vút.

	"Phanh phanh phanh."

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi? " cái kia hai đạo tử sắc lôi quang, xuyên thấu Ngự Thiên Linh Tráo, trực tiếp đánh vào Thiên Tuyệt yêu phi trước người trên tấm chắn.

	Trên tấm chắn ma khí bị một kích mà tán, không chỉ như vậy, hai mặt tấm khiên càng là tại bị oanh kích sau đó, mặt ngoài xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, nương theo lấy "Tạch tạch " một tiếng, vậy mà vỡ vụn ra.

	"Phốc ~ " cái này ba mặt tấm khiên đều là Thiên Tuyệt yêu phi bản mệnh pháp bảo, thoáng cái bị chém nát hai mặt, tâm thần liên luỵ bên dưới, lập tức sớm nhận được trọng thương, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt cũng trong nháy mắt biến trắng bệch.

	"Không nghĩ tới ngươi vậy mà tu luyện Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, trách không được Ngọc Ma phi cũng vẫn lạc tại ngươi trên tay."

	"Ngươi biết khó tránh quá muộn, hiện tại tựu nhượng Tiêu mỗ đưa ngươi đi gặp Ngọc Ma phi a. " Tiêu Lâm sắc mặt âm hàn, hơi chao đảo một cái bên dưới, thân thể bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích, ngay sau đó càng là đi thẳng tới Thiên Tuyệt yêu phi trước người, không đủ một thước cự ly.

	Bích Hàn Thanh Tràng phát ra Ngự Thiên Linh Tráo, tự nhiên là đối với Tiêu Lâm không có chút nào trở ngại, mà theo hắn tiến vào Ngự Thiên Linh Tráo, Thiên Tuyệt yêu phi một trương khuôn mặt bên trên lộ ra rét lạnh chi sắc, miệng thơm một trương bên dưới, lập tức phun ra một viên đen thui Lôi Châu.

	Tiêu Lâm đối với tu tiên giả cái này bảo mệnh thủ đoạn có thể nói là kiến thức không ít, huống hồ chính hắn trên tay còn có một viên Huyễn Thần Diệt Hồn Châu.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt nụ cười quỷ dị, phía sau đột nhiên vươn ra một đôi màu xanh biếc cánh chim, cánh chim phía trên trực tiếp bắn ra một đạo màu xanh biếc linh quang, mắt thấy cái kia đen kịt Lôi Châu đã đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Mà Thiên Tuyệt yêu phi trên mặt cũng lộ ra băng lãnh ý cười, dưới cái nhìn của nàng, khoảng cách gần như thế bên dưới, Tiêu Lâm nghĩ muốn tránh né chính mình ngưng luyện mấy cái Giáp Tử trời Đãng Ma lôi, là căn bản không làm được.
Kết chương.