Chương 226: Làm sao lại đầu?

	2021-11-17 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 226: Làm sao lại đầu?

	"Ha ha ha! Ngưu bức! 666! Các ngươi cái này pháo máy cũng quá mẹ nó thoải mái —— không đúng, cũng quá mẹ nó phá hư cân bằng tính rồi!"

	"Không gọt một đao hợp lý sao?"

	Ngồi ở xe tải toa sau ụ súng bên trên, liều mạng chụp lấy cò súng đánh xong một băng đạn con muỗi, một mặt hưng phấn ồn ào.

	Toàn nhét vào 40 phát cao bạo đạn, một băng đạn quá khứ chỉ nghe phanh phanh âm thanh một mảnh, tràng diện kia có thể so sánh thả pháo hoa kích thích nhiều.

	Không thể không thổi một đợt, trò chơi này bạo tạc đặc hiệu cùng phá hoại hiệu quả, quả thực quá mẹ nó chân thật!

	Nào giống « khoa học kỹ thuật Phong Vân V », nắm đấm lớn phòng không pháo máy quét qua đi một băng đạn, uy lực nhỏ cùng tư ngâm nước một dạng, đánh người trên thân một chút việc nhi cũng không có liền không hợp thói thường!

	"MMP! Ngươi có thể hay không tiết kiệm một chút đạn dược!" Ngồi ở trên xe tải Levin huynh, nhìn xem kính chiếu hậu hùng hùng hổ hổ câu.

	Liền vừa rồi kia một băng đạn, trực tiếp đánh sạch bọn hắn một nửa tồn kho.

	Cần thiết hay không?

	Bốn mươi người tại đất tuyết tụ tập chạy, bên cạnh lại có hay không có địa phương có thể tránh. Một phát mảnh vỡ quá khứ có thể nổ chết hai, liền không thể điểm xạ sao? !

	"Sợ cái gì! Đạn dược không phải có người thanh toán sao? Không đánh xong ở đâu ra mới đơn đặt hàng? Ta đây là thay các ngươi đi tồn kho!"

	Con muỗi cười hắc hắc nhìn về phía bên cạnh Xí Tác huynh, mặt mày hớn hở nói tiếp.

	"Huynh đệ, giúp ta trang cái đạn!"

	"Ta lại vung ngâm!"

	Lúc trước kia một đợt nói ít diệt bốn đội.

	Không chết cũng lớn tàn!

	Không cần hoài nghi, hôm nay toàn trường MVP, nhất định là bản thân không có chạy!

	Con muỗi là thoải mái đến, chờ ở bên cạnh nửa ngày Xí Tác huynh lại chỉ nghe xong cái vang.

	Thấy gia hỏa này lại còn muốn đánh một băng đạn, hắn lập tức phẫn nộ.

	"Xéo đi!"

	"Ngươi mẹ nó tranh thủ thời gian xuống tới, nên đổi lão tử lên!"

	Đã nói xong liền mở hai thương thử một chút đâu?

	Cái này mẹ nó gọi hai thương? !

	"Không hoảng hốt không vội vàng, ngươi xem ta đánh chuẩn như vậy, sẽ thấy để cho ta đánh một băng đạn mà!"

	"Cái mông! Ngươi mẹ nó còn muốn đánh một băng đạn? ! Lão tử tổng cộng liền mang 80 phát cao bạo, đánh lại một băng đạn sẽ không có!"

	Trên xe tải con muỗi cùng xí tác còn tại ầm ĩ.

	Lúc trước từ trong xe nhảy xuống Mắc Nợ Mắt To, chính vịn cửa xe nhả ào ào.

	"Ọe —— "

	Cái này nhẹ thẻ bộ bánh xích mở là nhanh, chính là trên nhảy dưới tránh, xông cái sườn núi giống bay trên trời, hắn cảm giác đem ngày hôm qua ăn đồ vật đều cho yue đi ra.

	Từ trên xe lấy xuống LD-47j súng máy hạng nhẹ, [ Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch  ]  đem thật dày đạn trống chen vào, xem xét còn tại nôn mắt to huynh đệ liếc mắt.

	"Ngươi đến cùng được hay không?"

	"Nam nhân không thể nói. . . Không được! Hảo huynh đệ , chờ ta một chút, vừa rồi ăn có chút nhiều —— ọe!"

	Cái tay kia mới từ trên cửa xe rút về còn không có một giây, lại nâng lên đi.

	Thấy mất mặt gia hỏa, Biên Giới Vẩy Nước lắc đầu, súng trường trong tay lên đạn.

	"Không trông cậy được vào hắn đây, chúng ta đi thôi."

	Mắc Nợ Mắt To: "Móa! Như thế chân thật sao? Tình nghĩa huynh đệ đâu?"

	Biên Giới Vẩy Nước cũng không để ý đến hắn.

	"Các huynh đệ xông!"

	"Mục tiêu bắc môn, tốc độ đoạt điểm, chúng ta cùng tiền tuyến các huynh đệ đến trước sau giáp công!"

	Đừng để súng phòng không đem cọng khoai tây vớt xong!

	Không đợi biên giới lão huynh nói hết lời, lực lượng hệ Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, đã ôm súng máy xông về phía trước.

	"Go, go, go!"

	. . .

	Một bên khác, Vương Đà mang theo mười tên kẻ cướp đoạt tinh nhuệ, đã vây quanh lâu dài nông trường Nam Môn.

	Dựa theo sói xám phân phó, hắn sẽ tại nơi này phục kích từ Nam Môn trốn chạy quân coi giữ, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

	Nhưng mà làm hắn buồn bực là, vây quanh nơi này về sau hắn đã chờ nửa ngày, cũng không còn gặp người từ trong cửa chạy ra ngoài.

	Ngay tại Vương Đà suy nghĩ, nông trường bên trong người sống sót có phải là bị xông đi vào các huynh đệ tiêu diệt hết thời điểm, chỉ thấy một viên đạn tín hiệu bay lên trời cao.

	Đạn tín hiệu?

	Hắn ngây ngẩn cả người.

	"Đầu nhi, là lão đại đạn tín hiệu!" Một bên kẻ cướp đoạt nhìn thấy, lập tức nói.

	"Lão tử mẹ nó không mù!"

	Vương Đà hùng hùng hổ hổ một câu, ngửa đầu nhìn trên trời kia một đám lửa đỏ, trong mắt viết đầy hoang mang.

	Hắn biết rõ viên kia đạn tín hiệu ý vị như thế nào.

	Sói xám lại xuất phát trước đã nói với hắn, kia là Thiên phu trưởng tự mình giao cho hắn, ước định chờ đánh hạ thành lũy về sau kêu gọi tiếp viện.

	Có thể phía trước rõ ràng còn không có đánh xong a?

	Kia dây pháo giống như rung động tiếng súng, ngược lại có càng ngày càng kịch liệt tư thế.

	Ngay tại hắn đang nghĩ không hiểu thời điểm, một cỗ xe tải từ khoảng cách bọn hắn một cây số xa địa phương, dùng tốc độ khó mà tin nổi, vượt qua cánh đồng tuyết đi đến tiền tuyến.

	Không đợi đám người kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền nghe phía trước truyền đến như tiếng sấm pháo vang.

	Đúng thế.

	Kia là pháo thanh âm.

	Vương Đà vững tin bản thân sẽ không nghe lầm, đi theo sói xám tại bắc bộ làm qua lính đánh thuê hắn quá rõ, thanh âm này ý vị như thế nào.

	Kia như lôi đình giống như phanh phanh thanh âm, gõ đến hắn một trận hãi hùng khiếp vía.

	Hắn thậm chí cũng không kịp đi suy nghĩ, những cái kia người sống sót đến tột cùng là như thế nào tại trên mặt tuyết đem thẻ lái xe cùng máy bay một dạng nhanh, phía nam đường cái liền sáng lên hai ngọn càng ngày càng gần đèn xe.

	Rất nhanh hắn trông thấy, một cỗ hạng nhẹ xe tải, thẳng tắp hướng lấy bọn hắn lái tới.

	Tiếp viện!

	Mai phục tại ven đường Vương Đà trong lòng giật mình, lập tức nhìn về phía bên cạnh cõng ống đồng hỏa kế.

	"Đem bọn họ xe tải cho lão tử bạo chết!"

	Tuyệt đối không thể để cho nó tiến vào trong cứ điểm!

	"Vâng!"

	Kia kẻ cướp đoạt chiến đấu tố dưỡng không thấp, nhận được mệnh lệnh về sau lập tức gỡ xuống trên lưng thiết quyền súng phóng tên lửa, phủ phục tại ven đường đống tuyết bên cạnh, chuẩn bị chờ kia xe tải đến gần rồi đánh lại.

	Ngay tại lúc hắn vừa mới cầm trong tay ống đồng dựng lên thời điểm, đối diện chiếc kia xe tải lại giống như là mở Thiên nhãn đồng dạng, trần xe súng máy trực tiếp hướng hắn ngắm tới, họng súng nháy mắt phun ra ngọn lửa.

	Cộc cộc cộc ——!

	Màu da cam đường đạn dệt thành một tấm lưới.

	Trong chớp mắt, kia khiêng ống đồng kẻ cướp đoạt căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trên thân liền nổ tung một chuỗi sương máu, bị kia bắn chụm mà đến viên đạn đánh thành cái sàng.

	Phủ phục tại trong tuyết kẻ cướp đoạt đều bị một màn này dọa cho choáng váng.

	Nhất là Vương Đà, căn bản không biết, phía bên mình đến tột cùng là làm sao bại lộ.

	Máy bay không người lái?

	Vẫn là thức tỉnh giả? ?

	Bất kể là cái gì, đối phương hiển nhiên đã phát hiện bọn hắn. Chiếc kia xe tải vững vàng dừng ở giữa lộ, cách ba trăm mét khoảng cách xa, đèn sáng đầu xe chính đối bọn hắn bên này.

	Thật sự nếu không làm chút gì, bọn hắn tất cả đều phải chết ở đây!

	"Tản ra!"

	Vương Đà rống to, nhặt lên rơi trên mặt đất ống đồng, dẫn đầu hướng phía phản sườn dốc phóng đi.

	"Từ phản sườn dốc đi vòng qua!"

	Cơ hồ tiếng nói vừa mới rơi xuống, trí mạng mưa đạn liền càn quét đi qua, lại là hai tên né tránh không kịp kẻ cướp đoạt đổ xuống.

	Xe tải súng máy đột đột đột bắn phá, tại trên mặt tuyết nhấc lên từng chuỗi nổ tung bông tuyết.

	Đã không để ý tới đi quản các bộ hạ chết sống, khiêng súng phóng tên lửa Vương Đà, cắn răng dọc theo phản sườn dốc hướng về phía trước phi nước đại.

	Ba trăm mét khoảng cách đã vượt ra khỏi thiết quyền súng phóng tên lửa tầm bắn, hắn nhất định phải tiếp cận đến một trăm năm mươi mét, thậm chí là một trăm mét khoảng cách, tài năng bảo đảm cồng kềnh đầu đạn có thể hữu hiệu trúng đích mục tiêu.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, kia dừng xe chở súng máy bỗng nhiên ngừng bắn.

	Là đổi đạn sao?

	Vương Đà trong lòng có chút kinh ngạc, bất quá vẫn chưa nhiều nghĩ, nắm lấy cơ hội hướng phía trước phóng đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trên mặt hắn biểu lộ nháy mắt đọng lại.

	Chỉ thấy ở hắn ngay phía trước, một đài tay cầm chiến chùy động lực thiết giáp, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	Bộ kia động lực thiết giáp trên tay cầm cái gì, kỳ thật đã không trọng yếu.

	Vương Đà chỉ dùng một giây đồng hồ liền làm ra lựa chọn.

	Vứt bỏ trong tay súng phóng tên lửa, hai tay của hắn nâng quá đỉnh đầu quỳ gối trên mặt tuyết, sử xuất lực lượng thức tỉnh, la lớn.

	"Đầu hàng! Ta đầu hàng!"

	Đang muốn ra chiêu Sở Quang hơi sững sờ, vừa ấp ủ đến miệng bên cạnh lời kịch lại cho nén trở về.

	Khá lắm.

	Đều vọt tới nơi này.

	Làm sao lại đầu? !

	. . .

	"Ta đầu hàng!"

	Đón chướng mắt đèn xe, giơ cao lên hai tay sói xám, hướng phía lâu dài nông trường Bắc môn chủ động đi tới.

	Quay chung quanh ở chỗ này chiến đấu đã kết thúc, từ trên tường rậm rạp chằng chịt vết đạn liền có thể nhìn ra, mấy chục phút trước chiến đấu có bao nhiêu tàn khốc.

	Nhìn xuống đất bên trên chân cụt tay đứt, còn có kia bị máu thấm đỏ đống tuyết, sói xám cảm nhận được một cỗ sự lạnh lẽo thấu xương.

	Hướng hắn đi tới cảnh vệ ánh mắt băng lãnh.

	Sói xám có thể cảm giác được, bọn hắn hận không thể bản thân đem trên đất thương nhặt lên, sau đó có thể quang minh lỗi lạc đem hắn tại chỗ bắn giết.

	Sói xám trong lòng không nhịn được may mắn, xem ra chính mình thành công. Người văn minh thận trọng khiến cái này người không muốn đối tù binh xuất thủ, bọn hắn cùng khe nứt lớn những người kia đồng dạng.

	Nếu là ở địa phương khác, sợ rằng cho dù hắn giơ hai tay lên, sau cùng hạ tràng khả năng cũng là bị treo cổ ở cửa thành.

	Thảm trọng như vậy thất bại, tăng thêm viên kia sớm phát xạ đạn tín hiệu, trở về nhất định là chết. Mà không trở về lời nói, chung quanh nơi này có hay không địa phương khác có thể đi, không có quá gối đóng tuyết đọng cũng không khả năng để hắn chạy ra quá xa.

	Đầu hàng là duy nhất đường sống.

	Chí ít không dùng bị ném vào chảo dầu, hoặc là chết cóng tại trong tuyết.

	"Ta đầu hàng."

	Lo lắng những người này nổ súng, giơ hai tay sói xám lặp lại một lần, nhìn xem hình như là những người này trưởng quan người kia tiếp tục nói.

	"Viễn Khê trấn trú đóng một chi ngàn người đội, mà ta chỉ bất quá là một tên nhỏ nhặt không đáng kể lính đánh thuê, một cái được phái tới nơi này làm tiền pháo hôi."

	"Các ngươi thắng, giết ta cũng không có ý nghĩa, cái chết của ta đối với Sư Nha tới nói cũng căn bản không quan trọng gì. Nhưng nếu như các ngươi cho ta một con đường sống, ta có lẽ có thể giúp các ngươi thắng."

	Mặc xương vỏ ngoài cờ lê đi lên phía trước.

	Trước ngực hắn tụ hợp vật liệu chống đạn tấm chỉ còn lại có một nửa, mà kia một nửa chống đạn trên bảng, còn khảm hai viên đập vụn đầu đạn.

	Cờ lê nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, từ trên mặt của hắn dịch chuyển khỏi ánh mắt, nhìn về phía một bên trên mặt dính lấy máu thiếu niên.

	"Dẫn hắn đi gặp người quản lý đại nhân."

	Thiếu niên kia một mặt cừu hận nhìn xem sói xám, mặc dù hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh , vẫn là tuân theo mệnh lệnh gật gật đầu.

	"Phải."

	Sói xám rất thuận theo giơ hai tay đi ở phía trước, không có làm ra bất luận cái gì khả nghi cử động.

	Hắn biết rõ, đằng sau người kia đang chờ một cái cơ hội nổ súng, bản thân cũng không thể để hắn đạt được.

	Xuyên qua lâu dài nông trường đã tới Nam Môn.

	Hai chiếc xe tải đậu ở chỗ đó, chung quanh đứng chút võ trang đầy đủ người, mà trên mặt đất ngồi xổm đúng là hắn phái đi chặn đường quân coi giữ phục binh.

	Từ những cái kia võ trang đầy đủ những người sống sót trên mặt vẻ mặt nhẹ nhõm đến xem, bọn hắn hẳn là không có gặp được quá cường liệt chống cự, thậm chí khả năng làm bọn hắn đuổi tới nơi này thời điểm, chiến đấu đều đã kết thúc, đến mức không ít người trên mặt thậm chí mang theo chút. . . Ách, tiếc nuối?

	Khiến sói xám có chút lúng túng là, từ ngồi xổm trên đất kia mấy tên tù binh bên trong, hắn vừa vặn nhìn thấy tâm phúc của mình Vương Đà.

	Hai tay ôm đầu ngồi xổm Vương Đà , tương tự nhìn thấy hắn.

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Hai người đều có chút xấu hổ, không tự chủ dời ánh mắt.

	Lúc này, một đài màu xanh đậm động lực bọc thép hướng phía bên này đi tới.

	Khi nhìn đến này đài động lực thiết giáp về sau, sói xám cuối cùng là minh bạch, vì cái gì Vương Đà trên thân một điểm tổn thương cũng không có.

	Khá lắm.

	Liên động lực bọc thép đều có.

	Cái này mẹ nó còn đánh cái cọng lông?

	Thức tỉnh giả mạnh hơn cũng là nhục thể phàm thai, có thể cùng động lực thiết giáp chống lại, chỉ sợ cũng chỉ có Deathclaw hoặc là nứt trảo cua Nữ Hoàng loại này chân chính "Quái vật".

	Sở Quang không cùng người này nói nhảm, nhìn xem mặt của hắn, thẳng vào chính đề đạo.

	"Danh tự."

	Sói xám cung kính cúi đầu nói.

	"Sói xám, đại nhân."

	"Bách phu trưởng? Vẫn là tham mưu?"

	"Là Bách phu trưởng, đại nhân."

	Không đợi Sở Quang mở miệng hỏi lại, sói xám ngữ khí cung kính chủ động nói.

	"Tuân kính thành phố Thanh Tuyền chi chủ. . . Người quản lý đại nhân, ngài cùng ngài bộ hạ vũ dũng làm người tin phục, ta biết rõ ta không phải là đối thủ của ngài, xin cho ta một cái bỏ gian tà theo chính nghĩa cơ hội."

	Bỏ gian tà theo chính nghĩa vẫn được.

	Sở Quang nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, cảm thấy gia hỏa này thật có ý tứ, không nhịn được cười nói.

	"Ta không ghét người thức thời, nếu như ngươi ngay từ đầu liền dẫn người đến ta chỗ này quy hàng, ta nói không chừng sẽ còn cho ngươi tìm đem ghế ngồi. Nhưng ngươi sẽ không cảm thấy, bây giờ nói những này chậm chút sao?"

	Sói xám cúi đầu nói.

	"Đại nhân, ta chỉ là một tên lính đánh thuê, đối với Tước Cốt bộ lạc người mà nói bất quá là một tên có thể đánh trận ngoại tộc, coi như ta khâm phục tại ngài —— "

	"Hiện tại đã là rạng sáng, không phải nói chuyện chê cười thời điểm, đừng lãng phí ta thời gian, " Sở Quang không kiên nhẫn ngắt lời hắn, nhìn chằm chằm hắn nói, "Ngươi bây giờ có hai con đường, qua bên kia ngồi xổm, hoặc là nói một chút để cho ta cảm thấy ngươi có tác dụng đồ vật."

	Sau đó chuyển sang nơi khác ngồi xổm.

	Nhưng ở lò gạch bên trong công tác, có thể so với trời tuyết lớn thanh lý con đường hơi dễ chịu như vậy một chút.

	Sói xám không dám do dự, lại không dám nhắc tới điều kiện gì, vội vàng đem mình biết đến sự tình đều bàn giao ra tới.

	Cùng Vanus suy đoán một dạng, trú đóng ở hai mươi km bên ngoài Viễn Khê trấn kẻ cướp đoạt ngàn người đội, cùng trước đó tập kích Đông Liễu doanh địa, xưởng pin những cái kia kẻ cướp đoạt cũng không phải là cùng một nhóm người, mà là từ một tên gọi Sư Nha Thiên phu trưởng suất lĩnh.

	Bởi vì Sư Nha suất lĩnh ngàn người đội khuyết thiếu đầy đủ dụng cụ chở, sở dĩ hành quân tốc độ rất chậm, xuôi nam cướp bóc bộ pháp rơi vào Hắc Xà đằng sau.

	Thẳng đến lũng sông hành tỉnh nam bộ trận đầu bão tuyết tiến đến, bọn hắn mới khó khăn lắm đã tới Viễn Khê trấn, không thể không dừng lại xuôi nam bước chân, tại kia một vùng hạ trại tránh né bạo tuyết.

	". . . Hắc Xà bọn hắn có rất nhiều dụng cụ chở, thậm chí khả năng có một chiếc quân đoàn xe tăng, sở dĩ đi nhanh hơn chúng ta nhiều, so trong kế hoạch sớm nửa tháng, liền đã tới thành phố Thiên Thủy ngoại ô phía nam."

	"Nguyên bản dựa theo ước định cẩn thận, bọn hắn tại xuyên qua thành phố Thiên Thủy về sau, hẳn là thuận lũng sông hành tỉnh nam bộ bình nguyên hành lang hướng đông, tiến về Hồng Hà trấn một vùng cướp bóc, hướng đông khai cương thác thổ. Nhưng bọn hắn cũng không có thủ quy củ, mà là tiếp tục hướng nam, đem móng vuốt vươn đến thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô. . . Cái này vốn là thủ lĩnh ban thưởng cho Sư Nha địa bàn."

	"Hành vi của bọn hắn để Sư Nha rất nổi nóng, nhất là bọn hắn cự tuyệt tụ hợp về sau cùng nhau đi săn mời, dự định ăn một mình."

	"Sở dĩ các ngươi liền sớm động thủ?" Sở Quang nhìn xem hắn hỏi.

	Sói xám gật đầu một cái nói.

	"Sư Nha dự định tại tuyết hóa trước đó, tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô trước thành lập một toà lô cốt đầu cầu, để đại bộ đội xuyên qua đất tuyết. Mà ta chính là Sư Nha phái tới tiên phong, nhưng hiện tại xem ra. . . Ta hẳn là bị trở thành pháo hôi."

	Sở Quang ha ha âm thanh.

	"Nói như vậy ngươi còn là bị bách đi?"

	Sói xám cười khổ một tiếng nói.

	"Đại nhân, ta tại gia nhập bọn hắn trước đó, chỉ là một tên lấy mạng đổi tiền lính đánh thuê, bao quát ta trong bộ hạ rất nhiều người, đối với bọn hắn tới nói đều là kẻ ngoại lai. Mạng của chúng ta đối bọn hắn mà nói không quan trọng gì, bị xem là pháo hôi cũng không phải là cái gì yêu thích sự tình."

	Sở Quang ha ha cười cười, cũng không có đem hắn bộ này thuyết từ để ở trong lòng.

	Lý do loại vật này căn bản không quan trọng gì.

	Ai để ý hắn là chỉ vì cái trước mắt, chủ động xin đi tới thành phố Thanh Tuyền , vẫn là bị xem là pháo hôi phái tới bản thân chỗ này mất mạng đây này.

	Sở Quang căn bản lười đi khảo chứng loại này không quá quan trọng chuyện nhỏ có vài câu lời nói thật.

	Có càng đáng giá hắn chú ý vấn đề.

	Tỉ như ——

	"Ngươi nói Hắc Xà khả năng có một chiếc xe tăng? Kia xe tăng là dạng gì, bọc thép nhiều dày, đường kính bao nhiêu, còn có trọng tải đâu? Cùng. . . Nguồn động lực là cái gì?"

	Nghe thế liên tiếp vấn đề, sói xám một mặt mờ mịt, lập tức nói.

	"Ta chưa thấy qua. . . Chỉ là Sư Nha thường xuyên phàn nàn, nói thủ lĩnh thế mà đem xe tăng ban cho tên kia, mà bản thân thậm chí không có phân đến một cỗ xe bọc thép."

	Dừng một chút, sói xám vẻ mặt thành thật tiếp tục nói.

	"Đại nhân, ngài nhất định phải cẩn thận, cái kia Sư Nha là cái rất tên giảo hoạt, tên của hắn bên trong mặc dù mang cái sư, nhưng tự mình càng giống linh cẩu. Trừ cái đó ra, hắn sở thuộc răng thị tộc , vẫn là Tước Cốt bộ lạc dòng chính, mà ngài phía chính bắc Tây châu thành phố, chính là răng thị tộc đại bản doanh!"

	Nghe xong sói xám lời nói về sau, Sở Quang đối Tước Cốt bộ lạc tại lũng sông hành tỉnh nam bộ an bài chiến lược có cái bước đầu hiểu rõ.

	Kỳ thật vậy chưa nói tới cái gì bố trí.

	Những này lấy cướp bóc mà sống kẻ cướp đoạt tựa như dã man nhân một dạng, cướp được chỗ nào tính chỗ nào, chỉ bất quá trong tay vừa lúc cầm văn minh lợi khí thôi.

	Hơi thêm suy tư về sau, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ta hiện tại cho ngươi cái chuộc tội cơ hội, đem trú đóng ở Viễn Khê trấn ngàn người đội có trang bị, nhân số, tiếp tế đếm, đội tuần tra lộ tuyến, cùng bao quát chiến hào, tán binh hố, súng máy điểm hỏa lực ở bên trong thiết kế phòng ngự, chỉ cần ngươi biết tất cả đều viết xuống đến, đồng thời tiêu tại trên địa đồ."

	Sói xám cung kính gật đầu.

	"Đúng, đại nhân."

	Nhường cho người đem gia hỏa này dẫn đi về sau, Sở Quang tiếp tục tách ra tra hỏi mấy tên tù binh, từ bọn hắn chỗ ấy lấy được tình báo, cùng sói xám cung cấp cho mình khác biệt không lớn.

	Đem thu tập được tình báo tổng kết một lần, Sở Quang tại lâu dài nông trường lâm thời sở chỉ huy triệu kiến Vanus, thuận tay đem laptop nhét vào trên tay của hắn.

	"Nhường ngươi đã đoán đúng, hiện tại chúng ta đối mặt là hai con ngàn người đội, cộng lại sợ là có hai, ba ngàn người."

	"Bất quá may mắn là, bọn hắn cũng không phải là bền chắc như thép."

	"Trú đóng ở mặt phía bắc Sư Nha, dưới trướng ước chừng 1500 người, càng bắc một điểm địa phương hư hư thực thực còn có bọn họ tiếp viện. Tại chúng ta mặt đông bắc Hắc Xà, người không nhiều, ước chừng hơn 1000 người, trước đó còn bị chúng ta hung hăng đánh qua. Nhưng phiền toái là, Hắc Xà bên kia nhiều xe, làm không tốt có thể kiếm ra đến hai ba mươi chiếc xe tải, thậm chí khả năng còn có một chiếc các ngươi quân đoàn xe tăng."

	Vanus lập tức hỏi.

	"Là loại kia hình hào xe tăng?"

	Sở Quang trả lời.

	"Không rõ ràng."

	Vanus lắc đầu.

	"Quân viễn chinh mang theo xe tăng chủ yếu có ba loại, một loại là dùng để đối phó bộ binh chinh phục giả số 5 hạng nhẹ xe tăng, một loại là phối hợp bộ binh đẩy tới, cũng gánh chịu phản trang giáp nhiệm vụ chinh phục giả số 10 hạng nặng xe tăng, còn có một loại thì là chi viện công dụng, áp dụng chinh phục giả số 10 gầm sàn, chủ pháo đổi thành trăm milimét súng lựu đạn."

	Sở Quang hỏi.

	"Nếu như là sau hai loại, dùng 20 milimét pháo máy có thể đánh xuyên qua sao?"

	Vanus trầm mặc một hồi.

	"Lẽ ra có thể đánh gãy bánh xích, ta không xác định."

	Sở Quang: ". . ."

	"Kỳ thật xe tăng cũng không khó đối phó, nhất là chỉ có một cỗ lời nói. Ta cảm thấy ngài hiện tại hẳn là lo lắng không phải xe tăng vấn đề, mà là. . ."

	Dừng lại một lát, Vanus nhìn về phía trên tường địa đồ.

	"Ngài chính bắc bên cạnh địch nhân, chỉ sợ không phải vì tại bắc ngoại ô thành lập cái gì lô cốt đầu cầu mới phái ra đội tiền trạm."

	Sở Quang nhíu mày.

	"Ý của ngươi là cái kia sói xám đang nói láo?"

	Vanus lắc đầu nói.

	"Chưa chắc là nói dối, cũng có thể là là không biết. Dù sao nếu như ta là chỉ vung quan, khẳng định cũng sẽ không đem ta tất cả dự định đều nói cho hắn biết."

	Dừng ở trên bản đồ ánh mắt, từ Viễn Khê trấn một mực di động đến thành phố Thiên Thủy ngoại ô phía nam, Vanus nghĩ ngợi tiếp tục nói.

	"Nếu như ta là chỉ vung quan, ta biết rõ ta đối thủ khó đối phó, mà ta quân đội bạn lại không chịu cùng ta hợp tác, tràng chiến dịch này sợ rằng sẽ trả giá rất lớn thương vong."

	"Ta có hai lựa chọn."

	"Hoặc là thông tri thượng cấp."

	"Hoặc là bức bọn hắn động thủ trước."

	-
Kết chương.