Chương 183 : Không tín ngưỡng Thần quan.
« thích ngủ thời gian » còn chưa xem xong, Karen an vị ngủ trên ghế sa lon.

	Mãi cho đến, hắn cảm nhận có người cho mình vung lên tầng một tấm thảm.

	Hắn mở mắt ra, nhìn đứng ở trước mặt hắn Eunice, nàng nhón chân nhọn, muốn cẩn thận từng li từng tí không phát ra bất kỳ thanh âm, tại nhìn thấy Karen mở mắt ra phía sau, nàng nhỏ giọng nói:

	"Cảm giác ngươi mệt mỏi, lại ngủ một chút."

	Karen mỉm cười nói: "Thế nhưng là ngươi tỉnh."

	Nói xong, đưa tay giữ chặt Eunice tay, để nàng cũng chen mình ngồi ở trên ghế sa lon.

	Karen tay ôm lấy bờ vai của nàng, Eunice đầu tựa ở Karen trên bờ vai, trừ cái đó ra, hai người không hề có cái khác cử động.

	"Ta cũng không biết ngươi trở về, vừa tỉnh lúc ta còn tưởng rằng ta đang nằm mơ."

	"Có phải rất ngạc nhiên hay không, tự mình làm mộng lúc thế mà lại mộng đến ta?"

	"Không có a, đây không phải rất bình thường a." Eunice cười nói, "Liền xem như muốn mộng đến người khác, chí ít cũng cần một cái đối tượng a, có thể ta cái cùng ngươi tiếp xúc qua."

	"Cho nên, ta không phải duy nhất một cái, vẻn vẹn là duy nhất một cái?"

	"Vậy còn ngươi, ta tin tưởng ở bên ngoài, khẳng định sẽ có cái khác nữ hài thích ngươi, có a?"

	"Có."

	"Sau đó thì sao?"

	"Ta nói cho nàng, ta có bạn gái."

	"Có thể hay không cảm thấy thất lạc cùng đáng tiếc?"

	"Còn tốt, ngược lại là không có loại cảm giác này, bởi vì làm ngươi đã ăn no phía sau, ngươi liền không hứng thú lại đi thử cái khác đồ ăn."

	"Sẽ không ngán a?" Eunice tò mò hỏi, "Một mực ăn một loại đồ ăn mà nói."

	Karen lắc đầu: "Không biết a, bởi vì nhan sắc cùng kiểu dáng có rất nhiều loại."

	Eunice hàm răng khẽ cắn bờ môi, dựa trán Karen trên bờ vai, thật lâu, nàng mở miệng nói: "Ta đi đổi."

	Karen giữ nàng lại, nói: "Không vội, lưu đến lần sau."

	"Lần sau?"

	"Ta sẽ tại trang viên đợi hai ba ngày, cho nên, lần sau hẳn là ngày mai ngươi tỉnh lại lúc."

	"Ngươi quyết định liền tốt."

	"Ngươi những ngày này, buồn bực a?" Karen hỏi.

	"Không buồn bực a, chính là cảm thấy thời gian trôi qua có chút nhanh, thẩm thẩm nói ta loại tình huống này còn muốn tiếp tục mấy tháng."

	"Vậy ngươi cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng sao?"

	"Lực lượng?" Eunice mở ra bàn tay, một quả cầu lửa như là dịu dàng tinh linh, xuất hiện tại nàng trên lòng bàn tay phương, "Ngươi chỉ, là cái này a?"

	"Ân."

	"Ta cảm thấy nó rất thân thiết, như là trong thân thể ta một bộ phận một dạng."

	Eunice đem hỏa cầu chuyển đến Karen trước mặt, Karen đối nó thổi một ngụm.

	"Hô."

	Hỏa cầu trực tiếp diệt.

	"Eunice, ta mua phòng ốc."

	"Ân?" Eunice rất hiếu kì mà hỏi thăm, "Bao lớn?"

	"Lầu trong lầu, ngươi biết không? Chính là tại một cái lầu trọ bên trong, trên dưới hai tầng, không phải nghiêm chỉnh tầng trên dưới hai tầng. . ."

	"Ta đã biết, ta không có ngốc như vậy." Eunice đưa tay vỗ nhẹ Karen, "Ta ra khỏi cửa, còn làm qua lão sư."

	"Ha ha, đầy đủ chúng ta ở, ta bảo lưu nguyên chủ nhân sửa sang cùng trang trí, mặt khác, tại trên sân thượng còn có một cái phòng tắm nắng, nhưng ta hồi trước bận quá, không còn thời gian đi nằm lên mặt phơi nắng."

	"Nghe cực kỳ ấm áp."

	"Đúng vậy, ta cực kỳ ưa thích bộ kia phòng ở, bất quá, tiền đặt cọc cùng vay vẫn là thúc thúc cùng thẩm thẩm cho, ta sẽ tranh thủ sớm một chút kiếm được tiền sớm giúp bọn hắn đem vay còn rớt."

	"Ân, hẳn là."

	"Mặt khác, ta một cái mở Tang nghi xã bằng hữu đi phương xa, đem hắn nhà Tang nghi xã giao cho ta kinh doanh, hiện tại ta để Alfred đi cải biến hậu viện, chờ về thành phía sau, ta hẳn là sẽ ở nơi đó."

	"Cho nên, ngươi lại muốn kinh doanh Tang nghi xã sao?"

	"Ân, trước đó ta lần nữa ngồi lên xe tang lúc, ngươi biết không, ta lại có chút kích động."

	"Ta sẽ đi học trang điểm."

	Karen cúi đầu xuống, nhìn lấy Eunice, tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái.

	Eunice ôm lấy Karen, để cho mình bên mặt dán tại Karen ngực: "Ngươi sẽ sẽ không cảm thấy đáng tiếc, ngươi rõ ràng còn trẻ như vậy?"

	"Ngươi rất già a?" Karen hỏi ngược lại.

	"Ta không biết, ta có chút lo được lo mất."

	"Nhân sinh, rất nhiều lúc đều giống như đang đánh cược, đặt cược lúc, cam tâm tình nguyện liền tốt, bởi vì hưởng thụ cũng chỉ là đặt cược lúc cái chủng loại kia vui vẻ cùng kích thích, ta đồng dạng an ủi người khác lúc, ưa thích nói như vậy."

	"Vậy ngươi an ủi mình lúc, sẽ nói thế nào?"

	"Ta không thích đánh bạc, ta sẽ chỉ trân quý mình đã có được đồ vật."

	"Karen, ngươi biết không, ngay từ đầu nhận biết ngươi lúc, ta đã cảm thấy ngươi giống ta phụ thân, các ngươi nói chuyện dù sao là như vậy có trật tự."

	"Ân, ta không ngại ngươi ở thời điểm này xưng hô như vậy ta."

	. . .

	"Ta không nghe thấy."

	. . .

	"Lớn tiếng chút?"

	. . .

	"Lại lớn tiếng chút."

	. . .

	Karen tỉnh lại lúc, nhìn thấy Phổ Nhị đang đứng tại tự mình bên cạnh trên gối đầu, nhìn lấy chính mình:

	"Ngươi tỉnh rồi?"

	Karen thói quen đưa tay, tại Phổ Nhị cái cằm nơi lông mềm vị trí vuốt vuốt:

	"Mấy giờ?"

	"Giữa trưa, ngươi sáng sớm mới về phòng ngủ."

	"Ân."

	"Lại nói, ngươi cùng ta vị kia tằng tằng tằng tằng chất nữ, là tại hư không yêu đương a, rõ ràng lâu như vậy không có gặp, nhưng thấy mặt lúc cảm giác quan hệ so trước kia càng tốt."

	"Ngươi tối hôm qua nghe lén?"

	"Không có a, ta chỉ là đi ngang qua, muốn hỏi ngươi có ăn hay không ăn khuya, tiếp đó phát hiện ngươi thật giống như không có thời gian."

	"Ngươi còn có hay không một điểm trưởng bối bộ dạng."

	"Ai nha, cái nào trưởng bối không thích nhìn trộm chính mình vãn bối cảm tình phát triển đâu?"

	"Các ngươi ăn sao?"

	"Ăn, ta về nhà, chính là vì lười biếng nằm tiếp đó ăn đủ loại ăn ngon, ngươi biết loại cảm giác này a?"

	"Ân, chúc mừng ngươi."

	"Chúc mừng ta cái gì?"

	"Chúc mừng ngươi mặc dù không có xuất giá qua, nhưng đã cảm nhận được về nhà mẹ đẻ cảm giác."

	"Meo! ! !"

	Karen rời giường, đi vọt vào tắm, sau khi rửa mặt, đổi một thân rộng rãi chút quần áo.

	Phổ Nhị đã sớm ấn vang chuông giường.

	Berger bưng lấy cơm trưa tiến đến, theo thường lệ, cực kỳ phong phú nhưng cũng cực kỳ khô khan cơm trưa, bất quá Karen lần này bắt đầu ăn ngược lại là say sưa ngon lành, trong thành lúc mặc dù trong nhà có phòng bếp, nhưng hắn hồi trước căn bản là không có bao nhiêu thời gian cùng tinh lực tự mình làm cơm ăn, thường xuyên đều là thích hợp ăn một bữa.

	Mặc kệ như thế nào, tại tàm tạm loại này phương diện đồ ăn bên trên, Ellen gia tộc đầu bếp trưởng, thuộc về tàm tạm chóp đỉnh.

	Chờ Karen ăn xong, Berger một bên đưa lên thấp khăn vừa nói: "Thiếu gia, Mike tiên sinh đã chuẩn bị kỹ càng."

	"Tốt."

	"Thiếu gia là vì cùng Mike tiên sinh luận bàn a?"

	"Là để Mike tiên sinh chỉ điểm ta, bởi vì ta còn không biết đánh nhau."

	Karen đi xuống lầu, nhìn thấy Mike đang ngồi ở lầu một trong phòng nhỏ uống trà, gặp Karen xuống tới, hắn đẩy chính mình xe lăn nhích lại gần.

	"Thiếu gia, ngài cảm thấy nơi nào phù hợp?"

	"Mộ viên nơi đó a, yên tĩnh, hoàn cảnh cũng tốt."

	Nếu như là cái khác người, cho dù là khách quý, dám đối với gia tộc mộ viên như thế không tôn trọng mà nói, kia Mike tiên sinh khẳng định sẽ trở mặt, bởi vì không tôn trọng tổ tiên chính là đang vũ nhục bọn hắn đương đại người.

	Nhưng Karen không giống, bởi vì Mike là tận mắt nhìn thấy Karen đem tổ tiên "Thức tỉnh" .

	Đã tổ tiên chính mình cũng không ngại. . . Hắn thật không có gì lý do đi để ý.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.