Chương 297 : Động tình Sư Sư.
Nếu như nói Lâm Linh Tố khiêu khích Hoa Sơn Phái, Trần Đoàn lão tổ không không xuống núi còn có thể thông cảm được.

	Cái kia An Phàm hiện nay xích lõa trắng trợn phân tách Hoa Sơn Phái, Trần Đoàn lão tổ nếu như còn ở đây, là vô luận như thế nào đều khó có khả năng thờ ơ.

	Nhưng là Hoa Sơn Phái hoàn toàn như trước đây duy trì trầm mặc, vốn là như mặt trời ban trưa Hoa Sơn Phái, hoàn toàn đem bản thân yếu ớt chiêu cáo thiên hạ.

	Trấn phái võ thần Trần Đoàn lão tổ sinh tử chưa biết, bốn đại thiên vị đứng đầu An Phàm tự lập môn hộ, Phó chưởng môn Trần Mộng Thu tại cùng Lâm Linh Tố một trận chiến bên trong mất tích, đồng dạng sinh tử chưa biết.

	Mặc dù hiện nay Hoa Sơn Phái như cũ có hai lớn thiên vị tọa trấn, nhưng là lúc này Hoa Sơn Phái, tại mất đi gần một nửa hạch tâm đệ tử cùng vượt qua ba phần tư phụ thuộc thế lực về sau, rắn chắc lực đã trải qua mờ mờ ảo ảo tại Anh Hùng Lâu phía dưới.

	Ngày xưa hùng ngồi Giang Nam võ lâm đệ nhất đại phái bảo tọa, chỉ kém một bước liền có thể tiến quân võ lâm vượt qua nhất lưu thế lực Hoa Sơn Phái, luân lạc tới bây giờ hoàn cảnh, quả thực để cho người cảm khái.

	Mà Tân Hoa Sơn cơ hồ là giẫm tại Hoa Sơn Phái thi cốt bên trên, trong vòng một đêm liền thay thế Hoa Sơn Phái vốn là địa vị.

	Anh hùng tổng bị mưa rơi gió thổi đi, không quản ngươi trước kia có lại nhiều huy hoàng, chỉ cần từ đám mây rơi xuống, liền tránh không được sẽ bị người bỏ đá xuống giếng.

	Hoa Sơn Phái vẫn lạc, cho dù còn là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thế nhưng là đối rất nhiều người mà nói, đã đầy đủ để bọn hắn động thủ.

	"Nha nội, ngươi không muốn động thủ sao? Đây chính là một lần ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

	Lầu ngoại lâu, Phạm Lễ cùng Tây Thi thiết yến mời Cao Đại Toàn.

	Phạm Lễ đang tại thuyết phục Cao Đại Toàn liên thủ với hắn, cùng một chỗ tham dự đánh úp Hoa Sơn Phái cổ phiếu một chuyện.

	Bất quá, Cao Đại Toàn đối với cái này hứng thú không lớn.

	"Hoa Sơn Phái rơi xuống đám mây, có quá nhiều người tham dự lần này kẻ tham ăn thịnh yến. Lấy Phạm gia tư bản, hiển nhiên có thể chiếm đầu to. Bất quá Kim Tiền Bang không có Phạm gia nhiều như vậy tư bản, ta cũng không thói quen cùng rất nhiều người cùng một chỗ chia ăn cái nào đó hạng mục."

	Phạm Lễ nghe lời nhíu mày, Cao Đại Toàn tư tưởng cùng hắn có chút không hợp nhau.

	"Nha nội, đơn giản liền là kiếm lời nhiều kiếm lời ít vấn đề, lấy Hoa Sơn Phái hiện nay tình cảnh, chia ăn Hoa Sơn Phái tài sản là kiếm bộn không lỗ. Ngươi đừng nhìn lấy hiện tại trên thị trường chứng khoán Hoa Sơn Phái thành phố giá trị dưới đường đi ngã, thế nhưng là Hoa Sơn Phái hạch tâm tài sản tại Giang Nam võ lâm tuyệt đối là nhất đẳng, thậm chí không nhất định so ta Phạm gia kém." Phạm Lễ khuyên.

	Lấy Phạm gia năng lực, đương nhiên có thể bỏ qua một bên Cao Đại Toàn một mình tham dự.

	Bất quá thứ nhất là vì cùng Cao Đại Toàn kéo vào quan hệ, thứ hai là bởi vì đoạn thời gian trước Cao Đại Toàn tại trên thị trường chứng khoán chỗ hiện ra thủ đoạn vô cùng cao minh, cho nên Phạm Lễ muốn kéo Cao Đại Toàn nhập bọn.

	Nhưng là rất hiển nhiên, Cao Đại Toàn cũng không có hứng thú.

	"Phạm lão, ta biết Hoa Sơn Phái rắn chắc lực rất lớn, nhưng là lớn hơn nữa thế lực, cũng không đủ tất cả mọi người cùng một chỗ chia ăn. Phạm gia, Lữ gia, Tân Hoa Sơn, Anh Hùng Lâu, Thiên Sư phủ, Cái Bang, Dao Trì. . . Còn có rất nhiều thượng vàng hạ cám thế lực. Chẳng lẽ muốn ta đi cùng những người này đi đoạt sao?" Cao Đại Toàn mười phần khinh thường nói.

	"Ngươi đều biết?" Phạm Lễ mặt mo đỏ ửng.

	Cao Đại Toàn cười lạnh một tiếng: "Minh hữu không phải là dùng để phía sau chọc đao sao? Cái này có cái gì khó đoán."

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn nói như vậy, Phạm Lễ liền biết hoàn toàn không đùa.

	Sau năm phút, Phạm Lễ lựa chọn cáo từ.

	Rời đi lầu ngoại lâu về sau, Phạm Lễ thần sắc lập tức trở nên âm trầm.

	"Ngươi làm sao vậy?" Tây Thi thấy được Phạm Lễ biến hóa.

	"Có chút không đúng." Phạm Lễ đối với kinh tế bên trên chuyện nhất là mẫn cảm: "Cao Đại Toàn ngoài miệng nói không tham dự chuyện này, thế nhưng là vụng trộm hắn lại đang len lén thu mua Hoa Sơn Phái cổ phiếu. Hiện tại Hoa Sơn Phái cổ phiếu liền là một đống giấy vụn, mua bao nhiêu bồi thường bao nhiêu, lẽ nào Cao Đại Toàn là ngốc ~ tử sao?"

	Cao Đại Toàn đương nhiên không phải là ngốc ~ tử.

	Cho nên Phạm Lễ không hiểu Cao Đại Toàn rốt cuộc là ý gì.

	"Ngươi đã có sự hoài nghi này, vì cái gì không ở ngay trước mặt hắn hỏi hắn?" Tây Thi không hiểu.

	"Hắn là thông qua Mặc gia con đường mua sắm, ta nếu là làm rõ, không phải là nói cho Mặc gia ta tại nội bộ bọn họ sắp xếp người?" Phạm Lễ lạnh hừ một tiếng: "Cao Đại Toàn cùng Mặc gia quan hệ không cạn, tin tức con đường cũng cực kì linh thông, hắn như thế đi ~ chuyện, tất có khác thường."

	"Vậy lần này nhằm vào Hoa Sơn Phái hành động, chúng ta liền không tham dự?" Tây Thi hỏi dò.

	"Vì cái gì không tham dự? Đương nhiên muốn tham dự." Phạm Lễ mặc dù đối Cao Đại Toàn hành vi mười phần không hiểu, thế nhưng là hiển lộ rõ ràng khí phách của mình: "Ta Phạm Lễ làm việc, còn cần nhìn sắc mặt của người khác? Cao Đại Toàn liền là có nội tình tin tức thì như thế nào? Ta tự mình xuất thủ, Hoa Sơn Phái còn có thể lật trời hay sao?"

	Gặp Phạm Lễ tự tin như vậy, Tây Thi cũng là bỏ đi cho Dao Trì mật báo ý niệm.

	. . .

	Phạm Lễ có thể thông qua con đường tin tức của mình biết được Cao Đại Toàn sở tác sở vi, mà Lý Sư Sư biết rõ so với hắn sớm hơn, bởi vì Cao Đại Toàn từ vừa mới bắt đầu liền không có giấu diếm Lý Sư Sư.

	Các loại Phạm Lễ cùng Tây Thi sau khi đi, Lý Sư Sư mới xuất hiện.

	"Bọn hắn đi?" Lý Sư Sư hỏi.

	Nhìn xem hơi thi phấn trang điểm, xinh đẹp dị thường Lý Sư Sư, Cao Đại Toàn cảm giác có chút buồn cười.

	"Lầu ngoại lâu là ngươi sân nhà, ngươi sợ cái gì sức lực?"

	Lý Sư Sư trắng rồi Cao Đại Toàn liếc mắt, nhổ nước bọt nói: "Ngươi biết cái gì? Kia là Tây Thi a, nữ nhân nào nhìn thấy nàng không có áp lực?"

	"Một cái lão bà mà thôi, có cái gì tốt so. Nếu như đem nữ nhân ví hoa tươi, ngươi bây giờ liền là hoa nở Đồ Mi thời điểm, mà Tây Thi đã bắt đầu khô héo, ngươi cần dùng tới như thế không tự tin sao?" Cao Đại Toàn im lặng nói.

	Lý Sư Sư vui vẻ ra mặt: "Nha nội nhỏ ~ miệng càng ngày càng ngọt, đáng tiếc, không có thưởng. Đúng rồi, ngươi lần này thật không tham dự chuyện này sao? Còn có, ngươi trong bóng tối thu mua Hoa Sơn Phái cổ phiếu làm gì vậy? Ta cũng hoài nghi dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, một năm về sau vẫn sẽ hay không có Hoa Sơn Phái."

	"Khẳng định sẽ có." Cao Đại Toàn trầm giọng nói: "Sư Sư, vĩnh viễn không nên xem thường một cái từng ra võ thần môn phái, bởi vì ngươi vĩnh viễn sẽ không biết rõ cái này võ thần lưu lại hậu thủ gì."

	"Thế nhưng là Trần Đoàn lão tổ đã chết a?" Lý Sư Sư cau mày nói.

	"Ai có thể chứng nhận?" Cao Đại Toàn trực tiếp hỏi: "Đúng là không người nào có thể chứng nhận Trần Đoàn còn sống, nhưng là đồng dạng cũng không có bất kỳ người nào có bất kỳ thực tế chứng cứ chứng nhận Trần Đoàn đã chết. Sư Sư, suy nghĩ một chút, nếu như Trần Đoàn không có chết, sẽ xảy ra chuyện gì?"

	Lý Sư Sư hơi chút suy nghĩ một chút, liền run rẩy một chút.

	Nếu như Trần Đoàn không có chết, vậy bây giờ đối Hoa Sơn Phái bỏ đá xuống giếng những người kia, thế tất đều sẽ phải chịu võ thần trả thù.

	Lần trước, đỏ thắm ăn mày chọc giận tới Ma Tổ, Ma Tổ đại khai sát giới, quân Minh máu chảy thành sông.

	Trận chiến kia, Ma Tổ giết người gần vạn, vô số anh kiệt tại Ma Tổ lửa giận bên trong mất mạng.

	Trần Đoàn cho dù không bằng Ma Tổ, lại có thể kém bao nhiêu?

	An Phàm xác thực lợi hại, nhưng là hắn có thể so sánh Trần Đoàn còn lợi hại hơn?

	Phạm gia xác thực có tiền, nhưng là Trần Đoàn nếu muốn giết Phạm Lễ, Phạm gia có người có thể đỡ nổi?

	Sáu đại phái lựa chọn cùng Tân Hoa Sơn kết minh, vứt bỏ Hoa Sơn Phái, từ hiện tại đến xem xác thực không gì đáng trách, nhưng là nếu như Trần Đoàn xuất thế, những người này từng cái từng cái ai có thể thoát khỏi thanh toán?

	Sáu đại phái gộp lại, có thể đỡ nổi Trần Đoàn lửa giận?

	Cao Đại Toàn không cảm thấy.

	Lý Sư Sư cũng không thấy.

	"Trách không được Thánh giáo nghiêm làm chúng ta không tham dự vây công Hoa Sơn sự tình, cái khác võ lâm vượt qua nhất lưu thế lực cũng đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn." Lý Sư Sư có chút minh ngộ.

	"Chỉ có chân chính từng ra võ thần môn phái, mới hiểu được võ thần cường đại. Những này nóng lòng bỏ đá xuống giếng người, đều là bị trước mắt lợi ích che đôi mắt, lại không nhìn thấy phía sau tích chứa nguy cơ." Cao Đại Toàn cảm khái nói: "Hiện tại Hoa Sơn Phái cổ phiếu đã là cải thảo giới, ta cho dù lượng lớn thu mua, lại có thể xài bao nhiêu tiền? Thế nhưng là một khi Trần Đoàn xuất thế, Hoa Sơn Phái cổ phiếu sẽ lập tức bắn ngược, đến lúc đó ta lại có thể kiếm lời bao nhiêu?"

	"Đạo lý này, lẽ nào Phạm Lễ không hiểu?" Lý Sư Sư hỏi.

	"Hắn đương nhiên minh bạch, bất quá Phạm Lễ là người thông minh, hắn sẽ cân nhắc lợi ích chọn lựa. Rất hiển nhiên, Trần Đoàn lão tổ hiện tại 99% đã trải qua xảy ra chuyện, đối Phạm Lễ tới nói, chỉ có 1% nguy hiểm, hắn có cái gì không dám đánh cược? Hơn nữa hắn tham dự chuyện này, sẽ còn để Phạm gia cùng Giang Nam địa đầu xà giữ gìn mối quan hệ, cho nên Phạm Lễ có đầy đủ lý do tham dự." Cao Đại Toàn lắc đầu giải thích nói: "Thế nhưng là ta cũng không đủ lý do, ta càng không muốn cùng sáu đại phái quấy cùng một chỗ. Loại này trở tay liền có thể chọc minh hữu một đao thế lực, ta tuyệt đối là kính nhi viễn chi."

	"Ngươi nói rất có lý, chúng ta chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu là được rồi." Lý Sư Sư bị thuyết phục: "Ta hiện tại thật là có chút chờ mong Trần Đoàn đột nhiên bỗng xuất hiện sẽ phát sinh cái gì?"

	"Ha ha, ta cũng mười phần mong đợi, bất quá tọa sơn quan hổ đấu cũng không phải ta đi ~ chuyện phong cách." Cao Đại Toàn khẽ cười nói: "Loại chuyện này, khẳng định sẽ là toàn dân bàn tán sôi nổi trọng điểm, không lợi dụng một chút há không đáng tiếc. Thứ hai kỳ « Võ lâm phong » chúng ta vốn là không phải dự định làm Cái Bang sao? Trước tiên đem Cái Bang trì hoãn, làm Hoa Sơn Phái."

	"Làm Hoa Sơn Phái? Mặt trước cái kia làm kế hoạch liền muốn đánh loạn, ta nghiên cứu thời gian thật dài trần cẩn tư liệu đây, hiện tại đột nhiên quay Hoa Sơn Phái, ta sợ là cũng không đủ thời gian chuẩn bị." Lý Sư Sư có chút chần chờ.

	Làm một người chủ trì, Lý Sư Sư đối nghề nghiệp của mình tố dưỡng yêu cầu còn là phi thường cao, nàng nỗ lực muốn đem chính mình định vị tại một cái cao cấp đại khí cao cấp cấp độ, cho nên nàng không cho phép chính mình đối là đem chủ trì nội dung kiến thức nửa vời.

	Bất kỳ một cái nào người thành công, đều có chỗ độc đáo của nó, An Phàm là như thế, Lý Sư Sư cũng là như thế.

	« Võ lâm phong » tiết mục cùng « Sư Sư ước hẹn » đồng dạng, đã trải qua truyền ra một kỳ , dựa theo trước đó ước định cẩn thận, truyền ra chính là đối Kim Tiền Bang thăm dò.

	Tại đài truyền hình camera ghi chép bên dưới, Kim Tiền Bang rất nhiều "Bí ẩn" đều bại lộ ở trước mặt người đời, nhất là Trương Trinh Nương, Lý Thanh Chiếu, Tô tiểu muội các loại mỹ nữ, không hề nghi ngờ, cái này lại kích thích một đợt Kim Tiền Bang nhân khí tăng lên.

	Mặc dù « Võ lâm phong » cùng « Sư Sư ước hẹn » đều là một tuần một kỳ tiết mục, nhưng là cái này hai ngăn tiết mục đều cần hao phí rất lớn tinh lực, vì đã tốt muốn tốt hơn, Lý Sư Sư đã đem « bản tin thời sự » người chủ trì chức vị cho từ, chuyên tâm làm cái này hai ngăn tiết mục.

	Lý Sư Sư cũng thấy rõ, tại « bản tin thời sự » bên trên làm người chủ trì, quả thật có thể xoát mắt duyên, nhưng là cũng là giới hạn tại Giang Nam cảnh nội.

	« Võ lâm phong » cùng « Sư Sư ước hẹn », mới thật sự là đem nàng đẩy hướng Cửu Châu sân khấu đồ sắc.

	Cao Đại Toàn đối với cái này cũng rất ủng hộ, để Lý Sư Sư buông tay đi làm.

	Cái Bang làm ác, nhiều vô số kể, Cao Đại Toàn ~ căn bản đều không cần cố ý đề điểm, lấy Lý Sư Sư từ Phong Môn nơi đó nhận được tư liệu, hoàn toàn có thể đem Cái Bang đóng ở sỉ nhục trụ bên trên.

	Trần cẩn theo Cao Đại Toàn biết, là Cái Bang đệ nhất trưởng lão, bất quá con hàng này thanh danh rất kém cỏi, thành người tà tính, mừng thích nữ sắc.

	Hắn am hiểu nhất là dạy dỗ mỹ nữ, dưới tay có mười tám mỹ nữ, đều là hắn từ một cái ấu nữ nuôi lớn, cái này mười tám nữ nhân, vừa là hắn tiết ~ dục đối tượng, cũng là hắn giết người phóng hỏa công cụ.

	Nếu như không phải có Hoa Sơn Phái làm chỗ dựa, phía trên lại có một cái "Ngọc La Sát" cản trở, lấy trần cẩn sở tác sở vi, tựu tính không thể đi lên ác nhân bảng, cũng được xưng tụng chính cống tà ma ngoại đạo.

	Chỉ có điều Cái Bang thế lớn, những năm này tùy ý trần cẩn làm ác, làm ra không ít người người oán trách chuyện.

	Lý Sư Sư bắt hắn khai đao, ngược lại là đang phù hợp Cao Đại Toàn tâm tư.

	Bất quá Cao Đại Toàn vẫn là không có cải biến ý nghĩ của mình.

	"Sư Sư ngươi yên tâm là được rồi, « Ly Miêu Hoán Thái Tử » bên kia ta đã quay chụp xong, đang tại hậu kỳ chế tác bên trong. Cái này một kỳ có quan hệ Hoa Sơn Phái nội dung, ta tự mình tới làm." Cao Đại Toàn ánh mắt lấp lóe, khẽ cười nói: "Hoa Sơn Phái dù sao cũng là Giang Nam võ lâm đệ nhất đại phái, lần này hành động chú định sẽ ghi vào Giang Nam võ lâm sử sách, làm vì « Võ lâm phong » tiết mục, chúng ta có trách nhiệm ghi chép xuống cũng đem tất cả những thứ này đem ra công khai."

	Lý Sư Sư nghe lời cũng cười ra tiếng: "Ngươi bớt đi, ở trước mặt ta còn giả trang cái gì ưu quốc ưu dân."

	"Ta cái này vẫn đúng là không phải chứa." Cao Đại Toàn lắc đầu nói: "Ta chẳng qua là đối Hoa Sơn Phái tao ngộ hơi xúc động, cường thịnh đến đâu thế lực, cũng có khả năng một buổi sụp đổ. Không biết rằng ta ~ sau này có thể hay không cũng tao ngộ loại chuyện này."

	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, Lý Sư Sư cũng có chút trầm mặc.

	"Tốt, không đàm luận những chuyện này để cho người thương cảm đề tài." Cao Đại Toàn phấn chấn tinh thần, gượng cười nói: "Sư Sư, có kiện sự tình ta nhưng thật ra là giấu diếm ngươi, vốn là ta là tính toán đợi sau đó thành công sẽ nói cho ngươi biết, nhưng là hiện tại ta đem Cái Bang truyền ra thời gian đẩy về sau, nếu như không hiện tại nói cho ngươi mà nói, ta sợ sau này chúng ta sẽ sinh ra khúc mắc."

	"Chuyện gì a, bị ngươi nói thần bí như vậy?" Lý Sư Sư hứng thú.

	"Ta cùng 'Ngọc La Sát' làm một cái giao dịch, nếu như ta có thể đem Dao Trì cùng Cái Bang giá cổ phiếu chèn ép 30%, nàng liền đem Yến Thanh thả. Hiện tại Dao Trì giá cổ phiếu đã trải qua rớt phá 30%, nếu như cái này kỳ Cái Bang tiết mục thả đi ra ngoài, Cái Bang là có khả năng cũng sẽ giảm xuống vượt qua 30%, cho nên có thể là ta kéo dài ngươi cùng Yến Thanh lại tập hợp thời gian." Cao Đại Toàn chậm rãi nói.

	Lý Sư Sư ngây ngẩn cả người.

	Yến Thanh, cái này đã từng một lần để nàng hết sức kích động tên, hiện tại từ Cao Đại Toàn miệng bên trong nói ra, ngược lại là để nàng cảm giác có chút xa lạ.

	Tương phản, Cao Đại Toàn cố ý cho nàng giải thích một chút, ngược lại để Lý Sư Sư trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

	Trong lòng của hắn còn là có ta, nếu không sẽ không làm nhiều chuyện như vậy, sẽ không cố ý giải thích cho ta chuyện này.

	Một nghĩ rõ ràng đạo lý này, Lý Sư Sư tâm tình liền không tên du mau đứng lên.

	"Ngươi là vì ta mới đáp ứng cùng 'Ngọc La Sát' giao dịch sao?" Lý Sư Sư ôn nhu hỏi.

	Dĩ nhiên không phải, bất quá nhìn xem dưới ánh đèn, Lý Sư Sư người còn yêu kiều hơn hoa ngọc dung, Cao Đại Toàn quỷ thần xui khiến trả lời một câu: "Đương nhiên là, nếu không ta mới lười nhác quản Yến Thanh sống chết "

	Lý Sư Sư tâm, hòa tan.
Kết chương.