Chương 107 : Tối cao quang thời khắc! Nhất điên cuồng thời khắc!.
Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch, Môn Kiệt Phu, Từ Ân Tranh, Ninh Lập Nhân chờ chín người, đi tới Bạch Cốt lãnh.

Sau đó, hoàn toàn sợ ngây người.

Cái này địa phương, có thể người sống sao?

Toàn bộ Bạch Cốt lãnh, ước chừng hai ngàn km vuông.

Bốn phía núi vây quanh, trung gian là một cái đất trũng, đã từng là một cái ao hồ, nhưng sớm mấy trăm năm trước cũng đã toàn bộ làm.

Bởi vì khoảng cách bờ biển thân cận quá, cho nên cái này ao hồ thủy cũng là hàm. Nhưng rồi lại không đủ hàm, không thể thải muối, lại cũng đủ đem khu vực này biến thành đất mặn kiềm.

Suốt hơn một ngàn km vuông đất mặn kiềm, địa thế bằng phẳng, lại cái gì đều gieo trồng không được.

Nơi này trên mặt, rải rác đều là túp lều, rất ít có bình thường phòng ở.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, toàn bộ đều là cực đoan nghèo khó.

Tứ chi tàn khuyết người, ánh mắt si ngốc người, ở chỗ này chỗ nào cũng có.

Văn Đạo Tử cũng từng gặp qua một ít rất nhiều tàn tật thôn xóm, nhưng chưa bao giờ gặp qua như thế kinh người tỉ lệ.

Hoặc là đầu óc tàn tật, hoặc là thân thể tàn tật.

Này thật là bị nguyền rủa thổ địa.

Nhưng là……

Đối với Thân Công gia tộc tới nói, nó cũng không phải không hề giá trị, thậm chí nó giá trị rất cao.

Bởi vì nơi này sản xuất cục đá là ưu tú nhất.

Vô biên vô hạn mỏ đá, tùy tiện một khai thác, chính là tối ưu chất cục đá.

Kiên cố, san bằng!

Đá cẩm thạch, đá hoa cương vân vân.

Trấn Hải Thành là mượn tới, cho nên Thân Công gia tộc tập gia tộc sở hữu lực lượng, dùng mười năm sau thời gian, tu sửa Ma Thạch thành.

Từ nay về sau, Ma Thạch thành mới có thể là Thân Công gia tộc trung tâm.

Ma Thạch thành, có được vô cùng to lớn kiên cố lâu đài.

Có được kiên cố cao lớn tường thành, ước chừng hơn mười mét cao, ba bốn mễ khoan.

Sở hữu cục đá, toàn bộ đều là từ Bạch Cốt lãnh khai thác tới.

Bạch Cốt lãnh người, phần lớn có tàn tật.

Nhưng là đối với trước mắt Thân Công gia tộc tới nói, bọn họ ngược lại là tốt nhất tốt nhất khai thác đá người.

Bởi vì cái này địa phương thực quỷ dị, đầu óc có tàn tật người, thân thể lại kinh người cường tráng, lực lớn vô cùng.

Tương phản thân thể có tàn tật người, đầu óc lại đặc biệt thông minh, nhưng này bộ phận người rất ít. Bởi vì…… Đại bộ phận người thường thường là sống không đến thành niên.

Cho nên, này bộ phận đầu óc thông minh, thân thể tàn tật người, trở thành toàn bộ mỏ đá người chỉ huy.

Bọn họ phi thường phi thường thông minh, cứ việc chưa từng có đọc quá thư, nhưng là lại không thầy dạy cũng hiểu học xong tính toán, thậm chí nào đó ý nghĩa thượng còn học xong bao nhiêu, học xong vật lý.

Bởi vì, bọn họ biết như thế nào tài thiết cục đá có thể nhất có lời.

Cũng biết đòn bẩy nguyên lý, còn biết chế tạo đủ loại giản dị máy móc, đem cự thạch từng khối vận ra mỏ đá.

Mới vừa bị chữa khỏi không lâu số học đại sư Cảnh tiên sinh nhìn thấy mỏ đá nội này đó máy móc, đều hoàn toàn sợ ngây người.

Hoàn toàn không thể tin được, đây là chưa từng có học quá số học nhân thiết kế ra tới.

“Phanh, phanh, phanh, phanh……”

Cùng với từng đợt vang lớn.

Đây là khai thác đá công nhân liều mạng tạp cây búa thanh âm.

Ở thông minh người tàn tật chỉ huy hạ, bọn họ đem cái đinh từng cây tạp nhập cự thạch trong vòng, sau đó phân biệt dùng sức dùng cự chùy đánh.

Nghe thông minh người tàn tật khẩu lệnh.

Thậm chí đều không cần mười hạ.

1 mét nhiều hậu, hơn mười mét trường, bốn 5 mét cao cự thạch, liền như vậy sống sờ sờ bị lột ra tới.

Sau đó chính là đem này khối cự thạch tiến hành tài thiết, biến thành ngăn nắp điều thạch, dùng để kiến trúc lâu đài, kiến trúc tường thành.

Cuối cùng, này đó đầu óc tàn tật khai thác đá công, ngạnh sinh sinh đem này đó cự thạch bối ra mỏ đá.

Mọi người lại một lần kinh ngạc đến ngây người!

Này mỗi một khối điều thạch, bình thường có năm sáu trăm cân, nặng nhất có hơn một ngàn cân.

Này…… Này sức lực cũng không tránh khỏi quá kinh người đi, vượt qua bình thường hai ba lần.

Này đó khai thác đá công, mỗi một cái cơ bắp đều giống như thiết giống nhau rắn chắc.

Mỗi một cái đều phi thường ngượng ngùng.

Đương Văn Đạo Tử đám người ánh mắt nhìn lại thời điểm, mỗi người chạy nhanh cúi đầu.

Nhưng là, ngươi nhìn chằm chằm vào hắn xem thời điểm.

Hắn sẽ nháy mắt gương mặt hồng thấu, hướng tới ngươi lộ ra hàm hậu, thiên chân, thuần lương vô cùng mỉm cười.

Lại xem bọn họ đôi mắt cùng diện mạo, đây là điển hình đại não phát dục không hoàn toàn đặc thù.

Bọn họ trí lực, đại khái chỉ có bốn năm tuổi trình độ.

Bởi vì bọn họ lực lớn vô cùng, cho nên Thân Công Ngao đã từng nghĩ tới mộ binh bọn họ nhập ngũ.

Nhưng là nỗ lực rất nhiều lần, cuối cùng hoàn toàn từ bỏ.

Đầu tiên, bọn họ trí lực quá thấp hèn, liền tả hữu biên đều phân không rõ ràng lắm.

Tiếp theo, cũng là mấu chốt nhất một chút, bọn họ hoàn toàn không muốn rời đi Bạch Cốt lãnh.

Một khi rời đi, bọn họ liền sẽ lâm vào bất an, lâm vào cuồng táo, phát ra từng đợt dã thú khóc nỉ non gào rống thanh, hoàn toàn không ăn cơm, thậm chí tự mình hại mình.

Bạch Cốt lãnh là bị nguyền rủa thổ địa, nơi này trước sau bao phủ nào đó quỷ dị hơi thở.

Có lẽ chính là loại này hơi thở, làm nơi này hài tử sinh hạ tới liền không bình thường.

Nhưng là…… Loại này hơi thở, lại cấp nơi này người nào đó đặc thù cảm giác an toàn.

Một khi rời đi, liền vô cùng sợ hãi.

Mà Lý Thiên Cơ cấp Vô Khuyết cái kia quyển sách nhỏ bên trong, nào đó hắc ám lĩnh vực cùng nào đó hắc ám học cung bí mật căn cứ, liền ở Bạch Cốt lãnh địa chỗ nào đó.

Văn Đạo Tử nhìn rậm rạp đám người phát ngốc.

Nơi này có bao nhiêu khai thác đá công nhân?

Suốt có mấy ngàn người.

Chính là bọn họ, nuôi sống toàn bộ Bạch Cốt lãnh gần vạn người.

Mà nhưng vào lúc này, Văn Đạo Tử phát hiện có người lôi kéo hắn áo choàng.

Cúi đầu vừa thấy là một cái hài tử.

Một cái lớn lên phi thường xinh đẹp, lại rất gầy tiểu hài tử, hắn cũng là trời sinh tàn tật.

Chỉ có một bàn tay là bình thường, mặt khác một cánh tay là thiên nhiên héo rút, chỉ có mấy tấc trường.

Hai cái đùi một cao một thấp.

Nhưng là, hắn đôi mắt rất lớn, rất sáng.

Mặt cũng thật xinh đẹp, trên người quần áo thực phá, lại phi thường sạch sẽ.

Thậm chí, hàm răng cũng là sạch sẽ.

Lúc này, hắn đang ở dùng kia chi héo rút cánh tay, lôi kéo Văn Đạo Tử áo choàng.

Nhìn hắn đáng yêu gương mặt, thuần khiết mắt to.

Văn Đạo Tử đôi mắt nóng lên, cơ hồ nước mắt muốn xuống dưới, sau đó ngồi xổm xuống thân mình, bế lên đứa bé kia nói: “Làm sao vậy? Bảo bối?”

“Gia gia, cho ngài ăn.” Đứa nhỏ này dùng hoàn hảo cái tay kia, đem một cái bạch diện màn thầu đưa cho Văn Đạo Tử.

“Hảo a, cảm ơn a.” Văn Đạo Tử tiếp nhận bạch diện màn thầu.

Đối một cái hài tử tâm ý, biện pháp tốt nhất chính là tiếp thu.

Tiếp theo, Văn Đạo Tử từ trong lòng ngực móc ra một khối đường, nói: “Kia gia gia cùng ngươi đổi, được không?”

Kia hài tử xoay người sang chỗ khác, nhìn phía chính mình mẫu thân.

Hắn mẫu thân rất cao lớn, nhưng là đầu óc là không bình thường, nhìn thấy Văn Đạo Tử vọng lại đây, phi thường ngượng ngùng mà cúi đầu, sau đó gật gật đầu.

Hài tử tiếp nhận đường, ngọt ngào nói: “Cảm ơn gia gia.”

Cứ việc chỉ có một bàn tay, nhưng là phối hợp miệng, hắn vẫn là rất khinh xảo mà lột bỏ vỏ bọc đường, bỏ vào trong miệng.

“Cha……” Đứa nhỏ này hướng tới lấy quặng tràng bên trong hô một tiếng.

Tức khắc, có một cái Chu nho hướng tới hài tử vẫy vẫy tay.

Sau đó, hắn hướng tới Văn Đạo Tử khom lưng hành lễ.

Đương nhiên, hắn cũng không biết Văn Đạo Tử là cái gì đại nhân vật, mà gần chỉ là Văn Đạo Tử là trưởng giả.

Kế tiếp, Văn Đạo Tử ôm đứa nhỏ này, tiến vào cái này Bạch Cốt trấn.

Dựa theo phía trước tưởng tượng, nơi này hoàn toàn là nhân gian địa ngục.

Sẽ phi thường phi thường thê thảm, sẽ tràn ngập hắc ám cùng áp bách.

Nhưng là……

Hoàn toàn không phải như thế.

Nơi này thế nhưng tràn ngập tường hòa.

Nơi này mỗi người ánh mắt, đều là ôn hòa.

Cứ việc khẳng định là nghèo khó, thậm chí là thực cực đoan nghèo khó.

Nhưng là……

Mỗi người quần áo đều là cũ nát, lại sạch sẽ ngăn nắp.

Mỗi người mặt, cũng đều là sạch sẽ.

Mỗi người ánh mắt, đều là thuần tịnh.

Phi thường ngoài ý muốn, nơi này có rất nhiều hài tử, cũng có rất nhiều lão nhân.

Nhưng…… Làm người đau lòng chính là.

Đại bộ phận lão nhân cùng hài tử, đều là thân thể cường tráng, nhưng là đầu óc tàn tật.

Bởi vì thân thể tàn tật, đầu óc thông minh hài tử, thông thường sẽ trên đường chết non.

Nơi này mỗi người, đều sẽ không bị vứt bỏ.

Nơi này không hề lao động năng lực lão nhân, cũng sẽ không bị vứt bỏ, đều sẽ bị phụng dưỡng.

Nơi này cơ hồ hoàn toàn là tự trị.

Số ít đầu óc thông minh, thân thể tàn tật người, chưởng quản hết thảy trật tự, công bằng mà phân phối đồ ăn, quần áo.

Mà đại bộ phận thân thể cường tráng, đầu óc tàn tật người, phụ trách làm việc, nuôi sống mọi người.

Cứ việc nghèo, nhưng là thực công bằng.

Cho nên…… Nơi này thế nhưng như là một cái xã hội không tưởng!

Tiểu hài tử có người chiếu cố, lão nhân có người phụng dưỡng.

Có chút sở dưỡng, tuổi già có nơi nương tựa.

Nơi này thế nhưng so Văn Đạo Tử sở đến bất luận cái gì địa phương đều càng thêm thuần khiết, càng thêm tường hòa.

Mà lúc này Ninh Lập Nhân, vô cùng kích động, cả người đều đang run rẩy.

Hắn giống như tìm được lý tưởng của chính mình.

Hắn nguyện trung thành Vô Khuyết thời điểm, liền đã từng nói qua, muốn làm thiên hạ người nghèo hài tử, đều có thể đọc sách.

Mà nơi này chính là nhất nghèo địa phương, cũng là nhất thuần lương địa phương.

Khó trách chủ quân Vô Khuyết, muốn cho Văn Đạo Tử tiên sinh đem thư viện kiến ở chỗ này.

Khó trách đặt tên là Cỏ Dại thư viện, mà không phải Tinh Hỏa thư viện.

Tinh hỏa, vẫn là quá xa xôi không thể với tới.

Cỏ dại, mới là phù hợp nhất này nhóm người.

Cái này bị nguyền rủa địa phương, cái này bị toàn thế giới đều quên đi góc, sinh hoạt một đám người.

Người ngoài cảm thấy bọn họ bi thảm giống như địa ngục.

Nhưng bọn hắn lại tự đắc này nhạc, có được chính mình hạnh phúc.

Bọn họ liền giống như cỏ dại giống nhau, bất luận kẻ nào đều có thể giẫm đạp bọn họ, nhưng bọn hắn lại ngoan cường mà lại lạc quan mà sinh trưởng, sinh sôi không thôi.

Văn Đạo Tử nhìn nơi này bọn nhỏ.

Hoàn toàn là hai cái cực đoan, hoặc là giống như nghé con giống nhau cường tráng, nhưng đầu óc lại không bình thường.

Hoặc là lớn lên thông minh xinh đẹp, nhưng là phi thường gầy yếu, hơn nữa thân thể tàn tật.

“Chúng ta còn cần một cái đại phu, liền tính đi trói, cũng muốn trói một cái đại phu lại đây.” Ninh Lập Nhân bỗng nhiên nói.

Văn Đạo Tử nhìn này đó hài tử đôi mắt.

Hoặc là thông minh linh khí, hoặc là dại ra ngẩn người.

Nhưng đều giống nhau thuần khiết.

“Ta quyết định, chúng ta cải cách phái cái thứ nhất thư viện, liền kiến tạo ở chỗ này, đã kêu Cỏ Dại thư viện!”

Kế tiếp, Văn Đạo Tử tìm được rồi cái này thị trấn tộc trưởng.

Là một cái lão giả, cũng là một cái Chu nho, tên gọi Vưu An.

“Lão tộc trưởng, ta muốn ở chỗ này làm một cái thư viện, làm sở hữu hài tử có thể tới đọc sách.” Văn Đạo Tử nói: “Yên tâm, không cần tiền, hơn nữa chúng ta còn gánh nặng bọn nhỏ cơm trưa. Mặt khác tổ chức thư viện, cũng không cần Bạch Cốt lãnh bỏ tiền, thậm chí chúng ta mua sắm cục đá kiến tạo thư viện, cũng sẽ dựa theo quy định trả tiền.”

Lão tộc trưởng Vưu An lâm vào trầm tư cùng giãy giụa.

Ninh Lập Nhân đạo: “Lão tộc trưởng, ngài đang lo lắng cái gì? Ngài yên tâm, chủ nhân của ta là Thân Công gia tộc Tam công tử, có thể là tương lai Trấn Hải Hầu, là này phiến lãnh địa tối cao chủ quân.”

Vưu An tộc trưởng chậm rãi nói: “Ta không có đọc quá thư, nhưng là ta lại biết. Người đọc sách, liền sẽ thay đổi thông minh, tầm mắt cũng sẽ mở ra. Nhưng là…… Ta thực lo lắng, một khi đọc quá thư, biết được nhiều, nơi này hạnh phúc tường hòa cũng liền không có. Hiểu nhiều lắm, muốn đồ vật cũng liền nhiều.”

Văn Đạo Tử nói: “Lão tộc trưởng nói, tràn ngập trí tuệ, ta phi thường kính nể. Ta cũng phi thường có thể lý giải ngài muốn bảo hộ nơi này mọi người quyết tâm, hơn nữa ta cũng nhìn ra được tới, nơi này phi thường phi thường hạnh phúc. Chính là loại này hạnh phúc có thể liên tục bao lâu, nơi này là ngăn cách với thế nhân, phảng phất một cái đơn độc thế giới, người ở bên ngoài tới xem nơi này là địa ngục. Nhưng ở các ngươi xem ra, nơi này là thiên đường. Nhưng loại này bình an cùng hạnh phúc, lại phi thường yếu ớt, thực dễ dàng bị đánh vỡ.”

“Thân Công gia tộc đại xây dựng cơ bản, thực mau liền phải kết thúc. Mà loại này cự thạch quá nặng, vận chuyển phí tổn quá cao, không có khả năng đại lượng ra bên ngoài bán, đến lúc đó các ngươi lấy như thế nào sinh?”

“Không có sai, bọn nhỏ đọc sách lúc sau, hiểu nhiều lắm, dục vọng cũng liền nhiều, dễ dàng trở nên không hạnh phúc. Nhưng là hoàn toàn ngây thơ hạnh phúc, là chân chính hạnh phúc sao? Chân chính hạnh phúc, là thấy được bên ngoài thế giới, hiểu được rất nhiều rất nhiều, như cũ tìm kiếm đến nội tâm an bình. Chân chính hạnh phúc là hiểu được rất nhiều lúc sau, tìm được rồi lý tưởng của chính mình, cao thượng mà lại vĩ đại lực lượng, sau đó đem hết toàn lực đi thực hiện hắn.”

“Nơi này hài tử thực hảo, là ta đã thấy tốt nhất hài tử. Cho nên bọn họ hẳn là mở to mắt nhìn xem thế giới này, tương lai bọn họ có lẽ không thể giống hiện tại như vậy thiên chân vô tà, như vậy hạnh phúc. Nhưng…… Ít nhất phải cho bọn họ lựa chọn cơ hội.”

Vưu An lão tộc trưởng nói: “Vị tiên sinh này, ta tuổi lớn, nhưng là tâm thực sáng ngời, đôi mắt cũng thực sáng ngời. Ta vừa thấy liền đã nhìn ra, các ngươi đều là người rất tốt, cũng đều là thực mệt mỏi người, nhưng là lại trong lòng thiêu đốt ngọn lửa người. Trong lòng có hỏa, chẳng những nội tâm sáng ngời, cũng muốn chiếu sáng lên người khác. Nhưng là con của chúng ta cùng bên ngoài không giống nhau a, ở chỗ này sẽ không đã chịu kỳ thị, một khi đi đến bên ngoài thế giới, liền sẽ bị người kỳ thị.”

Văn Đạo Tử trầm mặc nói: “Đúng vậy, xác thật là cái dạng này, hơn nữa ta vô lực thay đổi điểm này, thậm chí ta không có như vậy cường đại, ta vô pháp bảo hộ bọn họ. Nhưng là có một người, lại có thể cường đại đến bảo hộ bọn họ. Tuy rằng hắn hiện tại còn chưa đủ cường đại, lại có thể bảo hộ chúng ta. Khi chúng ta ở thế giới này không có bất luận cái gì nơi dừng chân thời điểm, hắn đã vì chúng ta tranh tới rồi một tấc không gian, có thể làm chúng ta thi triển lý tưởng của chính mình!”

Vưu An lão tộc trưởng, lâm vào thật sâu tự hỏi.

Sau đó hắn chậm rãi nói: “Ngươi nói đúng, nơi này thực công bằng, thực hạnh phúc, nhưng lại rất yếu ớt, ngoại lực dễ như trở bàn tay liền có thể phá hủy. Trước tiên làm ra thay đổi, luôn là chuyện tốt, phải vì đời sau hài tử, tránh một cái tân đường sống.”

“Ta đồng ý ở chỗ này kiến tạo thư viện, nhưng là ta có một điều kiện!”

Văn Đạo Tử nói: “Lão tộc trưởng, ngài giảng!”

Vưu An lão tộc trưởng nói: “Cái này thư viện, muốn chúng ta thân thủ tới kiến. Ta biết các ngươi sau lưng có quý nhân, nhưng là…… Các ngươi đồ ăn, cũng muốn từ chúng ta tới cung cấp, chúng ta không tiếp thu ban ân.”

“Hảo, chúng ta tiếp thu ngài toàn tộc cung cấp nuôi dưỡng!” Văn Đạo Tử dẫn theo mấy cái đạo sư, thật sâu khom lưng bái hạ.

Mà Vưu An lão tộc trưởng, càng thêm hèn mọn mà hành lễ.

Ngày kế! Trừ bỏ muốn ở mỏ đá công tác người, toàn tộc người đồng thời xuất động, bao gồm mỗi một cái hài tử.

Khiêng đầu gỗ, ôm cục đá, thiêu vôi, thiêu than củi, đào đất cơ.

Mỗi người đều ở lao động, bao gồm Văn Đạo Tử, Từ Ân Tranh, Phục Bão Thạch, số học đại sư Cảnh tiên sinh từ từ.

Này nhóm người, trước nay đều không có trải qua việc nặng.

Lúc này, lại làm vui vẻ vô cùng.

Cứ việc phi thường mệt nhọc, cứ việc ở bùn đất đôi bên trong lăn lộn, nhưng mỗi người tâm đều là lửa nóng.

Nhìn Cỏ Dại thư viện, một tấc một tấc bị kiến tạo lên.

Mọi người, đều cảm giác được hy vọng.

Tất cả mọi người thấy được, tinh thần chi hỏa đang ở bậc lửa.

…………………………

Thuần khiết cùng tốt đẹp, có lẽ nơi nơi đều có thể nhìn đến.

Nhưng…… Tuyệt đối không phải thế giới này chủ đề.

Thế giới này chủ đề, vĩnh viễn đều là ngươi lừa ta gạt, vĩnh viễn đều là cá lớn nuốt cá bé.

Dục vọng cùng tham lam mới là xã hội này đi tới cơ sở nguyên động lực.

Nga, là lý tưởng cùng mục tiêu.

Mà lúc này Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn, liền nghênh đón hắn nhân sinh nhất mấu chốt thời khắc!

Phú quý hiểm trung cầu.

Đây là hắn từ trước tới nay nhất điên cuồng một lần xa hoa đánh cuộc.

Hắn suất lĩnh 5000 Nam Hải quận đóng quân, hướng tới Hồng Thổ thành điên cuồng mà xung phong.

Hồng Thổ thành!

Xem tên đoán nghĩa, toàn bộ đều là từ đất đỏ kiến tạo lâu đài.

Toàn bộ Hồng Thổ lãnh, vùng đất bằng phẳng, nơi nơi đều là màu đỏ thổ nhưỡng.

Tuy rằng không có hắc thổ địa như vậy phì lưu du, nhưng là nơi này thổ địa cũng coi như phi thường phì nhiêu, có thể khai khẩn ra thiên lượng đồng ruộng.

Nơi này gieo trồng lúa nước, có thể một năm hai thục.

Hai trăm vạn mẫu ruộng tốt, mỗi năm có thể sản xuất 1 tỷ cân lương thực, có thể nuôi sống 300 vạn người trở lên.

Khó trách Đại Ly vương quốc vô luận như thế nào, cũng ở tại đàm phán muốn lấy lại này phiến thổ địa.

Bởi vì Đại Ly vương quốc cũng là sơn nhiều điền thiếu, toàn bộ Hồng Thổ lãnh ruộng tốt, có thể nuôi sống Đại Ly vương quốc vài phần chi nhất dân cư.

Lúc này, Thân Công gia tộc hai vạn quân đội, đóng tại Hồng Thổ thành.

Cầm đầu tướng lãnh là Thân Tứ Long!

Hắn đồng dạng là Thân Công Ngao gia gia con nuôi, Thân Công Ngao nghĩa thúc.

Thân Công Ngao gia gia là toàn bộ Tây Vực đều nổi danh một thế hệ danh tướng, vì bảo hộ Hãn quốc, vì chống cự Thiên Khải đế quốc mà chết trận sa trường, mấy cái nhi tử cũng toàn bộ chết ở Thiên Khải đế quốc dao mổ dưới. Khiến Thân Vô Khuyết tuổi còn trẻ, liền phải lưu vong đến đại Hạ Đế quốc.

Nhưng là, hắn gia gia cũng cấp Thân Công Ngao để lại một bút phi thường phong phú di sản.

Đó chính là người!

Hắn gia gia chẳng những sinh hạ tới mấy cái nhi tử lợi hại, nhận nuôi nhi tử, cũng phi thường xuất sắc.

Thân Tứ Long, Thân Ngũ An, Thân Lục Kỳ, Thân Thất Bình, Thân Chín Mạt, mãi cho đến hiện tại, đều là Thân Công gia tộc trụ cột vững vàng.

Hơn nữa trung thành và tận tâm.

Bất quá nguyên lai có mười bảy cái nghĩa tử, hiện giờ liền dư lại như vậy mấy cái.

Thân Công Ngao không ở thời điểm, tiền tuyến quân đội tối cao thủ lĩnh, đó là đại công tử Thân Vô Chước.

Thân Vô Chước không ở, tối cao thủ lĩnh chính là Thân Tứ Long!

Hắn đứng ở Hồng Thổ đầu tường thượng, nhìn một chi quân đội điên cuồng mà vọt lại đây.

Tức khắc một trận hô to!

“Dự bị!”

“Chuẩn bị nghênh địch, tác chiến!”

Tức khắc, Thân Công gia tộc quân đội toàn bộ giương cung cài tên, nghiêng hướng Thiên Không.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền sẽ mũi tên như mưa xuống!

Lý Thế Duẫn cùng đại hoạn quan, trực tiếp gan run.

Mà bọn họ phía sau quân đội, tốc độ cũng trực tiếp chậm lại.

Ở khoảng cách Hồng Thổ tường thành, còn có 200 bước thời điểm!

Lý Thế Duẫn phía sau 5000 danh quân đội, toàn bộ ngừng lại.

Bởi vì lại đi tới nói, liền sẽ tiến vào Thân Công gia tộc quân đội tầm bắn trong vòng.

Thân Công gia tộc tư quân sức chiến đấu, bọn họ thật sự là quá hiểu biết, cường hãn vô cùng.

Thân Công Ngao cùng Nam Man quân đội đánh mười mấy năm, dồn dập chiến thắng.

Này cho người ta một loại ảo giác, Nam Man quân đội thực nhược.

Nhưng hoàn toàn tương phản, Nam Man quân đội phi thường bưu hãn, đặc biệt Đại Ly vương quốc thành lập lúc sau, bọn họ có lực hướng tâm cùng lực ngưng tụ, sức chiến đấu đã càng ngày càng cường.

Ít nhất thượng một lần đại chiến, Thân Công gia tộc trả giá tam vạn thương vong đại giới, hơn nữa thân vô ngọc ở thời khắc mấu chốt suất lĩnh ma la tộc quân đội tiến đến chi viện, tiền hậu giáp kích, lúc này mới đánh bại Đại Ly vương quốc bộ lạc liên quân, mới bảo vệ Hồng Thổ lãnh.

Đối mặt này chi thân kinh bách chiến quân đội, Nam Hải quận đóng quân thật sâu biết, chính mình sức chiến đấu kém quá xa.

Toàn quân do dự không trước.

Thậm chí đại hoạn quan, cũng ngừng lại.

Hắn ở hoàng cung, ở hoàng đế bên người, coi rẻ thiên hạ quyền quý.

Nhưng là…… Chân chính tới rồi đại quân trước mặt, hắn lại sẽ trở lại một loại phi thường thanh tỉnh trạng thái.

Cho nên, hắn cũng không dám đi phía trước.

Hai vạn đại quân ở chiến trường phía trên, mang cho người chấn động cảm so trong tưởng tượng cường rất nhiều.

Vạn mã hý vang lừng, phảng phất bị Thân Công gia tộc hai vạn đại quân dọa sợ.

Lý Thế Duẫn cảm thấy da đầu tê dại, cả người lạnh lẽo.

Này…… Này như thế nào cho phải?

Chính mình mang đến 5000 quân đội, liền như vậy bất kham sao?

Liền tới gần Hồng Thổ thành dũng khí đều không có sao?!

Nhưng là……

Thời sự tạo anh hùng.

Tên đã trên dây, không thể không phát.

Chẳng lẽ cứ như vậy lui bước sao?

Vì thế, Lý Thế Duẫn hạ chiến mã, độc thân một người, hướng tới Hồng Thổ thành chậm rãi đi đến.

Nhìn Thân Công gia tộc hai vạn đại quân, nhìn rậm rạp cung tiễn.

Hắn biểu hiện không hề sợ hãi.

Hắn một người, chậm rãi đi đến cửa thành dưới.

Này trong nháy mắt, hắn bóng dáng ở 5000 đế quốc quân đội trong mắt, trở nên vô cùng cao lớn.

“Trong thành quân đội, ai chức quan tối cao, ra tới nói chuyện!” Lý Thế Duẫn hét lớn.

Thân Tứ Long tháo xuống mặt nạ bảo hộ, chậm rãi nói: “Ta là Thân Tứ Long!”

Lý Thế Duẫn lạnh nhạt nói: “Bản quan Nam Hải thái thú Lý Thế Duẫn, tiến đến tiếp quản Hồng Thổ thành!”

Thân Tứ Long lạnh giọng nói: “Này Hồng Thổ lãnh, này Hồng Thổ thành, là chúng ta Thân Công gia tộc dùng tam vạn điều tánh mạng đổi lấy, ai cũng mơ tưởng cướp đi, đừng nói là Nam Hải thái thú, liền tính tổng đốc tới cũng vô dụng!”

Lý Thế Duẫn lạnh giọng nói: “Thân Tứ Long, ngươi chủ quân Thân Công Ngao, đã viết mật chiết cấp hoàng đế bệ hạ, không ràng buộc đem Hồng Thổ lĩnh hiến cho đế quốc. Ngươi hay là muốn cãi lời ngươi chủ quân mệnh lệnh sao? Ngươi chẳng lẽ muốn cãi lời hoàng đế bệ hạ ý chỉ sao?”

Thân Tứ Long cả giận nói: “Ngươi nói này đó, ta cũng không biết! Ta chỉ biết, chúng ta Thân Công gia tộc trả giá thiên đại đại giới, mới đoạt tới tay Hồng Thổ lãnh, mới đến tay Hồng Thổ thành, tuyệt đối sẽ không nhường ra đi. Bất luận kẻ nào chờ, còn dám tiến lên một bước, giết chết bất luận tội!”

Lý Thế Duẫn giận dữ hét: “Ta phụng hoàng đế bệ hạ ý chí, tiến đến tiếp quản Hồng Thổ thành, ai dám ngăn cản, giết chết bất luận tội!”

Tiếp theo, hắn đột nhiên rút kiếm!

Một người một kiếm, nhằm phía cửa thành.

“Đế quốc tướng sĩ, tùy ta cùng vào thành, tiếp quản Hồng Thổ thành, ai dám ngăn cản? Giết chết bất luận tội!”

“Thân Tứ Long, ta đại biểu đế quốc ý chí, ta đại biểu hoàng đế ý chí, các ngươi nếu có nhưng, liền bắn tên đem ta giết!”

Sau đó……

Thái thú Lý Thế Duẫn, giơ lên cao đại kiếm, điên cuồng mà phách chém cửa thành.

Một người một kiếm, công thành!

Đây là Lý Thế Duẫn nhân sinh cao quang thời khắc.

Đầu tường phía trên, Thân Tứ Long cứ việc có hai vạn đại quân, lại trước sau không dám hạ lệnh bắn chết.

Mà nhưng vào lúc này!

Một con bồ câu đưa tin bay tới.

Cùng lúc đó, cách đó không xa Thân Công gia tộc thám báo chạy như bay mà đến.

“Chủ quân có lệnh, không được khai chiến, không được khai chiến!”

“Chủ quân có lệnh, Thân Công gia tộc quân đội, lập tức toàn diện rút khỏi Hồng Thổ thành, toàn diện rút khỏi Hồng Thổ thành!”

Thân Tứ Long gỡ xuống bồ câu đưa tin thượng mật tin, đây là Thân Công Ngao tự tay viết, hơn nữa vẫn là đặc thù mật mã văn tự.

Nội dung giống nhau như đúc, Thân Công gia tộc quân đội, vô điều kiện rút khỏi Hồng Thổ thành, phản hồi trấn Hải Thành! Không được khai chiến, không được thương tổn Nam Hải quận đóng quân một binh một tốt, giao ra Hồng Thổ thành!

Tức khắc gian, Thân Tứ Long giống như sấm đánh giống nhau.

Toàn thân đều ở phát run!

Này…… Này…… Này không phải thật sự.

Chúng ta hy sinh mấy vạn người, đại công tử không biết tung tích, nhị công tử biến thành cái xác không hồn.

Trả giá lớn như vậy đại giới đổi lấy Hồng Thổ lãnh, liền như vậy nhường ra đi?

Ta không cam lòng, ta không cam lòng!

Nhưng là, chủ quân mệnh lệnh không khỏi không phục từ.

“A…… A…… A…… A……” Thân Tứ Long phát ra dã thú giống nhau điên cuồng hét lên.

“Ta không cam lòng, ta không cam lòng, ta không cam lòng……”

“Hạ lệnh, sở hữu quân đội, rút khỏi Hồng Thổ thành, giao ra Hồng Thổ thành, phản hồi trấn Hải Thành!”

Hạ lệnh lúc sau, Thân Tứ Long trước mắt tối sầm, cả người ngất qua đi!

Mà giờ khắc này!

Lý Thế Duẫn cảm thấy cả người lửa nóng, cả người phiêu phiêu dục tiên.

Phảng phất muốn bay về phía Thiên Không, muốn nhìn xuống đại địa.

Này…… Đây là thành công hương vị sao?

Hắn đánh cuộc chính xác.

Hắn nghênh đón đời này nhất quang vinh, huy hoàng nhất thời khắc.

Một người một kiếm, đánh bại Thân Công gia tộc hai vạn đại quân.

5000 quân đội, bao gồm khâm sai thiên sứ, cũng không dám tiến lên một bước. Duy độc hắn Lý Thế Duẫn, có gan một người đối Thân Công gia tộc hai vạn đại quân lượng kiếm!

Một màn này, nhất định sẽ bị thiên hạ tán dương.

Nhất định sẽ trở thành người kể chuyện trong miệng truyền kỳ.

Một đoạn này, nhất định sẽ ký lục ở sách sử phía trên.

Một người một kiếm đoạt một thành!

Kiểu gì chi huy hoàng?!

Ta Lý Thế Duẫn, muốn đại thành!

Ha ha ha ha ha ha!

…………………………

Mà toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh!

Vừa mới đã trải qua một hồi xưa nay chưa từng có chấn động, còn không có bình ổn.

Mị vương phủ vừa mới bị tạc, còn không có quá mấy ngày!

Lại truyền đến một cái kinh thiên tin tức!

Hắc ám học cung Thiên Đạo phái lãnh tụ Cuồng Ẩn, lại một lần che trời lấp đất tuyên bố hịch văn.

Lúc này đây, thậm chí đều không đề cập tới làm Thiên Không thư thành giao ra Lý Thiên Cơ.

Mà là gọn gàng dứt khoát tuyên cáo thiên hạ, hắc ám đế quốc muốn chính thức thành lập!

Vì chúc mừng hắc ám đế quốc thành lập, vì gõ vang đại Hạ Đế quốc chuông tang, hắc ám tuyết cung tính toán phát động một hồi càng thêm điên cuồng tập kích!

Muốn tạc hủy hoàng đế Thiên Thủy hành cung!

Trong phút chốc!

Mọi người lại một lần bị chấn hồn phi phách tán!

Dựa, dựa, dựa!

Ngươi hắc ám học cung thật là điên rồi a.

Quá ngưu bức.

Mới vừa tạc xong Mị vương phủ, hiện tại lại muốn đi tạc hoàng đế Thiên Thủy hành cung?!

Phía trước đại gia cảm thấy, này khẳng định là một cái rõ đầu rõ đuôi vui đùa.

Nhưng là hiện tại……

Không có người dám cảm thấy đây là vui đùa!

Bởi vì phía trước hắc ám học cung sở hữu tập kích, toàn bộ đều thành công.

Cho nên……

Thủy triều giống nhau quân đội, hướng tới Thiên Thủy hành cung mà đi.

Mị vương quân đội, Tổng đốc phủ quân đội, hắc long đài quân đội.

Phía trước cái này hành cung, căn bản không có bao nhiêu người phòng thủ, chỉ có kẻ hèn mấy trăm người mà thôi.

Mà lúc này!

Mấy vạn quân đội, trấn thủ toàn bộ hành cung.

Hơn nữa bất luận kẻ nào, không được tới gần hành cung một ngàn bước trong vòng!

Một khi hành cung bị tạc, kia thật sự liền phải hoàng đế tức giận rồi.

Hơn nữa ra lệnh!

Hành cung hoàn toàn phong tỏa, bất luận kẻ nào không được rời đi nửa bước.

Không thể tiến, cũng không thể ra!

Bất luận kẻ nào, không được tới gần ngàn bước trong vòng.

Ta liền không tin, ngươi hắc ám học cung Thiên Đạo phái còn có thể đem cái kia cái quỷ gì siêu cấp bom vận tiến vào.

Ta cũng không tin, ngươi còn có thể oanh tạc thành công!

Lúc này, hành cung trong vòng.

Năm bước một cương, mười bước một trạm canh gác.

Mấy chục cái thuật sĩ, mang theo mấy trăm danh võ sĩ, phiên biến hành cung mỗi một góc.

Bởi vì căn cứ phía trước tình báo, cái kia gọi là gì siêu cấp bom đồ vật là một cái vô cùng thật lớn quả cầu sắt, hơn nữa mọc đầy gai nhọn.

Loại này siêu cấp bom đồ, dán đầy mỗi một góc.

Mặc kệ giấu ở hành cung nơi nào, nhất định sẽ bị tìm ra.

Mà lúc này!

Hành cung trong vòng, hắc long đài một cái thiên hộ, đang ở bồi Lý Quảng Tông ( Vô Khuyết ) uống rượu!

“Xin lỗi a, Lý lão gia, mặt trên hạ lệnh giới nghiêm, cho nên ngài tạm thời cũng ra không được, ta bãi rượu cho ngài bồi tội a!”

Lý Quảng Tông nhi tử là Nam Hải quận thái thú, hơn nữa là Trấn Bắc vương phủ đại hồng nhân, cho nên hắc long đài thiên hộ cũng muốn nịnh bợ hắn.

Hai ngày phía trước, Lý Quảng Tông mang theo hai nữ nhân tiến vào Thiên Thủy hành cung, nói muốn tới du lãm.

Trông coi hành cung hắc long đài thủ vệ cũng mở một con mắt, nhắm một con mắt bỏ vào tới, bởi vì quyền quý nhóm đều thường xuyên tới.

Không nghĩ tới, hắc ám học cung Cuồng Ẩn  thế nhưng nói muốn oanh tạc Thiên Thủy hành cung.

Kết quả là!

Toàn bộ hành cung phong tỏa, Lý Quảng Tông cũng liền ra không được.

“Không có việc gì, không có việc gì, hiện tại toàn bộ hành cung mấy vạn người vây quanh, liền một con chim đều phi không tiến vào, hắc ám học cung những cái đó kẻ điên muốn oanh tạc hành cung, hoàn toàn là nằm mơ a!” Lý Quảng Tông cười nói.

Hắc long đài thiên hộ cười nói: “Cũng không phải là sao? Hiện tại đã triệu tập quân đội, muốn đi tiêu diệt này đàn hắc ám học cung nghịch đảng. Thực mau liền sẽ giải phong, đến lúc đó Lý lão gia là có thể về nhà.”

“Không vội, không vội……” Vô Khuyết mỉm cười nói.

Mà lúc này, cái kia siêu cấp bom liền lẳng lặng nằm tại hành cung quang minh đại điện ngay trung tâm.

Kia trương thật lớn cái bàn phía dưới, những cái đó điều hình cự thạch bên trong, chính là áp súc thành khối hỏa dược!

Bởi vì tất cả mọi người biết siêu cấp bom chính là một cái thật lớn cục sắt, bởi vì phía trước nổ mạnh mỗi một cái siêu cấp bom, đều là cái dạng này.

Không có người biết hỏa dược là bộ dáng gì.

Liền tính bãi ở bọn họ trước mặt, cũng sẽ không hoài nghi, cũng sẽ không nhận ra tới.

Như vậy ở nổ mạnh phía trước.

Lý Quảng Tông ở mấy vạn đại quân trước mặt hô to hắc ám đế quốc vạn tuế!

Hô to thương thiên dĩ tử, hắc thiên đương địa! Đại Hạ trầm luân, hắc đế thăng không!

Hô to con ta Lý Thế Duẫn, phụ tá hắc ám đế quốc Tam điện hạ, thành tựu thiên thu sự nghiệp to lớn!

Kia sẽ là cái gì kết quả?

Sau đó, hắc ám học cung nghịch đảng đại quân thật sự sát nhập Hồng Thổ lãnh, ở nào đó người dưới sự trợ giúp, đem triều đình quân đội giết được sạch sẽ, đem triều đình khâm sai giết được sạch sẽ.

Kia kết quả lại sẽ thế nào?!

Cái kia hình ảnh quá mỹ, mà không dám tưởng tượng a!

………………………………
Kết chương.