Chương 522 : Hỏi thăm.
Chương 509: Hỏi thăm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Còn không có động tĩnh?"

	Giờ này khắc này, khoảng cách không xa căn cứ huấn luyện một chỗ cao ốc trên nóc nhà .

	Dương Gian một chỗ xi măng tảng bên trên y nguyên ngắm nhìn cái kia mảnh tối tăm mờ mịt thế giới .

	Từ đầu đến giờ đã qua gần một giờ , dựa theo bình thường tình huống thời gian lâu như vậy nên phải có một kết quả, dù sao bọn họ không phải đi thật đối kháng bên trong kinh khủng, chỉ là mượn cơ hội giam giữ quỷ sai, sau đó rút lui .

	Hết thảy thuận lợi tại trong vòng nửa giờ liền có thể giải quyết .

	Thời gian càng lâu, liền đại biểu cho gặp được nguy hiểm khả năng càng lớn .

	"Mặc kệ bên trong chuyện gì phát sinh, chỉ cần không mất khống chế liền là kết quả tốt nhất, bằng không . . ." Dương Gian quay đầu nhìn một chút cái kia mảnh đèn đuốc óng ánh đô thị .

	Đại Xương thành phố ác mộng đã trải qua một lần, không có người nghĩ kinh lịch lần thứ hai .

	Hơn nữa thật một khi không kiểm soát, đoán chừng trước mắt thân ở tại nơi này ngự quỷ người toàn phải chống đi tới, mặc kệ ngươi có tình nguyện hay không đều không có lựa chọn khác, Tào Diên Hoa lưu tất cả mọi người tại Đại Kinh thành phố bảy ngày vì chính là phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, bằng không mấy người đã sớm trở về riêng phần mình phụ trách thành thị đi .

	Dương Gian là cân nhắc đến điểm này mới có thể tự mình đến nhìn xem lần hành động này có thuận lợi hay không .

	Nếu như hết thảy thuận lợi, hắn phía dưới mới có thể chuyên tâm ứng phó vòng bằng hữu cái kia một đám hỗn đản .

	Nếu như không thuận lợi, hắn cũng muốn trước tiên nhận được tin tức, thuận tiện đón lấy làm ra một chút ứng đối, tuyệt đối không thể ở tại khách sạn trong cái gì cũng không biết .

	Tỉ mỉ lưu ý nơi này tình huống dĩ nhiên không phải Dương Gian một cái .

	Trong đêm tối rất nhiều đỡ máy bay không người lái giữa không trung bên trong xoay quanh, mỗi một bàn máy bay không người lái đều là chuyên môn chế tạo, bọn chúng đều tại hướng các phương truyền lại tình huống nơi này, dù sao không người nào nguyện ý tự mình tới gần nơi này .

	"Đi trước ăn một chút gì ." Dương Gian ở lại có chút nhàm chán, vừa vặn lại có chút đói, lập tức dành thời gian rời đi chỉ chốc lát .

	Đợi đến lúc hắn trở lại trong tay nhiều một nắm lớn xâu nướng, còn có mấy bình mập trạch vui vẻ nước .

	Nhưng là ngay tại hắn vừa mới bắt đầu lột chuỗi thời điểm, sau lưng nhưng truyền đến một cái thanh âm huyên náo, giống như là có đồ vật gì ngay tại bò lên trên này nóc phòng, rất nhanh, hai chân rơi xuống đất âm thanh liền quanh quẩn ra .

	"Ừm?"

	Dương Gian quay đầu nhìn thoáng qua .

	Hắn thấy được một cái sắc mặt vàng như nến, một mặt bệnh trạng có chút quái dị người đang đứng tại sau lưng, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười nhìn mình, một câu cũng không nói .

	Mờ tối hoàn cảnh bên trong, lại tại cao ốc trên nóc nhà, một màn này lộ ra càng quỷ dị .

	Người không biết còn tưởng rằng là gặp được quỷ .

	Nhưng Dương Gian nhưng không có cảm thấy kinh dị, bởi vì hắn nhận biết người này, trước đó tại tổng bộ trên bàn hội nghị gặp qua hắn, tuy rằng danh tự không nhớ rõ, có thể tướng mạo vẫn nhớ .

	"Tìm được ngươi thật đúng là không quá dễ dàng, quỷ nhãn Dương Gian ." Người kia mở miệng nói, thanh tuyến có chút kỳ quái, nghe người rất không thoải mái .

	"Ngươi là ai?" Dương Gian vừa ăn xâu nướng vừa nói .

	"Ta gọi Liễu Tam, trước đó chúng ta tại tổng bộ đã gặp mặt, ngươi khả năng lúc ấy không có lưu ý ta, bất quá ta nhưng lưu ý ngươi ." Người này nhưng vẫn xưng là Liễu Tam .

	Thế nhưng là Liễu Tam không phải đã đi theo Lý Quân bọn họ tiến nhập quỷ tranh quỷ vực ở trong sao? Theo lý thuyết là căn bản liền không khả năng xuất hiện ở đây mới đúng.

	Chẳng qua Dương Gian nhưng lại không biết lần hành động này danh sách nhân viên, bởi vì hết thảy bảo mật .

	"Ngươi đang tìm ta?"

	Dương Gian lưu ý lúc trước hắn: "Cái này trong lúc mấu chốt tìm ta hẳn không có chuyện gì tốt đi."

	Trong lòng của hắn cảnh giác, bởi vì không xác định Liễu Tam có phải hay không vòng bằng hữu người, dù sao hắn lúc chiều mới nhận được Lý Dao tin nhắn .

	"Hoàn toàn chính xác không tính là chuyện gì tốt, nhưng cũng không tính là chuyện gì xấu, chỉ là có chút vấn đề muốn hướng Dương Gian ngươi thỉnh giáo một chút, hi vọng ngươi có thể không muốn giấu diếm nói cho ta ." Liễu Tam không có tiếp tục tới gần, hắn biết rõ Dương Gian đối với mình sinh ra đề phòng .

	Không được tín nhiệm tình huống phía dưới tùy tiện tới gần nói không chừng tại chỗ liền sẽ bị Dương Gian xử lý .

	Dương Gian lập tức hiểu được hắn; "Ngươi muốn hướng ta tìm hiểu tin tức? Nếu là như vậy ngươi nên đến hỏi tổng bộ, ta xử lý tất cả sự kiện linh dị đều thành lập hồ sơ,

	Tùy tiện tra một cái liền tra được ."

	"Ngươi tin tưởng hồ sơ?" Liễu Tam cái kia vàng như nến trên mặt lộ ra một cái hiểu ý nụ cười .

	"Ta không tin, ngươi tin không?" Dương Gian nói.

	Liễu Tam nói; "Ta cũng không tin, người bình thường ai sẽ đem bí mật viết tại trong hồ sơ ."

	"Viết ra cái kia có thể gọi bí mật sao?" Dương Gian nói .

	"Xã hội ."

	Hai người tựa hồ cũng có một đoạn tương tự kinh lịch, lẫn nhau ở giữa ngầm hiểu lẫn nhau .

	"Chính là bởi vì như thế, cho nên ta mới muốn đòi hỏi quỷ quan tài tư liệu thông tin ." Liễu Tam nói; "Trên thế giới này không có người so ngươi rõ ràng hơn quỷ quan tài . . . Cũng quỷ sai, dù sao ngươi mới là chính tay giam giữ quỷ quan tài người, càng là ở phía sau quỷ sai sự kiện ở trong dẫn một đám người sống tiếp được ."

	"Cho nên ngươi cảm thấy ta có chỗ giấu diếm?" Dương Gian nói.

	Liễu Tam nói; "Chẳng lẽ không phải sao?"

	Dương Gian uống một ngụm vui vẻ nước nói; "Ngươi này thật đúng là hiểu lầm ta, liên quan tới quỷ quan tài hồ sơ cùng đến tiếp sau quỷ sai hồ sơ ta còn thực sự không có giấu diếm, bởi vì ta trong lòng có chừng mực, biết rõ sự tình gì có thể giấu diếm sự tình gì không thể giấu diếm, quỷ sai sự kiện nguy hại cực lớn, ta cũng muốn mau chóng giải quyết thứ này ."

	"Đáng tiếc cái này đời số quỷ sai quỷ đích thật là khó giải, liền xem như biết rõ tất cả thông tin, tất cả mọi người y nguyên đối với thúc thủ vô sách ."

	Liễu Tam lại hỏi: "Quỷ sai không cách nào giải quyết, như vậy ban đầu quỷ quan tài đâu? Ngươi là thế nào giải quyết ."

	"Quỷ quan tài? Quỷ cùng quỷ quan tài là một khối, trước đó hành động ở trong ta đã tận khả năng giảm nhỏ cái này quỷ trình độ kinh khủng, cưỡng ép lấy đi quỷ quan tài, ngăn trở nó triệt để khôi phục, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, quỷ cùng quỷ quan tài đã chia lìa, hiện tại quỷ quan tài hẳn là về tới Vương Tiểu Minh trong tay, nếu như hắn đủ cẩn thận lời nói hẳn là sẽ không tại cho phép quỷ sai cùng quỷ quan tài tiến hành tiếp xúc, dù sao vô hạn khởi động lại quỷ sai ai cũng chịu không được ." Dương Gian nói .

	"Nói không sai, nhưng bây giờ chúng ta gặp phải tình huống có chút đặc biệt ." Liễu Tam nói .

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Các ngươi gặp phải tình huống?"

	Liễu Tam nhìn một chút cái kia mảnh tối tăm mờ mịt quỷ vực thế giới: "Lần hành động này ta tham dự ở bên trong, ta cùng Lý Quân, Tô Phàm, A Hồng mấy người bọn hắn đã xâm nhập quỷ tranh quỷ vực bên trong, lại đi tới một cái không thể tưởng tượng nổi địa phương ..... Trước đó cái kia bị quỷ sai ảnh hưởng sơn cốc đã biến thành một chỗ tên là Hoàng Cương Thôn địa phương ."

	"Gì?" Dương Gian nghe được tin tức này lập tức ngơ ngác một chút .

	Hoàng Cương Thôn .

	Kia là hắn tao ngộ quỷ quan tài sự kiện địa phương, suýt nữa liền chết tại địa phương quỷ quái kia .

	"Vương giáo sư suy đoán là chính xác, quỷ sai bị áp chế, nhưng là quỷ sai không không có như trong dự đoán như thế, đem quỷ vực áp chế thành có thể giam giữ tình trạng, mà là quấy nhiễu quỷ sai quỷ vực, đem chia cắt, tạo thành một cái thôn, thôn kia rất nguy hiểm, chúng ta bình thường đi ở trong thôn con đường bên trên lúc sẽ không gặp phải nguy hiểm, thế nhưng là một khi đặt chân trong làng bất kỳ một gian nhà bên trong thời điểm ngay lập tức sẽ tao ngộ lệ quỷ tập kích ."

	Liễu Tam để lộ ra một chút liên quan tới tình huống bên trong: "Trong đó một chút quỷ năng lực rất quen thuộc . . . Chúng ta thậm chí còn đụng phải trước ngươi căn kia quỷ dây thừng ."

	"Làm sao ngươi biết ta có quỷ dây thừng?" Dương Gian thần sắc hơi động .

	"Là Lý Quân nói ." Liễu Tam chân thành nói: "Cho nên chúng ta suy đoán trước đó bị quỷ sai mang đi tất cả quỷ bây giờ toàn bộ đều trong Hoàng Cương Thôn lần thứ hai xuất hiện, hiện tại chỗ kia so trước đó còn nguy hiểm hơn ."

	"Thế nhưng là những thứ này đều không phải là trọng điểm đi." Dương Gian nói; "Ta quỷ dây thừng cũng tốt, mặt khác quỷ cũng được, đều không phải là lần này trọng điểm mục tiêu, mục tiêu của các ngươi là quỷ sai?"

	"Không sai, quỷ tranh thế giới đem quỷ sai quỷ vực phân tán, nếu là phân tán, như vậy quỷ sai cũng khẳng định là tại thôn này bên trong, hơn nữa nó cũng là ở vào bị áp chế tình trạng, trình độ kinh khủng tuyệt đối so ra kém trước đó, đây là một cái giam giữ cơ hội tốt nhất ." Liễu Tam nói ra mục đích của mình .

	Dương Gian ánh mắt có chút lóe lên, trong đầu cấu tư Hoàng Cương Thôn hết thảy .

	Mỗi gian phòng phòng ốc đều có thể có quỷ .

	Trước kia bị quỷ sai lấy đi quỷ đều xuất hiện ở trong thôn .

	Chân chính quỷ sai liền giấu ở trong đó .

	"Các ngươi nghĩ trên người ta xác nhận quỷ sai vị trí?" Dương Gian lập tức hiểu Liễu Tam ý đồ .

	"Ngươi hẳn phải biết chân chính quỷ sai ở đâu? Mấy người chúng ta chèo chống không được từng gian phòng ốc đi thăm dò ." Liễu Tam nói .

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Có lẽ tại nhà kia trước kia bày ra quỷ quan tài trong phòng ."

	"Chúng ta đi qua, gặp lệ quỷ tập kích, nhưng thành công nhốt, không phải là quỷ sai ." Liễu Tam nói .

	"Nếu là như vậy ta thật không biết quỷ sai sẽ xuất hiện tại vị trí nào ." Dương Gian lắc đầu, biểu hiện lực bất tòng tâm .

	Quỷ quan tài sự kiện hắn không có chân chính trên ý nghĩa giải quyết, chỉ là bỏ mặc lệ quỷ sẽ quan tài mà thôi, lúc ấy quỷ còn chưa triệt để khôi phục, cho nên không tính là khó giải, chỉ cần nhường ra quỷ quan tài là được .

	"Thật sao? Kia thật là đáng tiếc ." Liễu Tam có chút tiếc nuối .

	Hắn không cho rằng Dương Gian là thật tận lực giấu diếm, đích thật là biết đến cứ như vậy nhiều, liền xem như tự mình kinh lịch, cũng không thể triệt để tìm hiểu được một cái sự kiện linh dị .

	"Đã như vậy vậy chúng ta sẽ chậm chậm tìm tòi đi." Liễu Tam nói xong dự định quay người rời đi .

	Dương Gian nhưng lập tức nói: "Ta cảm thấy các ngươi không nên hoàn toàn đem lực chú ý đặt ở quỷ sai sự kiện bên trong, đừng quên còn có quỷ tranh sự kiện, không cho dù rút lui, hãm ở bên trong sớm muộn sẽ có nguy hiểm ."

	"Ta rõ ràng ." Liễu Tam nói xong liền quay người thuận vách tường bò xuống dưới .

	Khi hắn xoay người một khắc này, Dương Gian ánh mắt co rụt lại, cái này Liễu Tam đúng là một cái người giấy, phía sau trống rỗng, chỉ có mấy cây cây gỗ chèo chống khung xương mà thôi .

	Nhưng mà chính diện nhìn sang, hoàn toàn liền là cùng một người sống giống nhau như đúc .

	"Nó không phải chân chính Liễu Tam, cùng loại với quỷ nô một loại đồ vật sao?" Dương Gian trong lòng như vậy suy đoán .

	Giờ này khắc này .

	Quỷ tranh thế giới bên trong, cái kia quỷ dị Hoàng Cương Thôn bên trong .

	Lý Quân bọn người đứng tại trong thôn gian một cái trên đường cái, ở trước mặt bọn họ là một tòa nhà dân, bên trong mờ mịt đen nhánh, yên tĩnh có chút đáng sợ .

	Nhà này phòng lúc trước bày ra quỷ quan tài địa phương, nhưng mà bọn họ lại tại nhà này trong phòng tìm được quỷ sai .

	Tuy rằng Hoàng Cương Thôn vẫn là giống như trước đây, nhưng là vị trí nhưng phát sinh cải biến .

	"Đạt được thông tin có hạn, xem ra chúng ta chỉ có chậm rãi tìm tòi ." Giờ phút này, Liễu Tam nhìn một chút căn cứ huấn luyện phương hướng, chậm rãi mở miệng nói .

	"Không có cao như vậy thử lỗi tỉ lệ, mỗi một gian phòng ốc đều có thể có quỷ,   ai cũng không biết có phải hay không quỷ sai, nơi này chí ít mấy chục tòa nhà phòng, chúng ta muốn tìm được ngay tại quỷ sai độ khó rất lớn." Lý Quân cũng thật sâu nhíu mày .

	Trong tay hắn bóp này một trang giấy .

	Là hắn tức thời tranh bản đồ .

	Trên bản đồ từng khối màu đen địa phương là phòng ốc vị trí, mà ở trong đó từng đầu màu xám trắng đường cái nhưng đem này nguyên bản luyện thành một mảnh màu đen cắt đứt ra trở thành rất nhiều khối nhỏ .

	Nếu như bỏ qua một bên cái kia từng đầu màu xám trắng đường cái, những thứ này màu đen địa phương luyện thành một mảnh, liền là một ngụm màu đen quan tài hình dạng .

	Mà những thứ này chia cắt quỷ vực đường cái cũng không phải an toàn .

	Bởi vì đường này là thuộc về quỷ tranh thế giới .....

	Trên bầu trời cái kia tối tăm mờ mịt như tờ giấy tro một dạng đồ vật phiêu đãng xuống, rơi trên mặt đất tích lũy phía dưới trải thành trong làng con đường .

	Màu xám trắng mặt đường có hướng chung quanh phòng ốc ăn mòn dấu hiệu, nhưng tới gần cái kia mờ mịt đen nhánh phòng ốc thời điểm nhưng lại quỷ dị biến mất, tựa hồ bị cái kia mảnh hắc ám nuốt mất, không cách nào tiếp tục khuếch tán .

	Quỷ sai cùng quỷ tranh ở giữa tạo thành một loại vi diệu cân bằng .

	Nhưng sự cân bằng này không phải có thể một mực tiếp tục kéo dài, một khi ngày nào phát động quỷ tranh giết người quy luật, yếu ớt cân bằng trong nháy mắt liền sẽ bị đánh phá, Lý Quân, Liễu Tam bọn người rất có thể sẽ nghênh đón nghênh đón một trận ác mộng .

	"Nếu như có thể nghĩ biện pháp thay bọn họ khóa chặt quỷ sai vị trí lời nói, có lẽ kế hoạch lần này có thể viên mãn thành công ."

	Tại căn cứ huấn luyện trên nóc nhà, Dương Gian vừa ăn xâu nướng một bên trầm ngâm .

	Giam giữ loại cấp bậc này quỷ độ khó không cao bình thường, tuy rằng Vương Tiểu Minh kế hoạch rất hữu hiệu, mạnh mẽ đem kia quỷ kém quỷ vực đè chế đến nhỏ yếu nhất tình trạng, thế nhưng là tìm không được quỷ sai vị trí cũng khó làm .

	Nhiều như vậy phòng ốc, từng gian tìm liền là chịu chết .

	Không có người chịu nổi, hơn nữa thời gian cũng không cho phép .
Kết chương.