Chương 842 : Cấp ba lệnh truy nã.
Quân Thường Tiếu rất mạnh, nhưng tuyệt không cho rằng một người có thể cùng mấy ngàn tên Hoàng cấp chiến đấu, cho nên chỉ có chạy trốn , chờ đã đến giờ trở về khu vực an toàn.

	"Xoát!"

	Cơ Giới Vũ Trang dực cùng phi hành thuật lực song trọng kết hợp, tốc độ thật nhanh, chỉ chốc lát liền đem đuổi theo phía sau các vị diện cường giả bỏ rơi vô tung vô ảnh.

	Chạy trốn bên trên, Quân Thường Tiếu rất có lòng tin, trừ phi Võ Thánh vận dụng không gian xuyên toa, nếu không ai cũng đừng nghĩ đuổi kịp.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắn phát hiện mình hai tay cùng thân thể bắt đầu phát ra hào quang màu đỏ, cũng hướng trên không kéo dài, thế là khó hiểu nói: "Cái này cái quỷ gì!"

	"Tinh Vẫn đại lục võ giả đánh giết mười chín tên Hoàng tự cường giả, một tên Huyền tự cường giả, dĩ tiến vào Sát Hồng nhãn hình thức, đặc biệt tuyên bố cấp ba lệnh truy nã, tiền thưởng 500 điểm cống hiến." Thương khung ở giữa truyền đến nặng nề thanh âm.

	"Cấp ba lệnh truy nã?"

	"Đây chính là một con dê to béo a!"

	Tản mát chiến trường vị diện cường giả toàn nghe được nặng nề thanh âm, ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Trừ cầm vị diện võ giả nhất huyết cùng giết cao hơn thực lực bản thân cường giả bên ngoài, cái khác hết thảy cho 10 điểm, tiền thưởng 500 điểm điểm cống hiến, tuyệt đối có trí mạng dụ hoặc!

	"Hồng quang!"

	Thân ở Quân Thường Tiếu phạm vi trong trăm dặm võ giả thấy được trùng thiên hồng quang, lập tức như đói khát sói đói tiến lên.

	"Thân yêu người tham dự."

	Nữ tính hóa Hệ thống nói: "Ngài hiện tại đã trở thành cấp ba tội phạm truy nã, thả ra hào quang màu đỏ hội thời khắc bại lộ vị trí của mình, làm ơn tất yếu tránh tốt, a a đát."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt sụp đổ.

	Giờ phút này, hào quang màu đỏ vẫn còn tiếp tục lên cao, hai ba trăm dặm trong vòng khẳng định thấy rất rõ ràng!

	"Tài 20 nhân!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Liền Sát Hồng nhãn, liền bị truy nã! ?"

	Hệ thống nhìn có chút hả hê nói: "Túc chủ bóp sai điểm rồi."

	Tuyệt đối bóp sai!

	Nếu như biết giết người hội thành hồng nhân, sẽ còn bại lộ vị trí của mình, Quân Thường Tiếu khẳng định không núp ở cứ điểm một canh giờ, mà là nhanh ra ngoài giết chết, sau đó lại rút về.

	Thực sự không được mượn nhờ Truyền Tống môn trở lại Vạn Cổ tông, không chơi!

	Nhưng bây giờ, muốn trở về cũng trở về không đi!

	Hệ thống tiếp tục nhìn có chút hả hê nói: "Giản Đơn hình thức ngạnh sinh sinh bị túc chủ chơi thành Địa Ngục hình thức, ha ha ha!"

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại nói: "Ta có Cơ Giới Vũ Trang dực, song hạch khu động, tốc độ càng nhanh, trốn nửa canh giờ không có vấn đề."

	"Hô!"

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Linh niệm phóng thích phía dưới, bắt được mặt khác ba phương hướng vô số cường giả xông mình đuổi theo, thế là chỉ có thể bằng nhanh nhất tốc độ chạy trốn!

	Hệ thống nói ngồi châm chọc nói: "Nơi này quả nhiên rất kích thích, rất thích hợp túc chủ. . . Đào mệnh nha!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, đem tâm tư toàn dùng tại chạy trốn lên.

	"Truy!"

	"Đừng để hắn chạy!"

	"500 điểm điểm cống hiến, lão tử nhất định phải cầm tới!"

	Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng võ giả, đến hàng vạn mà tính cường giả ánh mắt cực nóng đuổi theo, hận không thể ngay lập tức đem cấp ba tội phạm truy nã tháo thành tám khối, kiếm lấy điểm cống hiến!

	"Bọn hắn làm sao không đánh nhau, không phải đuổi theo ta giết!" Quân Thường Tiếu ở trong lòng gào thét.

	Nói xong Vị Diện Chiến trường, các đại vị diện chém giết lẫn nhau, nhưng bây giờ tập thể nhắm vào mình, ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai!

	"Thân yêu người tham dự, bởi vì mạng của ngài giá trị 500 điểm cống hiến, so 10 điểm điểm cống hiến cao 50 lần đâu." Nữ tính thanh âm nhắc nhở nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tốc độ toàn bộ triển khai, tiến vào điên cuồng chạy trốn hình thức.

	Lúc này, máu của hắn đã không đang sôi trào, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— ta muốn về nhà, ta nghĩ hồi Vạn Cổ tông!

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục.

	Mấy tên rất ít xuất thế Võ Thánh rơi vào tế đàn cổ xưa bên trong, trong đó còn có Hàn thành chủ, bọn hắn đều nhíu mày lại, một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

	"Đại Tế Ti."

	Một tên cường giả trầm mặc sơ qua, nói: "Không thể thoái thác sao?"

	"Ai."

	Lão giả áo bào trắng lắc đầu nói: "Thượng giới ý chỉ, chỉ có thể tuân theo."

	"Vị Diện Chiến trường từ trước đến nay đều là cao đẳng vị diện tham dự, chúng ta Tinh Vẫn đại lục thực lực tổng hợp hơi thấp, đi vào không thể nghi ngờ cùng cấp chịu chết." Một tên Võ Thánh cau mày nói.

	Những này gần với Võ Đế cường giả, đối với Vị Diện Chiến trường ít nhiều có chút lý giải, cho nên mới sẽ sầu mi khổ kiểm.

	Đại Tế Ti thở dài nói: "Coi như chịu chết, cũng phải phái hai ngàn tên Võ Hoàng đi vào, chỉ có đem thuộc về ta Tinh Vẫn đại lục địa bàn mở rộng tới trình độ nhất định mới có tư cách rời đi."

	"Mở rộng địa bàn?"

	Hàn thành chủ cười khổ nói: "Theo ta thấy, địa bàn khuếch trương không được, nhân muốn toàn quân bị diệt."

	"Ai."

	Mấy tên Võ Thánh than thở.

	Tinh Vẫn đại lục đơn giản trong vũ trụ một cái tầm thường nhất vị diện, cao đẳng vị diện nhiều không kể xiết, năm năm sau đi tham gia , tương đương với để Võ Hoàng đi chịu chết.

	Nếu như chỉ phái mấy chục người, cũng là không quan trọng, nhưng nhất định phải hai ngàn người, cái này muốn toàn hao tổn bên trong, đối bản đến liền đi xuống dốc đại lục mà nói tuyệt đối là trầm trọng đả kích!

	"Chư vị."

	Đại Tế Ti nói: "Năm năm sau, các ngươi cũng đi Vị Diện Chiến trường, có lẽ còn có thể dựa vào thực lực đến mở rộng địa bàn, có lẽ còn có thể đem tổn thất giảm bớt đến thấp nhất."

	"Chỉ có như vậy."

	Mấy tên Võ Thánh ánh mắt nổi lên kiên quyết.

	Thực lực bọn hắn là mạnh, nhưng cũng biết cao đẳng vị diện cường giả mạnh hơn mình, đã bị Thượng giới chỉ định, chỉ có thể kiên trì tham chiến.

	. . .

	"Vị Diện Chiến trường?"

	Thiên Dụ Vương thành, Mộc Trường Hồng nhíu mày lại.

	Ngồi tại hạ thủ vị Dịch Thiên Hành nói: "Nghe nói, đây là Thượng giới vì giải quyết kín người hết chỗ mở chiến trường, tiến vào bên trong nhất định phải giết chóc, nhất định phải khai cương khoách thổ."

	Tư Đồ Hạo Vân lắc đầu nói: "Vị Diện Chiến trường thế nhưng là so Địa Ngục trả kinh khủng địa phương, chúng ta Tinh Vẫn đại lục phái người đi vào tương đương chịu chết."

	"Đúng vậy a."

	Dịch Thiên Hành nói: "Thượng cổ chư đế đại chiến để thế giới sụp đổ, Nguyên khí đại thương, nếu như lại trải qua Vị Diện Chiến trường, lực lượng trung kiên hao tổn nghiêm trọng, thực lực tổng hợp sẽ chỉ tiến một bước hạ xuống."

	Mộc Trường Hồng ý thức được sự tình tính nghiêm trọng.

	Cầm lấy để lên bàn thư tín, kiên quyết nói: "Vì đại lục, chúng ta chỉ có thể đi."

	Tế đàn phương diện không chỉ có muốn tại năm năm sau điều động hai ngàn tên Võ Hoàng, còn muốn điều động Bán Thánh cùng Võ Thánh, bởi vì coi như yếu cũng không thể từ bỏ, cũng phải vì một tia hi vọng phấn đấu!

	Rõ ràng chịu chết?

	Vì sao còn muốn điều động nhiều cường giả như vậy?

	Bởi vì căn cứ Vị Diện Chiến trường quy định, nếu như một phương tham dự vị diện tiêu cực đối đãi, hoặc thuần phái Võ Hoàng cấp bậc đi qua qua loa, sẽ gặp phải trừng trị.

	Nói trắng ra là.

	Bị chỉ định vị diện đi Vị Diện Chiến trường, chính là đi chịu chết, liều mạng chịu chết!

	Đương nhiên, nếu như tại quy định thời gian gượng chống xuống tới, lại hoặc là đem địa bàn khuếch trương đến rất lớn, cũng sẽ có phong phú ban thưởng.

	Liền Tinh Vẫn đại lục cường giả mà nói, bọn hắn cũng không ngóng trông thu hoạch được ban thưởng, chỉ hi vọng tại tàn khốc chiến trường chịu đựng đến, đem tổn thất giảm bớt nhỏ nhất, vậy liền cám ơn trời đất.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục đỉnh cấp cường giả lo lắng lúc.

	Dựa vào Truyền Tống môn sớm lén qua đến Vị Diện Chiến trường Quân Thường Tiếu, giờ phút này chính miệng mở rộng, lè lưỡi điên cuồng chạy trốn.

	Đem hắn bức thành dạng này. . .

	Không sai, có hàng ngàn hàng vạn cường giả ngay tại đuổi giết hắn!

	Suy nghĩ một chút, đen nghịt tất cả đều là Hoàng cấp thậm chí Bán Thánh ở phía sau theo đuổi không bỏ, hình ảnh kia đến có bao nhiêu rung động.

	Quân cẩu thặng có thể có hôm nay, cảm tạ thương thiên, cảm tạ đại địa.

	Hệ thống còn tại nhìn có chút hả hê nói: "Nhanh thiêu đốt ngươi Chakra, thiêu đốt ngươi tiểu vũ trụ, thiêu đốt ngươi bá vương sắc nha!"
Kết chương.