Chương 62 : “Thiết Quân”.
Ngày thứ hai sáng sớm, trời dần dần sáng. 

Hà Mộc rời giường sau đó mở ra cửa sổ, một cổ không khí thanh tân đập vào mặt mà đến. 

Không thể không nói này trong núi không khí muốn hơn xa với thành thị bên trong, hắn có chút yêu cái này an tĩnh mà lại hoàn cảnh mỹ hảo địa phương. 

Nhìn xem điện thoại, lúc này mới 7 giờ, khoảng cách khai giảng điển lễ bắt đầu thời gian còn có một canh giờ. 

Hà Mộc thoáng chỉnh lý một chút giường chiếu, tiếp đó tại trong phòng làm một chút đơn giản luyện công buổi sáng, lúc này mới mở ra ký túc xá môn. 

Bên cạnh Ngô Lý Tưởng ký túc xá cửa một mực mở, có lẽ là nghe đến Hà Mộc khai ký túc xá môn thanh âm, Ngô Lý Tưởng lúc này cũng theo ký túc xá bên trong đi ra. 

" Hải, Hà Mộc, ngươi còn đừng nói, này ký túc xá giường thật là thoải mái, ta còn tưởng rằng ta vừa tới nơi này hội ngủ không được, kết quả một giấc ngủ đến hiện tại, ngủ được thực kê mà hương. " 

" Nơi này hoàn cảnh đích xác không sai, an tĩnh, không khí cũng hảo. " Hà Mộc trả lời. 

Hai người nói chuyện gian mặt khác ký túc xá bên trong cũng có người đi ra. 

Ngô Lý Tưởng là tự tới quen thuộc tính cách, thấy vậy lập khắc đi lên chào hỏi, không qua bao lâu, liền có năm sáu cái người liền tụ tại cùng một chỗ. 

Mọi người nói chuyện phiếm một hồi, mới lạ cảm giác dần dần tiêu tán, đợi đến 7 giờ 40 trái phải, mọi người kết bạn đi ra túc xá lầu, hướng học giáo quảng trường đi đến. 

......

Đi bộ bảy tám phút, học giáo thao trường xuất hiện tại chúng nhân trước mặt. 

Hà Mộc kiếp trước gặp qua không ít thao trường, cho nên chỉ là nhìn nhất nhãn này thao trường, liền cơ bản tính toán ra thao trường chung quanh chạy đến một vòng ước chừng 500 thước. 

Toàn bộ thao trường ước chừng có thể cho nạp mấy ngàn người tập hội. 

Chỉ bất quá lúc này. Trên tràng chỉ có trung gian một mảnh nhỏ có chút hi hữu thưa thớt nhân ảnh. 

Thô sơ giản lược phỏng chừng một chút, không cao hơn 300 người. 

Này 300 người lại phân thành trái phải hai tốp, bên trái nhân số tiếp cận 200, bên phải hơn 100 trái phải. 

......

" Ngọa tào, mỹ dung tóc đẹp chuyên nghiệp cũng tới? " 

Bên cạnh Ngô Lý Tưởng lúc này đột nhiên chỉ vào bên phải cái kia nhóm người hoảng sợ nói. 

Hà Mộc phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia nhóm người bên trong chí ít một nửa người đều nhuộm tóc, đủ mọi màu sắc tụ tập tại cùng một chỗ cực kỳ giống Smart tập hội. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc vô ý thức mà sờ sờ chính mình đầu tóc, phát hiện cũng không có ngạnh đến cần Hồng Vụ chiến sĩ mới có thể quản lý tình trạng. 

Đã mỹ dung tóc đẹp không cần Hồng Vụ chiến sĩ, cái này đám người đi là cái gì con đường? 

Hà Mộc đoán không ra. 

......

Chốc lát sau đó, học sinh dần dần đến đủ. 

Hà Mộc đám người tìm đến chính mình vị trí. 

Liền tại cái kia quần đầu nhuộm tóc học sinh bên cạnh. 

Về phần cái kia quần đầu nhuộm tóc học sinh là cái gì chuyên nghiệp, mọi người cũng lộng rõ ràng. 

Cái kia đều là máy đào móc chuyên nghiệp đại nhị học sinh. 

Nhìn xem tứ phía đồng học nhóm, Ngô Lý Tưởng một mặt sầu khổ, lặng lẽ meo meo mà phàn nàn nói: " Hà Mộc, chúng ta chuyên nghiệp liền một cái muội tử...... Ta tích mụ, ngươi xem một chút, liền tại phía sau cùng. " 

Hà Mộc quay đầu nhìn nhất nhãn, tiếp đó bất động thanh sắc mà quay đầu lại. 

Trạm tại đội ngũ phía sau cùng cái kia muội tử thân cao gần hai thước, thể trạng vô cùng khôi ngô, trạm tại chỗ ấy như là sơn một dạng, chung quanh một thước đều không ai, nếu không phải y phục cùng kiểu tóc, căn bản xem không tới đó là cái muội tử. 

" Hà Mộc, ta cảm giác nàng một quyền có thể đem ta đánh chết! " 

Ngô Lý Tưởng lại liếc mắt nhìn, có chút sợ hãi mà nói. 

Hà Mộc nhàn nhạt cười nói: " Cái này thế giới thực lực trọng yếu nhất, ngươi nếu như ưa thích hảo nhìn, phổ thông chuyên nghiệp cùng đầu bếp chuyên nghiệp hẳn là có. " 

" Đạo lý là như vậy cái đạo lý, thế nhưng...... Tính, ta nhìn lại một chút có hay không hảo nhìn học tỷ. " 

Ngô Lý Tưởng nói thầm một câu, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia quần nhuộm tóc đại nhị học sinh. 

Cái kia quần học sinh bên trong nữ sinh muốn nhiều một chút, chừng bốn người. 

Hơn nữa hình thể nhìn lên tới đều tính toán bình thường. 

Ngô Lý Tưởng quan sát chốc lát, lặng lẽ chỉ chỉ trong đó nhất danh tóc trắng nữ sinh nói: " Cái kia học tỷ giống như không sai ai! " 

Hà Mộc theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, nhất nhãn liền nhìn đến một cái nữ sinh mặt bên. 

Này nữ sinh thân cao một thước bảy xuất đầu, dáng người cân xứng, đứng ở nơi đó yên lặng nhìn xem phía trước chủ tịch đài, cho người một loại thập phần an tĩnh cảm giác. 

Liền tại Ngô Lý Tưởng chuẩn bị lời bình hai câu lúc, cái kia tóc trắng nữ sinh bỗng nhiên nghiêng đầu, hướng Hà Mộc cùng Ngô Lý Tưởng sở tại phương hướng nhìn qua tới. 

Nữ sinh đặc biệt hảo xem, nhưng ánh mắt bên trong nhưng là có một loại vô hình chi uy, nhượng Hà Mộc thân thể hơi hơi chấn động, liền phảng phất người bình thường bị mãnh hổ nhìn chằm chằm giống như. 

Loại này cảm giác phía trên một lần xuất hiện tại chính mình trên thân, còn là Dư Siêu đến gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu tìm chính mình thời điểm. 

Về sau cùng lão sư nói chuyện phiếm lúc biết được, tuổi trẻ cường giả tại trảm sát cường đại quái vật sau đó một đoạn thời gian bên trong, trên thân đều hội có một loại vô pháp ngăn che nhuệ khí. 

Mà loại này nhuệ khí tối thiểu muốn qua mấy tháng mới hội tiêu tán. 

" Này nữ sinh là cái cường giả. " 

Hà Mộc trong đầu một cách tự nhiên mà toát ra cái này ý niệm. 

Liền tại hắn chuẩn bị thu hồi ánh mắt lúc, cái kia tóc trắng nữ sinh đột nhiên mặt giản ra cười cười, hơi hơi gật đầu tỏ ý, tiếp đó quay đầu lại. 

" Ngọa tào...... Học tỷ đối ta nở nụ cười! Này chính là đại học ư? " 

Bên cạnh nguyên bản bị chấn nhiếp trụ Ngô Lý Tưởng trong nháy mắt kích động. 

Hà Mộc nhưng là vô ý thức mà nhìn về phía cái kia nữ sinh dưới chân. 

Chẳng biết lúc nào, nhất khoả cục đá bị giẫm thành bột mịn. 

Muốn biết rõ dưới bình thường tình huống, dùng sức giẫm cục đá, cục đá hội rơi vào trong đất. 

Chỉ có bỗng nhiên tao ngộ lực lượng thái quá khổng lồ, mới có thể xuất hiện loại này còn không có tới kịp rơi vào mặt đất, liền bị đạp thành bột mịn tình huống. 

Vừa mới cái kia nữ sinh quay đầu lại phỏng chừng là chiến đấu cảnh giác, mà cục đá chính là nàng quay đầu lại trong tích tắc bị giẫm toái. 

Bất quá nàng hẳn là không phải cái loại này rất lạnh lùng người, cho nên tại phát hiện quan sát nàng ánh mắt là hai cái niên đệ phía sau, mới hội lộ ra cái loại này ôn hoà tiếu dung. 

" Người không nhìn tướng mạo, cái kia nữ sinh rất lợi hại. " 

Hà Mộc quay đầu lại nhẹ giọng nói ra. 

" Có bao nhiêu lợi hại? Không nhìn ra tới a. " 

Ngô Lý Tưởng nhỏ giọng nói thầm. 

" Chúng ta đằng sau cô em gái kia tử một quyền chưa hẳn có thể đánh chết ngươi, nhưng nàng khẳng định có thể. " 

Ngô Lý Tưởng nguyên bản còn tưởng ra nói phản bác, nhưng lời nói còn không có xuất khẩu, liền bị hắn nuốt trở về. 

Không biết có phải hay không ảo giác, vừa mới cái nào đó trong nháy mắt, hắn cảm giác có không ít ánh mắt tại nhìn chằm chằm vào hắn toàn thân trên dưới yếu hại xem, nhượng hắn có chút không rét mà run. 

" Mụ, gây không nổi......" 

Lầm bầm lầu bầu một câu, Ngô Lý Tưởng cúi đầu, không hảo lại nhìn loạn. 

......

Ô ô ô n g......

Lại trạm ước chừng bốn năm phân chung, xa xa truyền tới như có như không máy đào móc oanh minh thanh âm. 

Chốc lát sau đó, một đám tướng mạo tuổi trẻ ăn mặc lam sắc công trang người trẻ tuổi nhanh chóng chạy vào thao trường bên trong, tại cực ngắn thời gian bên trong liệt hảo đội. 

Nhìn đến này đám người, Ngô Lý Tưởng ánh mắt lập tức sáng lên tới, loại này sáng cùng vừa mới cái loại này không giống nhau, lần này là phát từ nội tâm sùng bái. 

" Những này đều là đại tứ học trưởng nhóm! Bọn hắn giống như là vừa theo công trường chạy tới, này cũng quá bề bộn a? Không thẹn là bị các loại đơn vị tranh nhau cướp Lăng Châu Thiết Quân! " 

" Lăng Châu Thiết Quân? Cái gì ý tứ? " 

Hà Mộc có chút tò mò. 

Bây giờ cũng không phải chiến tranh niên đại, không phải quân nhân muốn tưởng đạt được Thiết Quân xưng hào, đó là phi thường khó khăn. 

Ngô Lý Tưởng một bên kiễng chân nhìn chằm chằm vào cái kia quần đại tứ học trưởng xem, một bên giải thích: " Này ngươi đều không biết sao? Hơn một năm trước, Tây Nam đạo quân khu tao ngộ quái vật đại triều tiến công, mắt thấy đạo thứ nhất phòng tuyến sắp bị công phá. 

Lúc ấy Tây Nam đạo rút không ra nhân thủ, là chúng ta học giáo phái ra đại nhị đại tam đại tứ máy đào móc chuyên nghiệp học sinh, khai hơn 100 đài máy đào móc suốt đêm đi tiền tuyến. 

Bọn hắn tại đạo thứ nhất cùng đệ nhị đạo phòng tuyến chi gian liên tục đào ba ngày ba đêm, ngạnh sinh sinh mà đào ra ba đầu dài ngàn thước, rộng 20 thước, sâu cũng có 10 thước cực lớn dốc đứng chiến hào. 

Một mực đào đến đạo thứ nhất phòng tuyến bị phá, bọn hắn mới triệt xuống tới. 

Chính bởi vì có này ba đạo dốc đứng chiến hào hoà hoãn, về sau quân đội mới thủ xuống đệ nhị đạo phòng tuyến. 

Ngươi không biết lúc ấy hai đạo phòng tuyến chi gian hoàn cảnh...... Đó là bạo tạc âm thanh quái vật gào thét âm thanh chấn thiên động địa. 

Lúc thỉnh thoảng lại còn có đạn lạc cùng với phá tan phòng tuyến quái vật xuất hiện! Ai! Chỉ cần tưởng tượng, ta đều run rẩy! " 

Ngô Lý Tưởng một bên nói một bên khoa tay múa chân, phảng phất đích thân tới hiện trường tựa như, dẫn đến bên cạnh mấy cái tân sinh nhao nhao nghiêng tai lắng nghe. 

" Bọn hắn liền tại dạng này hoàn cảnh phía dưới đỉnh lấy cực lớn tâm lý áp lực, bốc lên sinh mệnh nguy hiểm cao cường độ cao hiệu suất mà liên tục công tác 72 cái giờ, chờ đem máy đào móc khai đến hậu phương lúc, nghe nói người đều là bị mang xuống tới. 

Có chút học sinh thính lực thậm chí thẳng đến một hai tháng phía sau mới khôi phục bình thường. 

Về sau, Tây Nam đạo quân đội liền trao tặng bọn hắn " Thiết Quân" Vinh dự xưng hào. 

Chính bởi vì cái kia một lần nhiệm vụ, chúng ta đại học máy đào móc chuyên nghiệp bị dự vì toàn quốc tối cường. 

Bất quá bây giờ đã đi qua hơn 1 năm, lúc ấy đại tam đại tứ học sinh đều đã tốt nghiệp, này là sau cùng nhất giới tham dự qua lần kia hành động học sinh. " 

Nghe như vậy miêu tả, Hà Mộc cùng dạng mà ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đại tứ học trưởng nhóm. 

So sánh với đại nhị đại tam, này quần tuổi trẻ mặt người phía trên đều có kinh người thành thục. 

Bỗng nhiên xem xét, căn bản vô pháp tưởng tượng này đám người chỉ so bên cạnh học sinh nhóm lớn một hai tuổi mà thôi.
Kết chương.