Chương 148 : Thần tiên cảm ứng.
Vừa mới an táng xong Hàn Vân, đám người sẽ không thể không lần nữa đưa tiễn Trương Trị Trung. Trương Trị Trung thân thể so Hàn Vân tốt hơn rất nhiều, nếu như tiếp tục dùng đan dược duyên thọ lời nói, còn có thể lại duyên thọ mấy năm, chỉ là ······

Trong phòng bệnh, Trương Trị Trung lẳng lặng nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, Trương Chí Bình đứng ở bên cạnh, nhẹ nhàng nói: “Ngài nếu như còn đề không nổi tinh thần, như vậy tiếp tục phục dụng linh đan cũng sẽ không có tác dụng.” Kéo dài tuổi thọ cũng không phải là nói vẻn vẹn bổ sung sinh mệnh nguyên khí là được rồi, nó cùng một cá nhân tinh khí thần đều mật thiết tương quan, chỉ có có mãnh liệt cầu sinh chi ý, khả năng ngưng tụ tinh thần, giảm bớt sinh mệnh nguyên khí tiết lộ, nếu không bất luận bổ sung lại nhiều, chỉ có thể tiết lộ càng nhiều, càng nhanh.

Trương Trị Trung không quay đầu lại, tiếp tục xem trong viện một mảnh Khổ Trúc, kia là lúc trước hắn cùng Hàn Vân mới vừa tới tới Phi Thạch huyện lúc cắm xuống, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, bọn hắn cũng đã Thiên Nhân hai cách. Nghe được Trương Chí Bình khuyến cáo, hắn lạnh nhạt nói: “Mẫu thân ngươi đã đi, ta không muốn để cho nàng ở phía dưới chờ ta quá lâu.”

Trương Chí Bình nghe vậy, vẻ mặt không thay đổi, bình tĩnh nói: “Ngài hiện tại đi xuống, cũng tìm không thấy nàng.”

Trương Trị Trung nghe được câu này sau điều quá mức, nhìn xem Trương Chí Bình bỗng nhiên cười một tiếng, nói ra: “Tìm không thấy liền không tìm được a, có thể yên giấc, cũng là một chuyện tốt.”

Nhìn xem phụ thân kiên quyết ánh mắt, Trương Chí Bình biết, đan dược gì cũng cứu không được một cái muốn chết người, cho nên rất nhanh, Trương Trị Trung cũng đến cuối cùng thời khắc.

Trương Trị Trung không có Hàn Vân nhiều lời như vậy, nhìn mình bên người nhi tử, không giống như là tử vong, mà giống như là đi ra ngoài đồng dạng nói ra: “Con cháu tự có con cháu phúc, các ngươi việc hiện tại nghiệp có thành tựu, gia đình hòa thuận, ta cũng không có cái gì không yên lòng, ngược lại là ta một người còn sống, vắng ngắt, chịu lấy không ít khổ, cho nên sẽ không tiếp tục ở đây bên trong ngây ngô. Ta sau khi đi tất cả giản lược, trước đó ta đã làm xong an bài, trực tiếp đem ta và các ngươi mẫu thân an táng tại một khối là được rồi.”

Rất thẳng thắn, Trương Trị Trung trung khí mười phần giao phó xong di ngôn về sau, thậm chí tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, liền gọn gàng rời đi, vội vội vàng vàng, giống như thật là sợ trì hoãn quá lâu, tìm không thấy Hàn Vân tung tích.

Hai vị đi được thật đúng là thoải mái a. Đám người trầm mặc, không có phát ra tê tâm liệt phế tiếng gào thét, lại tại bất tri bất giác ở giữa lệ rơi đầy mặt, từ nay về sau, liền rốt cuộc không gặp được hai vị.

Trương Trị Trung qua đời, Trương gia đại quyền liền đều giao vào Trương Tri Động trên tay, hắn chủ trì đem Trương Trị Trung cùng Hàn Vân an táng cùng một chỗ, về sau, trong nhà nô bộc phân phát phân phát, mang đi mang đi, đem nơi này xem như tổ trạch tồn tại, chỉ để lại một chút không muốn rời đi lão bộc, sau đó, Phi Thạch huyện Trương gia liền hoàn toàn vắng lạnh xuống tới.

Trương Chí Bình từ chối đại ca mời, một người lưu tại nơi này, một mình trong nhà bồi hồi, đi qua quen thuộc đường mòn, vườn hoa, thư phòng, đại sảnh, tất cả vẫn như cũ, chỉ là không có người quen thuộc.

Tử vong không chỉ đại biểu cho không có gì cả, còn đại biểu cho yên giấc sao? Trương Chí Bình trong lòng dị thường bình tĩnh, nhìn mình cha mẹ qua đời, hắn nghĩ tới chính mình sẽ thương tâm, sẽ không bỏ, thậm chí sẽ oán trời trách đất, nhưng không nghĩ tới, cuối cùng vẻn vẹn chỉ có bình tĩnh, chẳng lẽ nói ta thật không có tình cảm sao?

Trương Chí Bình bắt đầu nghiêm túc xem kỹ nội tâm của mình, cùng nhau đi tới, thân tình, hữu nghị, tình yêu các loại tốt đẹp tình cảm, hắn cũng không hề có thiếu khuyết qua, cũng chưa từng có kháng cự qua, hắn thật lòng đối đãi mỗi một phần tình cảm, nhưng ở mất đi bọn chúng lúc, mặc dù hắn cũng sẽ thương tâm, cũng sẽ cực kỳ bi thương, nhưng là, hắn nhưng xưa nay không hiểu ý như tro tàn, cũng sẽ không có không tiếc tất cả lưu lại bọn chúng ý nghĩ, thậm chí hắn sẽ tinh tế trải nghiệm loại này thương tâm, thống khổ, bi ai tư vị, thậm chí đối với chính mình lại thể nghiệm được một loại chưa từng có cảm giác mà cảm thấy vui vẻ. Đây coi là cái gì, vô tình vẫn là biến thái?

Trương Chí Bình ngắm nhìn bốn phía, cuối thu mùa, lá rụng nhao nhao, vạn vật túc sát, là một cái rất dễ dàng để cho người ta thương cảm mùa, hắn thấy nhưng luôn luôn có một loại dị dạng mỹ cảm; hắn lại nhắm mắt lại, gió thu lạnh rung, sinh mệnh tàn lụi, hắn lại cảm nhận được tình thơ ý hoạ, ý cảnh sâu xa. Không được a, bất luận như thế nào, hắn đều từ đầu đến cuối cảm thấy mình bị một cỗ khổng lồ vui sướng chỗ vờn quanh, mỗi một loại đồ vật đều sẽ nhường hắn cảm thấy khoái hoạt, mỗi một lần chạm đến đều là một loại hưởng thụ, hắn yêu thích thế gian này tất cả, thật sự là rất yêu thế giới này.

Tâm thần dần dần yên lặng, Trương Chí Bình bất tri bất giác đắm chìm trong thiên địa mỹ hảo bên trong, không hiểu đối 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 đã có một loại lĩnh ngộ. Hắn bây giờ trong đầu đã tạo thành hơn hai ngàn cái phù văn Lạc Ấn, vào lúc này, theo tinh thần của hắn yên lặng giữa thiên địa, những phù văn này Lạc Ấn bỗng nhiên dựa theo 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 trình tự từng cái thắp sáng, tự nhiên mà vậy một lần nữa tổ hợp thành một cái khổng lồ Lạc Ấn.

Cho tới nay chiếm cứ tại thức hải bên trong Ngũ Hành pháp thuật Lạc Ấn, vào lúc này bị cái này Lạc Ấn bách khai, ngược lại là cho tới nay bị phong ấn Nê Hoàn Thần, gắt gao ở tại chỗ cũ không có nhúc nhích. Cuối cùng, cái này Lạc Ấn phát ra một loại không hiểu chấn động, mang theo Trương Chí Bình tâm thần chạy ra khỏi thân thể, dung nhập tại giữa thiên địa một cỗ hùng vĩ tần suất bên trong.

Cùng lúc đó, nguyên bản cần thi triển Dục Linh Thuật khả năng kích hoạt linh căn, vào lúc này tự nhiên mà vậy bị kích hoạt, toàn thân huyết mạch cũng bắt đầu sôi trào, phụng dưỡng lấy linh căn tồn tại, Trương Chí Bình trong cơ thể pháp lực bắt đầu bị đại lượng rút ra, cấp tốc giảm bớt lại.

Thiên Nhân cảm ứng, cùng đạo tương hợp. Trương Chí Bình cảm thấy tinh thần của hắn hoảng hốt, “Băng” một tiếng, giống như phá vỡ một loại nào đó cách ngăn, sáp nhập vào một cái không hiểu địa phương. Lúc này, Trương Chí Bình cảm giác hắn lần nữa quên đi sự hiện hữu của mình, nhưng không giống với tại tử vong lúc loại kia hoàn toàn mất đi hết thảy cảm giác, mà là cảm giác được chính mình giống như ở khắp mọi nơi, loại cảm giác này, loại cảm giác này thật sự là quá làm cho hắn hài lòng!

Cho tới nay, hắn bởi vì trải qua mất đi hết thảy cảm giác, cho nên đối với mọi thứ đều có tham lam khao khát, hưởng thụ lấy tất cả tồn tại đồ vật, nhưng là, hắn loại dục vọng này lại chậm chạp không chiếm được hài lòng, mặc dù mỗi ngày có thể nhìn thấy rất nhiều thứ, có thể cảm nhận được các loại cảm giác, nhưng hắn luôn có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, không được, thật sự là quá ít, chính mình có được đồ vật thật sự là quá ít! Chính mình cảm thụ qua đồ vật cũng thật sự là quá ít!

Hắn nhìn như đối với tất cả đồ vật đều hững hờ, không thèm để ý bất kỳ bảo vật, nhưng trên thực tế, trong lòng hắn, tất cả mọi thứ đều là hắn, toàn bộ thế giới cũng là hắn, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho cái kia khỏa tràn ngập khao khát tâm hài lòng. Loại này nắm giữ không phải đơn thuần chiếm hữu, càng giống là một loại tinh thần được hưởng, cho hắn biết vật này thiết thiết thực thực tồn tại, nhường hắn có thể rành mạch cảm nhận được đây hết thảy đồ vật.

Hiện tại, hắn cảm giác giống như chính mình đạt thành cái mục tiêu này, không, thậm chí càng thêm hoàn mỹ, hắn cảm giác mình đã đã có được tất cả, mỗi một cái đồ vật, mỗi người, thậm chí mỗi một chỗ không gian đều đánh lên hắn tiêu chí, hắn chân chính đã có được tất cả, cái này lại sao có thể không cho hắn hài lòng đâu?

Mãnh liệt hài lòng mang tới là to lớn hạnh phúc, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười thản nhiên, không giống với trước kia, đây là một cái hạnh phúc tới cực điểm mỉm cười, bất cứ người nào nhìn thấy cái nụ cười này, đều sẽ bị nó lây nhiễm, cảm thấy mình vui vẻ.

Bất quá vào lúc này, 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 cấp tốc vận chuyển, điên cuồng rút ra lấy Trương Chí Bình pháp lực, chỉ một lát sau, cái kia còn muốn thắng qua Trúc Cơ sơ kỳ pháp lực liền tiêu hao hầu như không còn; bất quá 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 không ngừng nghỉ chút nào, vậy mà tiếp tục rút ra sinh mệnh nguyên khí, ngắn ngủi một lát liền tiêu hao hơn phân nửa.

Cái này thân thể coi như không chịu nổi, ngày bình thường, sinh mạng thể hoạt động đều sẽ tiêu hao sinh mệnh nguyên khí, chỉ cần không hao tổn quá nhiều, đều có thể tuỳ tiện bù đắp lại, nhưng là nếu như đại lượng tiêu hao, liền sẽ tổn thương đến thân thể căn cơ, tiêu giảm tuổi thọ. Cho nên một mực bình yên bất động Ngũ Tạng Thần lập tức bắt đầu phát lực, đã cắt đứt 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 vận hành, đem Trương Chí Bình tâm thần mang theo trở về.

“Dựa vào!” Trương Chí Bình trước một nháy mắt còn đắm chìm trong một cỗ vô cùng trong hạnh phúc, mà ở nháy mắt sau đó, tinh thần của hắn liền đột nhiên trở về tới thân thể, một cỗ to lớn cảm giác trống rỗng bay thẳng trong lòng, loại kia chênh lệch, trực tiếp nhường hắn mắng to lên, trong lòng càng tràn ngập khó mà miêu tả cảm giác mất mát.

Bất quá trong thân thể liên tục không ngừng truyền đến cảm giác trống rỗng thực sự nhường hắn khó mà chịu đựng. Trương Chí Bình vội vàng kiểm tra thân thể, lúc này mới phát hiện toàn thân mình pháp lực biến mất, thân thể mỏi mệt không chịu nổi, ngay cả Ngũ Tạng Thần lúc này cũng uể oải suy sụp. Trương Chí Bình trong lòng run lên, tranh thủ thời gian phục dược đả tọa điều tức, hao tốn nửa ngày thời gian, mới xem như dần dần thong thả lại sức.

Pháp lực dần dần khôi phục, Trương Chí Bình tâm, chậm rãi đắm chìm tới vừa mới dư vị bên trong, cái loại cảm giác này, thật sự là quá hạnh phúc! Trương Chí Bình lập tức minh bạch, đây chính là hắn cho tới nay truy cầu, nắm giữ tất cả, hưởng thụ tất cả, không có cái gì, có thể so sánh vừa mới cái loại cảm giác này càng làm cho hắn hài lòng! Hắn lập tức hạ quyết tâm, chính mình ngày sau mục tiêu, chính là đuổi theo nó, đạt được nó. Đương nhiên, tu tiên vẫn là mục tiêu thứ nhất, hắn muốn là vĩnh viễn nắm giữ, không chỉ có riêng chỉ là thể nghiệm một lát.

Trương Chí Bình lập tức dò xét lên vừa mới lâm vào loại kia trạng thái nơi phát ra, rất nhanh liền phát hiện tại chính mình thức hải bên trong mới xuất hiện cái này Lạc Ấn. Nhưng mà, theo trong lòng của hắn dư vị biến mất, cái này Lạc Ấn lung la lung lay liền phải một lần nữa phân tán vì phù văn, có thể rõ ràng nhìn ra, cái này Lạc Ấn rất không hoàn thiện, rất nhiều nơi đều khuyết thiếu cần thiết duy trì, nếu như không phải vừa mới đặc thù trạng thái, căn bản sẽ không đem nó ngưng làm một thể; hiện tại loại kia trạng thái biến mất, nó cũng muốn tùy theo sụp đổ.

Trương Chí Bình lập tức quýnh lên, nếu như đã mất đi cái này Lạc Ấn, hắn còn có thể tiếp tục thể nghiệm mới rồi loại kia cảm thụ sao? Thần tùy tâm động, còn có chút uể oải Ngũ Tạng Thần lần nữa phát lực, nương tựa theo cường đại lực khống chế cưỡng ép đưa nó duy trì xuống tới, mặc dù so ra kém trước đó tự nhiên mà thành, nhưng cuối cùng duy trì một cái dàn khung không có hoàn toàn sụp đổ.
Kết chương.