Chương 499: Lịch sử hủy diệt thế giới!

Khi các hỗn huyết chủng dựa theo ý chí của Vương Đằng bốn phía nghe ngóng tin tức vết nứt không gian, bản thân hắn lại đang thảnh thơi thảnh thơi hưởng thụ hủ bại sinh hoạt của Huyết tộc Tử tước khiến người giận sôi.

Huyết tộc hầu gái khắp thành bảo, lồi thì lồi, vểnh vểnh, oanh oanh yến yến, bài trừ Hắc Ám chủng thân phận, tối thiểu vẫn là rất đẹp mắt.

Lúc này Vương Đằng nằm trên ghế sa lon, hai cái Huyết tộc hầu gái vì hắn đấm chân, hai cái hầu gái khác bóp cánh tay của hắn, còn có một cái trạm ở phía sau hắn đấm lưng bóp vai.

Quản gia Annie đứng tại bên cạnh thân, nắm từng khỏa quả nhỏ màu đỏ như máu dần tiến vào trong miệng Vương Đằng.

Loại này huyết đề quả là một loại linh quả Huyết tộc phi thường yêu thích, Vương Đằng hưởng qua về sau, cảm giác mùi vị không tệ.

Tử Dạ lúc này cũng ngồi ở bên cạnh, tự mình hái lấy huyết đề quả bỏ vào trong miệng, ăn quên cả trời đất, đối với tác phong xa hoa lãng phí của Vương Đằng chẳng quan tâm, không chút nào cảm thấy hứng thú.

Vương Đằng lật một quyển sách, dần dần hiểu rõ Thâm Uyên thế giới.

Những ngày gần đây, hắn chẳng hề làm gì, liền đợi tại trong thành bảo chờ đợi hỗn huyết chủng mang đến tin tức hắn muốn.

"Không nghĩ tới cái này Hắc Ám chủng thế giới vậy mà rộng lớn như thế, thậm chí tồn tại rất nhiều chủng tộc cường đại không thể tưởng tượng nổi, như Huyết tộc, Tám Tay ma tộc, Lang Nhân tộc các loại chỉ là một bộ phận trong đó mà thôi, những này chủng tộc cực kì cổ xưa, phía sau nó càng có tồn tại kinh khủng khó có thể dùng tưởng tượng..." Vương Đằng thả ra sách cổ bằng da trong tay, ánh mắt lấp lóe, trong lòng không khỏi tự lẩm bẩm: "Hắc Ám chủng cái gọi là 'Ma Thần' sao?"

Lập tức hắn im ắng thở dài, cái này Hắc Ám chủng thế giới so với hắn tưởng tượng nước sâu a, thế giới loài người so sánh với nhau, chênh lệch quá xa.

Những cái kia cổ xưa chủng tộc, phàm là có một vị tồn tại kinh khủng có thể vượt giới giáng lâm, thế giới loài người chỉ sợ chỉ có hủy diệt một đường.

Loại này lo lắng có chút ít khả năng, tại trong một ít cổ tịch, ghi chép không ít lịch sử hủy diệt thế giới khác, từ ngữ miêu tả trong đó giống như ca công tụng đức.

Một chủng tộc nào đó hủy diệt thế giới nào đó, những chuyện như vậy, Hắc Ám chủng tựa hồ đem nó xem như một loại công tích.

Mà cái gọi là hỗn huyết chủng, chính là di dân những thế giới kia cùng Hắc Ám chủng lưu lại đời sau.

Khó trách hỗn huyết chủng tại hắc ám thế giới cho tới bây giờ không chiếm được công chứng đãi ngộ, chỉ sợ theo Hắc Ám chủng, hỗn huyết chủng căn bản chính là nô lệ bọn hắn nuôi nhốt mà thôi.

Khi Vương Đằng nhìn thấy những này, không khỏi hít một hơi thật sâu, sắc mặt trở nên mười phần ngưng trọng.

Hủy diệt thế giới!

Đây là cỡ nào... Phát rồ!

Hắc Ám chủng lại là đem nó xem như một loại đường tắt khuếch trương hắc ám thế giới bản đồ.

Điên cuồng!

Vương Đằng chỉ có thể tìm tới từ ngữ này để hình dung hành động của Hắc Ám chủng.

Một lát sau, hắn nhẹ thở ra một hơi, mặc dù những tin tức này ép đến hắn có chút thở không nổi, nhưng cũng không phải là không có tin tức tốt.

Từ ghi chép trong những cổ tịch kia, Vương Đằng ý thức được, Thâm Uyên thế giới trước mắt chẳng qua là hạ tầng thế giới của toàn bộ hắc ám thế giới mà thôi.

Nơi này cũng không phải là hạch tâm của hắc ám thế giới!

Đối với chuyện này, Vương Đằng rung động trong lòng, cảm thấy kinh ngạc, nhưng cùng lúc cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ý vị này tồn tại cường đại của thế giới Hắc Ám chủng khả năng cũng không ở Thâm Uyên thế giới này, cho dù có, cũng nhất định cực ít.

Kể từ đó, hắn liền tương đối an toàn một ít.

Lúc này, một Huyết tộc hầu gái đi đến, cung kính nói ra: "Đại nhân, có một cái hỗn huyết chủng ở ngoài cửa, nói là đến tìm ngài."

"Ồ?" Vương Đằng suy nghĩ từ chỗ sâu trong óc quay trở lại, hắn lông mày nhướn lên, nói ra: "Để hắn tiến đến."

"Vâng!"

Tên kia Huyết tộc hầu gái lui xuống, rất nhanh liền dẫn hỗn huyết chủng lão đầu trước đó đi đến.

"Các ngươi đi xuống trước đi." Vương Đằng phất phất tay, đuổi hầu gái cùng quản gia bọn người.

"Đại nhân, không cần ta lưu lại sao? Vạn nhất cái này ti tiện hỗn huyết chủng bất lợi cho ngài." Annie nhìn hỗn huyết chủng lão đầu một chút, khinh bỉ nói.

"Thực lực của ta, chẳng lẽ còn cần các ngươi bảo hộ hay sao." Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói: "Đi xuống đi, đừng để ta lập lại một lần nữa."

"Vâng!" Annie trong mắt lóe lên một chút sợ hãi, vội vàng lui xuống.

Đợi đến bên trong gian phòng chỉ còn lại ba người, hỗn huyết chủng lão đầu mới mở miệng nói: "Rodney gặp qua Tử tước đại nhân!"

"Ngươi gọi Rodney?" Vương Đằng hỏi.

"Đúng thế." Rodney nhẹ gật đầu, nói ra: "Đại nhân, ngài muốn tin tức, tiểu nhân rốt cục không phụ sứ mệnh, thăm dò được."

"Nói nghe một chút." Vương Đằng lập tức sắc mặt nghiêm một chút.

"Một chỗ vết nứt không gian gần nhất liền tại Hắc Nha thành, nghe nói bên kia từng có dấu hiệu binh lực tập kết." Rodney nói.

Vương Đằng sờ lên cằm, hỏi: "Có mấy phần chắc chắn?"

"Năm sáu phần nắm chắc vẫn phải có." Rodney nói nghiêm túc.

"Xem ra ta nhất định phải tự mình hướng Hắc Nha thành đi một chuyến." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói.

Vô luận tin tức này là thật là giả, hắn đều là muốn hướng bên kia đi một chuyến, không phải thật không biết khi nào mới có hi vọng trở về thế giới loài người.

Vương Đằng là cái người quyết đoán, lập tức liền làm quyết định: "Ngày mai liền xuất phát, tiến về Hắc Nha thành, ngươi theo ta cùng đi."

"Như ngài mong muốn!" Rodney trong lòng giật mình, vội vàng xoay người hành lễ.

Vương Đằng lấy ra một bình đan dược, ném cho Rodney, nói ra: "Đây là giải dược, đầy đủ ngươi ăn một tháng."

"Đa tạ đại nhân." Rodney lập tức vui mừng, vội vàng tiếp nhận đan dược.

Những ngày gần đây, viên kia độc đan tựa như một thanh lợi kiếm cao cao treo tại đỉnh đầu của hắn, bây giờ cầm tới giải dược, mặc dù chỉ là lượng một tháng, tối thiểu tạm thời làm dịu độc đan nguy hiểm.

"Hảo hảo làm việc, cùng là hỗn huyết chủng, chỉ cần ngươi không phản bội, ta sẽ không để cho ngươi chết." Vương Đằng đứng người lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói ý vị sâu xa nói.

Rodney luôn mồm nói vâng.

"Nếu như không có chuyện gì, ngươi trước hết rời đi đi, ngày mai lại tới cùng nhau đi tới Hắc Nha thành." Vương Đằng khoát tay nói.

Rodney muốn nói lại thôi.

"Thế nào, còn có chuyện gì?" Vương Đằng hỏi.

"Đại nhân, hỗn huyết chủng chúng ta tạo thành một cái ‘Cộng Trợ hội’, mọi người nghe nói ngài tồn tại, đều phi thường muốn gặp một lần ngài." Rodney do dự một chút, nói.

"Gặp ta?" Vương Đằng hồ nghi nói: "Các ngươi liền không sợ ta bắt xuống các ngươi, dùng cái này uy hiếp?"

"Đại nhân, ngài đối với tình cảnh chúng ta có chỗ không biết, tình huống của chúng ta kỳ thật cũng so với chuyện này không khá hơn bao nhiêu." Rodney cười khổ nói.

Vương Đằng lộ ra một chút thần sắc cảm thấy hứng thú, nghĩ nghĩ, nói: "Vậy thì tốt, ban đêm ta liền bồi ngươi đi một chuyến."

"Đa tạ đại nhân." Rodney sắc mặt hơi vui nói.

Đợi đến Rodney rời đi về sau, Vương Đằng như có điều suy nghĩ, hướng Tử Dạ nói: "Ban đêm chúng ta cùng đi xem xem những đồng bào kia của ngươi."

Tử Dạ tỉnh tỉnh mê mê nhẹ gật đầu.

Ban đêm giáng lâm, huyết nguyệt treo cao.

Rodney đúng hẹn mà tới, cung kính hầu ở bên người Vương Đằng.

Vương Đằng hóa thành dáng dấp hỗn huyết chủng, mang theo tiểu Tử Dạ bay lên giữa không trung, quay đầu nói ra: "Dẫn đường!"

Rodney thấy hắn ngự không mà đi, trong mắt không khỏi hiện lên một tia chấn kinh, vội vàng đi ở phía trước, hướng phía Hôi Thạch trấn nơi nào đó vội vã đi.
Kết chương.