Chương 16 : Tỉnh táo Connor.
Damian đối với Corvin sứt chỉ không biết nên làm gì trả lời, bất quá thua thiệt Corvin hoán đổi thành hàn băng trí nhớ thể, Ron cũng không có cứ như vậy ở vô tận tâm linh hành hạ trong chết đi, nhiệt độ thấp đông lạnh ở chức năng cơ thể mặc dù đem hắn biến thành một đống khúc côn cầu, nhưng đích xác dừng lại thân thể của hắn cơ năng, tránh khỏi tiếp tục tự đốt. Chỉ cần tránh được cái vấn đề này, Corvin tin tưởng nhiệt độ thấp cái gì , quẫn thúc giải quyết sẽ rất dễ dàng.

	"Như vậy, chúng ta xử lý như thế nào người này, ngươi biết hắn đúng không?" Damian hỏi, từ trước Corvin làm ra các loại biểu hiện, Damian liền xác định Corvin biết người này tồn tại, thậm chí ngay cả người này rốt cuộc là ai cũng rất rõ ràng.

	"Đúng vậy a, nhận biết, bất quá bây giờ ta cũng không có biện pháp đem hắn mang đi, phải tìm người, như đã nói qua, Super Women đi đâu?" Corvin tự nhiên biết quẫn thúc đem mình ngụy trang thành Văn phòng Các Hành động Bất thường đại lão, nhưng hắn cũng không thể trực tiếp khiêng một đống vụn băng tử bay đến người ta Văn phòng Các Hành động Bất thường cửa, nói, hey, lão đại của các ngươi bị ta đông thành băng côn , làm phiền các ngươi tới cá nhân tiếp thu hạ?

	Suy nghĩ một chút cái đó hình ảnh, Corvin liền cảm thấy mình có thể sẽ không chờ đến Văn phòng Các Hành động Bất thường cổng mở toang ra nghênh đón, mà là một đống hắc khoa kỹ vũ khí đuổi giết. Nhưng vấn đề đến rồi, lớn như vậy đống đồ chơi, hắn không có địa phương phóng a! Lúc này Corvin mới nhớ tới, cũng xảy ra chuyện lớn như vậy, Carla cũng không có xuất hiện, cái này để cho Corvin rất khó hiểu.

	"Ngươi quan tâm Super Women làm gì?"

	"Ngươi phải có biện pháp đem cái đồ chơi này giấu kỹ, ta liền không quan tâm." Corvin trở về đỗi một câu, đứng ở nơi này đống hàn khí bức người băng mắc mứu trước mặt, buồn không được.

	Mà lúc này Corvin cần nhất Carla thời điểm, Carla đang Bắc Cực Fortress of Solitude trong một người mù đi dạo, ở Văn phòng Các Hành động Bất thường không thể nào tiếp thu được cái loại đó với nhau trao đổi quyền lực đấu tranh nàng, cũng biết những chuyện này có nên hay không cùng Corvin nói, liền trực tiếp một đường bay đến Fortress of Solitude nơi này, đây là thuộc về người Krypton mới có thể đi vào pháo đài, lấy tên cô độc cũng là bởi vì bây giờ sống sót ở trong vũ trụ người Krypton gần như không có.

	Trước mắt Carla biết , liền tự mình, siêu nhân còn có nhốt ở nhà tù Phantom trong mấy cái kia đồng tộc, cái khác căn bản lại không tồn tại . Bước chậm ở Fortress of Solitude thuỷ tinh cung trong điện, mỗi một khối thủy tinh cũng ghi lại Krypton đã từng huy hoàng, từng ngọn thuộc về Carla hồi nhỏ trí nhớ thành phố ở thủy tinh chiếu rọi trông rất sống động, cũng bao gồm bản thân đã từng thành phố, khảm cũng ngươi.

	Bây giờ nàng lại chỉ có thể thông qua những hình ảnh này tới miễn hoài cố hương của mình, bởi vì đã không thể quay về ."Ừm, làm một siêu anh hùng, tự tiện rời đi ngươi thành phố cũng không phải là cái tốt hành vi." Màu đỏ áo choàng từ trên trời giáng xuống, siêu nhân xuất hiện ở sau lưng nhạo báng Carla một câu.

	"Ta biết, Karl, ta chẳng qua là có chút không rõ." Carla sờ thủy tinh bên trên hình chiếu thành thị Krypton, có chút miễn hoài nói.

	"Liên quan tới cái gì?"

	"Ngươi nói chính nghĩa có thể thỏa hiệp sao? Nếu như vậy, chúng ta siêu anh hùng xuất hiện ý nghĩa rốt cuộc là cái gì?"

	"Vì sao ngươi sẽ như vậy hỏi, mặt đối với nhận sai chuyện, người tà ác, chính nghĩa trước giờ liền không có thỏa hiệp, bởi vì thỏa hiệp loại vật này, chỉ có linh thứ cùng vô số lần."

	Siêu nhân không hiểu tinh thần chính nghĩa tràn đầy Carla vì sao đột nhiên sẽ bi quan đứng lên, nhưng là làm người nhà, hắn có nghĩa vụ đi khai đạo nàng. Bay đến Carla sau lưng, siêu nhân rất muốn biết Carla ở National thị nơi đó chuyện gì xảy ra.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Carla, ngươi bị cái gì khốn hoặc sao?"

	"Đúng vậy, Karl. Thành thị chúng ta phát sinh một món nhân khẩu mua bán đại án..."

	Ngay sau đó, Carla liền đem bản thân ở Văn phòng Các Hành động Bất thường hiểu đến liên quan tới St.Johan cô nhi viện hết thảy toàn bộ nói ra, nói thật ra , trừ siêu nhân, nàng đích xác không tìm được bất luận kẻ nào bày tỏ, nàng thậm chí không dám hỏi bản thân cha nuôi mẹ nuôi, như sợ lấy được một ở Văn phòng Các Hành động Bất thường vậy câu trả lời. Nhưng khi Carla đem chuyện sau khi nói xong, siêu nhân cũng nhíu mày, bởi vì hắn phát giác Carla nói vụ án trừ kẻ sai khiến bất đồng ra, rất nhiều nơi cũng cùng hắn ở Metropolis xử lý nhân khẩu buôn bán án có giống nhau điểm.

	Đồng dạng là 10 đến 15 tuổi đến tuổi nhi đồng, giống vậy trải qua bị tử vong quá trình, cho dù là hắn không thế nào suy tính đại não cũng biết trong chuyện này tiết lộ ra không tầm thường. Hắn càng khẳng định, những thứ này không tầm thường nhất định đã bị Người Dơi phát giác, giờ phút này nói không chừng đang tra tìm đầu mối đâu, nghĩ tới đây, siêu nhân cũng biết Carla lúc này không nên đợi ở Fortress of Solitude, còn có rất nhiều chuyện muốn nàng đi làm.

	"Làm sao vậy, Karl, ngươi xem ra giống như biết chút gì?" Carla nhìn siêu nhân kia nghi ngờ nét mặt cũng là có chút kỳ quái hỏi.

	"Không, nhưng là ta nghĩ phải có người chú ý tới phương diện này ngươi không tầm thường, ta nên rời đi Carla, mà ngươi cũng nên trở lại ngươi chỗ thành phố, liên quan tới ngươi không tán đồng Văn phòng Các Hành động Bất thường làm một điểm này, ta không phát biểu bất kỳ ý kiến gì, ta chẳng qua là muốn nói, nếu như ngươi phải làm siêu anh hùng, vấn đề như vậy sẽ một mực xuất hiện ở cuộc sống của ngươi trong, mà ngươi muốn làm chính là kiên trì chính ngươi mới bắt đầu ý tưởng, bây giờ, nên đi bảo vệ ngươi thành thị, Super Women."

	Không cùng Carla nói nhiều quá nhiều, siêu nhân trực tiếp rời đi Fortress of Solitude, hướng thẳng đến tháp quan sát bay đi, có ít thứ hắn vẫn là phải xác nhận hạ. Mà Carla nhìn siêu nhân bóng lưng rời đi, sửng sốt một lúc lâu, mới lên tiếng: "Được rồi, ai bảo ngươi bây giờ lớn hơn ta đâu." Rủa xả một câu, liền trực tiếp rời đi Fortress of Solitude, chuẩn bị trở về bản thân thành phố.

	National thị, đang ở Corvin cùng Damian vì xử trí như thế nào khối băng trong Ron lúc, trước từ bệnh viện hoảng hốt mà chạy Jones cũng lái chiếc xe trở lại trong nhà của mình, hắn muốn chuẩn bị rời đi . Bệnh viện xuất hiện nổ tung, cảnh sát nhất định sẽ tới cửa, rất nhanh là có thể tra được bản thân bệnh viện cùng St.Johan viện mồ côi giữa liên hệ, đến lúc đó lại là một đống lớn chuyện phiền toái phải xử lý, đây cũng không phải là dễ giải quyết chuyện.

	Jones không nghĩ tới chuyện sẽ như vậy nhanh đổi mà xuống, từ St.Johan viện mồ côi ra ánh sáng bắt đầu, vẫn cho là mình có thể từ trong hái đi ra Jones liên tiếp không ngừng gặp gỡ các loại khó chịu chuyện, để cho hắn thực tại có chút không chịu nhận tới.

	"Đáng chết , tại sao có thể như vậy!" Về đến nhà, Jones đem đã sớm chuẩn bị xong các loại hộ chiếu, mấy cái quốc gia dự phòng tiền tệ còn có một chút đồng tiền mạnh đặt ở trong túi công văn, liền chuẩn bị rời đi, đến bây giờ, đầu của hắn còn có chút mơ hồ đau.

	"Né tránh! Jones!"

	Một mực ngực mang trong ngực mình ba cung pho tượng đột nhiên cảnh báo, Jones nghĩ cũng không nghĩ liền lăn về một bên, hai đạo màu đỏ đường bắn trực tiếp xuyên qua trần nhà đánh trúng trước hắn vị trí hiện thời. Nhiệt độ cao trực tiếp đem hắn tấm kia chi phí không nhỏ bàn làm việc biến thành một đống tro bụi, một thân ảnh cũng từ bắn thủng trên trần nhà rơi xuống.

	"Siêu nhân? Không đúng, ngươi là ai!" Tránh thoát một kích trí mạng Jones nhìn bóng người ngực cái đó S dấu hiệu, tiềm thức kêu một tiếng, nhưng là cũng phát giác không đúng, không có áo choàng, màu đen tay ngắn, nhưng là mặt mày giữa cùng qua báo chí cái đó siêu nhân lại có mấy phần giống nhau, không khỏi hỏi.

	"Một muốn cho ngươi vĩnh viễn biến mất người."

	Lời nói lạnh như băng từ nay lúc bị Lena khống chế Connor trong miệng nói ra, không có bất kỳ nét mặt Connor trực tiếp hướng về phía Jones thả ra tia mắt phóng xạ, nóng rực tia sáng hướng Jones công tới, lần nữa chật vật lăn một vòng, sau lưng vách tường ở tia mắt phóng xạ hạ trực tiếp cùng cắt bơ vậy cắt thành hai nửa."Đáng chết , mỗi người các ngươi cũng nhằm vào ta làm gì!" Tức giận mắng một câu, Jones trực tiếp phóng ra tinh thần lực của mình, hắn cũng không tin bản thân còn có thể hợp với chịu thiệt hai lần.

	Vậy mà sự thật chính là, hắn chịu thiệt . Khổng lồ tinh thần lực phất qua Connor, chỉ chỉ gần như là thổi lên một trận gió nhẹ vậy, mà Connor chẳng qua là triều Jones nhìn vậy, cặp mắt phát ra ánh sáng, Jones cũng cảm giác được óc của mình lần nữa nhức đầu muốn nứt, giống như ở bệnh viện đối mặt Ron vậy. Bên trong phòng thí nghiệm, thông qua Connor thị giác nhìn đây hết thảy Lena cũng không khỏi nhổng lên khóe miệng.

	"Đem Số 0 nhìn là siêu nhân là ngươi lớn nhất thất bại, Jones." Giễu cợt một câu, Lena cũng đúng Connor hạ đạt mạt sát chỉ thị.

	Nhìn trên đất lăn lộn Jones, Connor ánh mắt lần nữa toát ra hồng quang, tia mắt phóng xạ lần nữa bắn ra, lần này, không có cái gì ngoài ý muốn, Jones chết chắc . Vậy mà ngoài ý muốn vẫn vậy xuất hiện , cất trong ngực ba cung pho tượng đột nhiên bay lên, chắn Jones trước mặt, một đạo không thua với Connor tia mắt phóng xạ năng lượng chùm sáng từ ba cung pho tượng trong bắn ra tới, cùng Connor tia mắt phóng xạ nóng nảy ở một khối.

	Một người một vật tại không khí tạo thành giằng co, tia mắt phóng xạ cùng chùm sáng giữa ở đó lẫn nhau so đấu mỗi người cường độ, biến cố này liền Lena cũng không nghĩ tới, nàng sao có thể nghĩ đến vốn nên là dính trên bảng Jones vẫn còn có như vậy lá bài tẩy, nhưng là Jones phải chết, Lena cũng thông qua máy tính cho Connor hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc. Màu đỏ tia mắt phóng xạ bắt đầu thay đổi to khỏe, thiêu đốt nhiệt độ đã bắt đầu để cho chung quanh giấy mảnh, ván gỗ bắt đầu bốc cháy, mà ba cung pho tượng cũng không cam lòng yếu thế, hắn còn có nhiệm vụ muốn cho Jones đi hoàn thành đâu, tại sao có thể để cho hắn chết.

	Đồng thời cũng đúng Jones thầm mắng không dứt, gọi ngươi giúp ta tìm nữ nhi, ngươi con mẹ nó thế nào chọc nhiều như vậy cừu gia, nếu không phải lão tử không có cách nào vượt giới, như ngươi loại này xui xẻo hài tử có bao nhiêu tính bao nhiêu lão tử một cái tát đập chết!

	Cao nhất thu phát tia mắt phóng xạ cùng ba cung chùm sáng nóng nảy đến cực hạn, theo năng lượng lẫn nhau tác dụng, năng lượng màu đỏ đánh vào ở tia mắt phóng xạ cùng chùm sáng giữa đánh sâu vào đi ra, uy lực cường đại trong nháy mắt liền đem Jones chỗ ngồi này hào trạch phá hủy không còn một mống, nhân tiện cũng đúng phụ cận thổ địa, sân cỏ cũng lật một lần. May mắn chính là, Jones chỗ ở địa khu là khu nhà giàu, nhân khẩu ít, cũng không có tạo thành thương vong gì, trừ đầy đất bừa bãi.

	【 cảnh cáo! Chủ thể bị không rõ năng lượng công kích, chủ trình tự đã không cách nào vận dụng. 】 ở Connor cùng ba cung đối sóng nổ tung trong nháy mắt, thông qua Connor thị giác Lena cũng không tiếp thu được bất kỳ tin tức gì, màn ảnh biến thành một mảnh bông tuyết.

	"Đáng chết , chuyện gì xảy ra!" Khi nhìn đến trên màn ảnh xuất hiện nhắc nhở về sau, Lena thầm mắng một câu, bắt đầu thao túng máy vi tính chuẩn bị tiếp nhập mặt đường theo dõi.

	Vậy mà mới vừa rồi năng lượng đánh vào đem Connor chỗ cái đó mặt đường phá rất xấu hoàn toàn, bao gồm mặt đường theo dõi, nói cách khác lúc này Lena hoàn toàn không rõ ràng lắm bên kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Nổ tung chỗ trung tâm, có chút tan tành nhiều mảnh ba cung pho tượng lơ lửng ở giữa không trung, một quả cầu ánh sáng màu vàng trong, ngất đi Jones bị cái bọc ở bên trong, nhìn một cái cách đó không xa ngất đi Connor, ba cung thầm mắng một câu, lúc này mới mang theo Jones rời đi.

	"Ách, đây là đâu? Ta là ai, Corvin lại là ai, Kamen Rider là ai, Super Women cùng Carla lại là ai." Từ hôn mê tỉnh lại Connor lúc này không có có trước đó cái loại đó chút nào không sức sống nét mặt.

	Xoa bóp bản thân mơ hồ đau đầu, lần đầu tiên chân chính ý thức tỉnh táo lại Connor, ở đó tự hỏi tự trả lời, những thứ này đều là xuất hiện ở trong đầu của mình tên, có chút lảo đảo đứng lên, xuyên thấu qua gương nhìn trước mắt bản thân, sửng sốt cả mấy giây mới bản thân hồi đáp: "Ta là Connor · Kent? Kia cha mẹ của ta là ai? Đáng chết , thế nào cái gì cũng không nghĩ ra."

	Trí nhớ bị đánh vào Connor thầm mắng một câu, nhìn phía xa bắt đầu xuất hiện xe cảnh sát, tiềm thức liền cảm thấy mình không nên cùng những thứ này dính líu quan hệ, nghĩ tới đây, thân thể không khỏi trôi nổi lên, rời đi mảnh này đã thành phế tích khu vực.
Kết chương.