Chương 339 : Được chứng thực thân phận.
Chương 339: Được chứng thực thân phận tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Bây giờ nên làm gì?"

	Hùng Văn Văn có chút bất an đứng ở đại sảnh, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía cái kia trên mặt nụ cười nữ tiếp tân .

	Người này làm sao còn ở nơi này?

	Trước đó Quách Phàm không phải tranh cãi phải giải quyết nàng sao, làm sao hiện tại bọn hắn hai người không thấy, cái này nữ tiếp tân còn ở nơi này, hơn nữa còn vẫn đối với hai người mình cười, cười có chút làm cho lòng người bên trong phát lạnh .

	Dương Gian liếc qua cái kia nữ tiếp tân không có quá để ý, chỉ là nói: "Nghỉ ngơi một chút, một lần nữa chế định kế hoạch, xông vào xem ra là không được, đến theo địa phương khác vào tay."

	"Vẫn là trước đó câu nói kia, trước xác định Đồng Thiến tình huống lại nói, nếu như chết rồi, cũng phải tìm đến điện thoại di động của nàng, lấy nàng tính cách không có khả năng không lưu lại tin tức gì, thực tế không được, ta có một cái khác phương án hành động ."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một chút .

	Một cái khác phương án hành động liền là Dương Gian liền phải đi cái kia số 13 gian phòng hay là số 31 gian phòng thử vận may .

	Lúc đầu hắn có thể không tuyển chọn tự mình đi điều tra, nhưng vấn đề là theo Triệu Lỗi trước khi chết bút ký còn có quỷ thụ bên trong có được đầu mối hoàn toàn không giống, cái này khiến hắn sinh ra do dự .

	"Bất quá lần này hành động cũng không phải không có cái gì thu hoạch, chí ít xác định hai chút chuyện thực, khách sạn này lầu hai có quỷ, ta nói cái kia khống chế Triệu Lỗi quỷ cũng hoàn toàn chính xác vào ở quán rượu này, lại đã được đến Đồng Thiến tấm kia mặt quỷ . . . Hơn nữa con quỷ kia tựa hồ trưởng thành không ít, ta quỷ vực bị hoàn toàn áp chế ."

	"Nếu như muốn dồn lập kế hoạch hoa giam giữ liền không thể ỷ lại quỷ vực, muốn tránh đi loại này khắc chế tình huống phát sinh ."

	"Còn có, màu trắng quỷ nến không thể tuỳ tiện tái sử dụng, bằng không lại biến thành một cái không cách nào khống chế cục diện ."

	Hùng Văn Văn hơi kinh ngạc nhìn xem Dương Gian, tựa hồ không nghĩ tới hắn có thể tại thất bại tình huống phía dưới còn có thể suy nghĩ đến nhiều vấn đề như vậy, không có giống như chính mình bị hù sắp khóc đi ra .

	Đến cùng vẫn là người lớn a .

	Dương Gian giờ phút này không để ý đến cái này hùng hài tử, mà là tự mình cầm điện thoại di động lên bắt đầu định vị Đồng Thiến vị trí .

	Nếu như Đồng Thiến chết rồi, chí ít thi thể vẫn còn, quỷ cũng sẽ không thay ngươi thanh lý thi thể, liền xem như thi thể tìm không được, điện thoại hẳn là tìm được .

	Vừa mở ra vệ tinh định vị điện thoại, Dương Gian lập tức liền thấy được trên điện thoại di động một cái 3D rađa hình bên trên xuất hiện ba cái tín hiệu nguyên .

	Điều này nói rõ lấy ở xung quanh hắn có ba bộ cảnh sát hình sự quốc tế chuyên dụng vệ tinh định vị điện thoại .

	Trong đó hai cái tín hiệu nguyên dựa vào là rất gần, biểu thị là lên đỉnh đầu .

	Xem ra cái kia hẳn là là Quách Phàm cùng Phùng Toàn điện thoại, bọn họ đích xác là như Dương Gian trước đó dự liệu như thế vào quán rượu lầu bốn điều tra đi, hiện tại hẳn không có chết, dù sao hai người đều là khống chế hai con quỷ người, đặt ở tổng bộ cũng là nhất lưu tồn tại, có quá nhiều lần giải quyết sự kiện linh dị kinh lịch không thể dễ dàng như thế cắm .

	Cái thứ ba tín hiệu nguyên lại làm cho Dương Gian sắc mặt ngưng tụ .

	Cái tín hiệu này nguyên cũng rất gần, gần cơ hồ ngay tại bên cạnh mình .

	Cách xa nhau không đủ mười mét .

	Có thể Dương Gian bây giờ đang ở trong đại sảnh, chung quanh thứ gì đều không có, trống trải đại sảnh thật muốn coi như không sai biệt lắm cũng chính là khoảng mười mét .

	Nói một cách khác Đồng Thiến vệ tinh định vị điện thoại ngay tại phòng khách này bên trong .

	Ý thức được điểm ấy sau, Dương Gian thuận tín hiệu truyền đến phương hướng chỉ dẫn, bỗng nhiên gắt gao để mắt tới cái kia mặt mỉm cười đứng ở nơi đó nữ tiếp tân .

	Đại sảnh địa phương khác không hề có một chút vấn đề, chỉ có cái quầy này có cùng với cái này nữ tiếp tân có vấn đề .

	Vấn đề này là rõ ràng , bất kỳ người nào chỉ cần vừa vào cửa cũng có thể nhìn thấy điểm này .

	"Thay ta gọi Đồng Thiến điện thoại ." Dương Gian đối với mình vệ tinh định vị điện thoại nói.

	Từ lúc tiến nhập nơi này bắt đầu, hắn vệ tinh định vị điện thoại liền hai mươi bốn giờ mở ra .

	Giờ phút này phụ trách tiếp tuyến chính là Lưu Tiểu Vũ, nàng nói: "Từ bên này trên tư liệu biểu thị, Trung Sơn thành phố Đồng Thiến đã ở vào mất liên lạc tình trạng, nàng vệ tinh định vị tay không pháp bấm, rơi mất vị trí hẳn là tại Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn bên trong, ngươi xác định hiện tại muốn bấm sao?"

	"Làm theo lời ta bảo ." Dương Gian lập tức nói .

	"Được rồi .

	" Lưu Tiểu Vũ giờ phút này cũng rất nghiêm nghị, bởi vì nàng biết rõ Dương Gian bên kia lại là ở vào sự kiện linh dị ở trong, bản thân mười điểm nguy hiểm .

	Nếu như không có bắt buộc nàng là sẽ không làm nhiễu Dương Gian bất kỳ hành động gì .

	Nhưng ở Dương Gian yêu cầu xuống nàng thông tri Đồng Thiến tiếp tuyến viên, lựa chọn lần thứ hai kết nối điện thoại của nàng .

	"Điện thoại đã tiếp thông ." Lưu Tiểu Vũ lập tức nói .

	Dương Gian lại là nhíu nhíu mày: "Điện thoại kết nối liền không có gì thanh âm nhắc nhở sao? Ta cần xác định cái kia điện thoại vị trí chính xác, định vị chỉ có thể định một thứ đại khái ."

	"Kết nối thanh âm nhắc nhở là không có, bởi vì là xuất phát từ an toàn cân nhắc, nhưng ta có thể ở bên này phòng truyền tin bên trong phát ra một điểm âm thanh, thông qua bên kia điện thoại phóng xuất, cứ như vậy có thể coi như điện thoại thanh âm nhắc nhở ." Lưu Tiểu Vũ mở miệng nói .

	"Rất tốt, bắt đầu đi ." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ bên kia lập tức liên hệ Đồng Thiến tiếp tuyến viên, chuẩn bị phát ra một đoạn âm nhạc .

	"Con thỏ nhỏ ai da, giữ cửa mở một chút . . ." Một đoạn phim hoạt hình âm nhạc phóng ra .

	Âm thanh không có từ Dương Gian trong điện thoại di động truyền tới, nhưng lại đột nhiên vang lên tại cái quán rượu này trong đại sảnh .

	Tuy rằng âm thanh rất nhỏ, nhưng Dương Gian cùng Hùng Văn Văn giữ yên lặng tình huống phía dưới chung quanh yên tĩnh có chút đáng sợ, cho nên đại khái còn có thể rất rõ ràng .

	Mà thanh âm này đầu nguồn lại là tại . . . Cái kia nữ tiếp tân trên thân .

	"Đồng Thiến điện thoại làm sao lại tại thứ này trên thân?" Hùng Văn Văn cả kinh nói, theo bản năng liền núp ở Dương Gian sau lưng .  

	Hắn hoài nghi là Đồng Thiến bị quỷ giết chết về sau, con quỷ kia cướp đi Đồng Thiến điện thoại .

	Nói cách khác, cái này nữ tiếp tân cũng là một đầu quỷ .

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, nhìn chòng chọc vào cái này nữ tiếp tân .

	Nàng y nguyên đối mặt mỉm cười, như một cỗ thi thể đứng ở nơi đó, không có mặt khác vẻ mặt .

	"Ngươi hỏi Đồng Thiến điện thoại vì sao lại tại cái này nữ tiếp tân trên thân, đó là bởi vì cái này nữ tiếp tân liền là Đồng Thiến . . ." Dương Gian chợt nói ra một cái phi thường đáng sợ kết quả .

	"Ngươi gạt người, nơi này hai người căn bản không giống ." Hùng Văn Văn len lén lại liếc mắt nhìn, tuy rằng cái này đại tỷ tỷ cũng rất xinh đẹp, nhưng tuyệt đối cùng Đồng Thiến không giống .

	Dương Gian nói; "Chỉ là tướng mạo không giống mà thôi, dáng người nhưng tiếp cận, đừng quên chúng ta trước đó gặp qua con quỷ kia, nó thế nhưng là có thể bóc đi người khác mặt tồn tại, đã có thể lột đi người khác mặt, như vậy cho người ta đổi qua khuôn mặt cũng là có khả năng ."

	Hùng Văn Văn lập tức ngây ngẩn cả người, nghe hắn kiểu nói này, thật là có khả năng này .

	"Chẳng qua đến cùng là tại không phải thử một lần liền biết ." Dương Gian cẩn thận đi tới, dưới chân của hắn một cái không có đầu cái bóng lại là quỷ dị trước một bước đứng lên, lại nhanh chóng chạy tới cái này nữ tiếp tân sau lưng .

	Quỷ ảnh tới gần nơi này cái nữ tiếp tân không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn là mặt mỉm cười, biểu cảm hơi có vẻ cứng ngắc đứng ở nơi đó .

	Nhưng không có phản ứng nhưng không có nghĩa là Dương Gian sẽ thả tâm .

	Rất nhanh, quỷ ảnh thân cao từ từ nhỏ dần, biến thành cùng cái này nữ tiếp tân thân cao cùng dáng người, sau đó đi về phía trước một bước, nhanh chóng dung nhập nàng trong thân thể .

	Nữ tiếp tân thân thể khẽ run lên, nàng giống như là con rối một dạng đinh trụ, không nhúc nhích .

	Giờ phút này, thân thể của nàng bị quỷ ảnh tiếp quản .

	Dương Gian nhìn một chút, lúc này mới yên tâm đi tới .
Kết chương.