Chương 455 : Vô danh lão tăng chất vấn (tu).
“Ma Chủ các hạ yên tâm, ta Thiên Cơ Môn dám lập này lời thề, tự nhiên có nắm chắc mang theo.”

Nghe được Trương Hư Thánh rốt cục đáp ứng đề nghị của hắn, cho dù là Bặc Toán Tử tâm cảnh cũng không khỏi hiện lên vẻ hưng phấn, lập tức khoát tay chặn lại, lộ ra bên cạnh Huyền Linh lão tổ nói ra: “Vị này là Huyền Văn Quy nhất tộc Huyền Linh lão tổ, Ma Chủ hẳn là cũng biết năm đó hải ngoại sự tình a.”

Huyền Linh lão tổ? Trương Hư Thánh ngẩng đầu nhìn lên thân hình còng xuống Huyền Linh lão tổ, trong lòng lập tức đã có một chút minh ngộ, năm đó Huyền Văn Quy nhất tộc đại thủ bút hắn tự nhiên sớm có nghe thấy, thừa dịp hải ngoại đại chiến, hắn quả thực ngưng tụ không ít huyết hải chi lực, nhưng không nghĩ tới việc này cũng cùng Thiên Cơ Môn có quan hệ, như thế nói đến, năm đó Ngọa Long linh mạch ngược dòng, tất nhiên cũng có Thiên Cơ Môn ám thủ ở trong đó.

“Hóa ra là Huyền Linh đạo hữu, lúc trước đạo hữu một lần hành động khiến cho Ngọa Long linh mạch ngược dòng thủ bút quả thực lệnh tại hạ bội phục, không biết rõ đạo hữu, dự định như thế nào trợ ta một chút sức lực?”

Nghĩ đến Huyền Linh lão tổ sự tích, Trương Hư Thánh đã có một chút lòng tin, có nhiều thú vị vấn đạo, chỉ là Huyền Linh lão tổ vẻ mặt lạnh đàm luận, mặt không thay đổi nói ra: “Ma Chủ quá khen rồi, chỉ là một đầu linh mạch ngược dòng, lại há có thể nhập ma chủ chi tai? Về phần nên như thế nào làm việc, lão phu cũng không biết, chỉ là tất cả nghe Thiên Cơ Môn an bài mà thôi.”

Huyền Linh lão tổ trong lời nói, mơ hồ lộ ra một chút oán khí, nhường Trương Chí Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra song phương cũng không phải người một đường a, bất quá hắn không có để ý, vô luận là Huyền Linh lão tổ bị bắt lại nhược điểm gì, vẫn là Thiên Cơ Môn có cái gì quỷ dị kế hoạch, chỉ cần không quấy rầy hắn hoàn thành mục tiêu của mình là xong, ngược lại thế cục cũng sẽ không trở nên càng hỏng bét, nếu như Thiên Cơ Môn thật giày vò phương thế giới này tiến vào mạt pháp, vậy nhưng thật sự là giúp hắn đại ân.

“Huyền Linh đạo hữu chuyện này, việc này còn muốn đạo hữu toàn lực tương trợ mới được.”

Bặc Toán Tử đối Huyền Linh lão tổ trong miệng oán khí dường như không nghe thấy, lập tức mỉm cười tiếp tục nói:

“Ma Chủ cùng Thiên Mệnh chi tranh, đơn giản là tranh đoạt lục đạo Luân Hồi Ấn quyền khống chế mà thôi, lục đạo căn cơ từ huyết hải biến thành, lại ở vào Vô Tận Thâm Uyên biến thành âm giới bên trong, lúc trước đạo hữu dẫn tới Ngọa Long linh mạch ngược dòng, đối với cái này âm giới diễn hóa cũng là ra một phần khí lực, chỉ cần đạo hữu đem phần này âm giới quyền khống chế luyện hóa đi ra giao cho Ma Chủ đạo hữu, vậy liền có thể.”

Bất luận Huyền Linh lão tổ lúc trước có mục đích gì, nhưng khi ban đầu hắn nhường Ngọa Long linh mạch ngược dòng đổ vào Vô Tận Thâm Uyên, xác thực đối âm giới diễn hóa lên không nhỏ tác dụng, thiên nhiên liền nắm giữ giới này một bộ phận quyền hạn, chỉ cần Trương Hư Thánh có thể được tới bộ phận này quyền hạn, tại âm giới gia trì hạ đối với lục đạo Luân Hồi Ấn luyện hóa tốc độ tự nhiên sẽ thật to tăng tốc.

Huyền Linh lão tổ cùng Trương Hư Thánh nghe vậy lập tức một hồi giật mình, Huyền Linh lão tổ lập tức châm chọc nói: “Thì ra là thế, Thiên Cơ Môn tính toán thật đúng là thiên hạ vô song a, lão phu cam bái hạ phong!”

Minh bạch mình tác dụng, Huyền Linh lão tổ trong lòng lập tức đã có một chút không cam lòng, âm giới quyền hạn a, đây là như thế nào trọng yếu đồ vật, không nói tương lai có thể chưởng khống toàn bộ âm giới, nhưng ít ra cũng có thể tại chính mình sau khi chết lấy được một cái đất dung thân, không đến mức một thế mà chết, có thể tưởng tượng, âm giới thành hình sau tất nhiên là thời đại tiếp theo vùng giao tranh, vô luận là đối cá nhân rốt cuộc vẫn là nhất tộc, đều thật sự là quá trọng yếu!

Trong lúc nhất thời, Huyền Linh lão tổ thật muốn hối hận quay người mà chạy, nhưng nhìn tới nhìn chằm chằm Trương Hư Thánh cùng trên thân gánh vác Thiên Đạo lời thề, hắn chỉ có thể bi ai bỏ đi ý nghĩ này, trên mặt lập tức giống già mấy chục tuổi đồng dạng, thê lương cười nói: “Mà thôi mà thôi, chung quy là tộc ta phúc duyên không đủ, chịu không nổi bảo vật này, các ngươi mong muốn, liền cho các ngươi a, chỉ hi vọng tộc ta từ nay về sau, không cần tiếp tục gánh vác như thế oan nợ!”

Vừa dứt tiếng, Huyền Linh lão tổ lập tức tế ra Huyền Vũ Giáp, bắt đầu đánh ra từng đạo pháp ấn, tại bị Bặc Toán Tử chỉ ra sau, hắn đã mơ hồ cảm thấy cùng giới này liên hệ, hiện tại tế ra lúc trước nghịch chuyển linh mạch Huyền Vũ Giáp, phần này liên hệ càng là trong chốc lát rõ ràng vô số lần, dường như cùng toàn bộ Vô Tận Thâm Uyên hòa thành một thể, phóng tầm mắt nhìn tới, trong biển máu tất cả cảnh tượng đều có thể thấy rõ ràng, liền lục đạo ma cảnh bên trong tình huống cũng khó có thể che giấu ánh mắt của hắn.

“Đây là ······”

Loại này tất cả trong lòng bàn tay cảm giác thực sự vô cùng thần kỳ, Huyền Linh lão tổ nhịn không được tinh tế thể nghiệm, bỗng nhiên, hắn tại huyết hải dưới đáy phát hiện một chút thú vị đồ vật, nhịn không được ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, Bặc Toán Tử thấy vậy, liền vội vàng hỏi: “Huyền Linh đạo hữu, thế nhưng là có cái gì ngoài ý muốn?”

“Không có gì, ta chỉ là nghĩ không ra, Ma Chủ cùng Thiên Mệnh chi tranh, đã đến tình trạng như thế.”

Huyền Linh lão tổ vẻ mặt đã khôi phục bình thường, nhìn xem huyết sắc vòng xoáy, trực tiếp thấy được lục đạo ma cảnh bên trong Trương Chí Bình, lúc này Trương Chí Bình cùng Nguyệt Linh tiên tử đã đi tới địa ngục đạo bên trong, chỉ là Nguyệt Linh tiên tử tiêu hao nghiêm trọng, bị ép lấy 《 Nguyệt Hoa Thần Điển 》 phong ấn tự thân, bị Trương Chí Bình thu vào, lúc này, bất luận nàng làm sao không đầy Trương Chí Bình, cũng chỉ có thể tin tưởng hắn.

“Đã như vậy, liền mời đạo hữu nhanh chóng động thủ đi, lúc này đã dung không được chúng ta lãng phí thời gian.”

Bặc Toán Tử không có hoài nghi, chẳng qua là cảm thấy Huyền Linh lão tổ có chút không nỡ, liền trực tiếp thúc giục tới, Huyền Linh lão tổ một hồi im lặng, sau đó lắc đầu nói ra: “Cũng tốt, liền cho các ngươi a ······”

Nói xong, Huyền Linh lão tổ lần nữa bấm pháp quyết, sắc mặt trắng nhợt, lập tức há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, chu vi âm minh thế giới lập tức một hồi chấn động, tại một cỗ vô hình lực lượng ảnh hưởng dưới, cái này đoàn tinh huyết lập tức bị ngưng tụ cùng một chỗ tạo thành một cái huyết sắc tinh thể, phía trên trải rộng huyền ảo hoa văn, nhìn chằm chằm vào nó nhìn, thần hồn liền sẽ một hồi chấn động, thật mong muốn bị nó trực tiếp lôi kéo đi ra như thế.

“Tốt tốt tốt, làm phiền đạo hữu, Ma Chủ, bảo vật này liền giao cho ngươi!”

Bặc Toán Tử thấy vậy lập tức có chút kích động, nhưng vẫn là hào phóng đối Trương Hư Thánh nói ra, mà Trương Hư Thánh cũng không khách khí, tay phải vồ một cái, lập tức đem huyết sắc tinh thể thu nạp sáp nhập vào huyết sắc vòng xoáy bên trong, huyết sắc vòng xoáy rung động, lập tức trực tiếp làm lớn ra mấy lần, Trương Hư Thánh lập tức cảm giác được chính mình luyện hóa lục đạo Luân Hồi Ấn tốc độ tăng nhanh rất nhiều.

“Không sai không sai, có này tương trợ, ta luyện hóa lục đạo Luân Hồi Ấn tốc độ ít ra có thể tăng tốc gấp đôi!!!”

Cảm nhận được luyện hóa tốc độ tăng tốc, Trương Hư Thánh lập tức hài lòng nói, đây thật là cái ngoài ý muốn niềm vui a, nói cách khác, Trương Chí Bình hiện tại chỉ còn lại không đến ba ngày thời gian, tịnh hóa súc sinh đạo dùng một ngày rưỡi, tịnh hóa ngạ quỷ đạo dùng nửa ngày, còn thừa bốn đạo, chính là một ngày một đạo đều sắp xếp không đến, lại càng không cần phải nói còn có khó dây dưa nhất, Thiên Nhân đạo cùng tu la đạo!

Mà lúc này, Trương Chí Bình tiến vào địa ngục đạo sau lại gặp được mới phiền toái, cuồn cuộn trong biển lửa, hắn xe nhẹ đường quen tìm tới vây ở nơi đây vô danh lão tăng, chỉ là vô danh lão tăng cũng không có đối với hắn thỏa hiệp, mà là đối với hắn trợn mắt nhìn nói “Thiên Mệnh, ngươi vậy mà tự cam đọa lạc, cấu kết ma đạo, bần tăng chính là hồn phi phách tán, cũng muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!!!”
Kết chương.