Chương 2490: Tân hoàng đăng cơ
 
 	Lập thái tử Lý Thất Dạ, trèo lên hoàng vị!
 
 	Dạng này thần dụ một truyền sau khi ra ngoài, Cửu Bí đạo thống tất cả mọi người đều bị choáng váng, mọi người cũng không biết cái này Lý Thất Dạ vì thần thánh phương nào.
 
 	Cũng không có kinh ngạc thì ra là Lâm Hải các, Binh Trì thế gia, Tĩnh Liên quan, Vạn Trận quốc, Thần Hành môn cái này ngũ đại quái vật khổng lồ chí tôn lão tổ rồi, bởi vì bọn hắn trước đó liền được Thái Thanh Hoàng triệu kiến, để bọn hắn hiệu trung với thái tử, hiệu trung với tân hoàng.
 
 	Đừng nói là Cửu Bí đạo thống rất nhiều môn phái truyền thừa, tựu là Đấu Thánh vương triều bản thân cũng thoáng cái mộng mất, không ít hoàng thất đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Không phải lập Thang Hạc Tường vì thái tử sao?" Có hoàng thất nguyên lão nghe được dạng này thần dụ đều mộng một chút, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ là ai vậy, như thế nào biết bị bệ hạ chỉ định vì thái tử đâu này?" Trong khoảng thời gian ngắn, liền Đấu Thánh vương triều nội bộ đều có không ít nguyên lão cường giả nhao nhao bất mãn.
 
 	Mặc dù nói không ít người đối với lập một cái tên là Lý Thất Dạ người vì thái tử mà bất mãn, nhưng là, tạm thời mà nói vẫn chưa có người nào dám nhảy ra phản đối.
 
 	Dù sao Thái Thanh Hoàng vừa mới băng hà, thần uy còn tại, huống chi, Tôn Lãnh Ảnh y nguyên còn tại, Ngân Bí quân đoàn cũng y nguyên còn tại.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh đối với Thái Thanh Hoàng trung tâm, người trong thiên hạ đều biết, Ngân Bí quân đoàn trung tâm cũng không cần nhiều lời, đã Thái Thanh Hoàng lập Lý Thất Dạ vì thái tử, Tôn Lãnh Ảnh, Ngân Bí quân đoàn tất nhiên sẽ trung thành tận tâm chấp hành Thái Thanh Hoàng thần dụ.
 
 	Cho nên, bất luận là ai, muốn nhảy ra phản đối Lý Thất Dạ cái này tân hoàng đăng cơ, cái kia phải là trước nghĩ kĩ thực lực của mình.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ là ai vậy?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người đang hỏi thăm tân thái tử chi tiết, toàn bộ Cửu Bí đạo thống thật giống như như bị điên, vô số người đang đào móc Lý Thất Dạ lai lịch, đào móc Lý Thất Dạ sự tích, nhưng là, bất luận là cỡ nào người thần thông quảng đại, đều đào móc không đến cái này gọi Lý Thất Dạ người có bất kỳ sự tích , bất luận cái gì manh mối.
 
 	Cái này Lý Thất Dạ giống như là từ không xông ra, Cửu Bí đạo thống cứ như vậy không căn cứ nhiều hơn một vị thái tử.
 
 	"Tân hoàng đăng cơ, triệu thiên hạ, Lâm Hải các, Binh Trì thế gia, Thần Hành môn. . ." Tại rất nhiều người cũng không biết tân hoàng là nhân vật phương nào thời điểm, đăng cơ chiêu chỉ đã rơi xuống, tân hoàng đăng cơ đại điển, chiêu gặp Cửu Bí đạo thống cường đại môn phái cương quốc bái kiến.
 
 	Đây cũng là tân hoàng đặt địa vị mình ắt không thể thiếu một cái đại điển, càng là tân hoàng ổn định toàn bộ đại cục một cái cơ hội.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" tại chiêu chỉ vừa phát ra về sau, Quát Thương thành liền nghe đến từng đợt chỉnh tề không gì sánh được tiếng bước chân, ở trong chớp mắt, hàn khí giống như thủy triều chảy xuôi tại Quát Thương thành bên trong, vốn hè nóng bức Quát Thương thành thoáng cái nổi lên cảm giác mát.
 
 	Ngân Bí quân đoàn nháy mắt bị điều động vào trong hoàng thành, toàn bộ hoàng thành trong thời gian ngắn ngủi tiến nhập nghiêm giới , bất kỳ người nào ra vào đều phải trải qua Ngân Bí quân đoàn thẩm tra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ hoàng thành là năm bước một tốp, mười bước một trạm, toàn bộ hoàng thành sát khí dạt dào , bất kỳ người nào đi tại trên đường cái, đều không khỏi run lên một cái.
 
 	Ngân Bí quân đoàn nháy mắt nghiêm giới hoàng thành, dụng ý lại rõ ràng bất quá, tân hoàng đăng cơ , bất kỳ người nào đều không được làm ẩu, nếu không giết không tha.
 
 	Ngân Bí quân đoàn thế nhưng mà Thái Thanh Hoàng một tay dựng lên quân đoàn, là cả Cửu Bí đạo thống trong cường đại nhất đáng sợ nhất quân đoàn, đã từng quét ngang bát phương, không gì cản nổi, cho nên khi Ngân Bí quân đoàn bị điều động đến hoàng thành chi hoàng, Cửu Bí đạo thống bất kỳ môn phái nào , bất luận cái gì quân đoàn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Đối với toàn bộ Cửu Bí đạo thống mà nói, chỉ cần Tôn Lãnh Ảnh vẫn còn, chỉ cần Ngân Bí quân đoàn vẫn còn, liền không có ai dám đơn giản làm ẩu, Thái Thanh Hoàng di chỉ cũng có thể chấp hành xuống dưới.
 
 	"Lâm Hải các tiếp kiến ——" tại tân hoàng đăng cơ chiêu chỉ truyền xuống về sau, cái thứ nhất vào cung tiếp kiến tân hoàng đúng là Cửu Bí đạo thống trong ngũ đại quái vật khổng lồ một trong Lâm Hải các.
 
 	"Thần Hành môn tiếp kiến ——" tại trước Lâm Hải các chân vừa đến, Thần Hành môn chân sau ngay sau đó đến rồi.
 
 	"Binh Trì thế gia tiếp kiến —— "
 
 	. . .
 
 	Tại trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Bí đạo thống trong thực lực cường đại nhất lực ảnh hưởng cường đại nhất ngũ đại môn phái đều vào cung tiếp kiến tân hoàng, hơn nữa là năm vị chí tôn lão tổ tự mình tiếp kiến, thoáng cái liền đã xác định tân hoàng địa vị.
 
 	Tại ngũ đại môn phái truyền thừa đều nhao nhao vào cung tiếp kiến tân hoàng thời điểm, Cửu Bí đạo thống mặt khác đại giáo cương quốc, cổ tông bí phái cũng đều nhao nhao nhập hoàng thành, đều đem có mặt tân hoàng đăng cơ đại điển.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong Quát Thương thành ngoại trừ còn treo lấy một ít vải trắng đầu bạch vãn bên ngoài, Quát Thương thành bên trong cũng bắt đầu phủ lên đèn lồng, phủ thêm vui trang, bắt đầu nghênh đón tân hoàng đăng cơ.
 
 	Tại đây khí tức túc sát bên trong, chưa phát giác ra tầm đó đã nhiễm lên không khí vui mừng, điều này cũng làm cho trong hoàng thành không ít cư dân thoáng thở dài một hơi.
 
 	"Tân hoàng đăng cơ ——" ngay tại tân hoàng đăng cơ đại điển một ngày này, một tiếng đồng la, vang vọng toàn bộ hoàng thành, cái thanh âm này cũng trở về đãng tại Cửu Bí đạo thống trên không.
 
 	Tân hoàng đăng cơ, một ngày này toàn bộ hoàng thành tựa như là sôi trào lên, đặc biệt là tại trong hoàng cung, đến từ chính Cửu Bí đạo thống năm hải tứ hải lão tổ, giáo chủ đều nhao nhao quỳ lạy tại đó.
 
 	Tại đây đăng cơ đại điển phía trên, duy nhất có thể đứng ở nơi đó đấy, cũng chỉ có ngũ đại chí tôn lão tổ rồi, dù sao, bọn hắn thân phận mười phần tôn quý, hơn nữa còn là cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần, trừ phi là Thái Thanh Hoàng còn tại rồi, những người khác liền không cách nào làm cho bọn hắn quỳ lạy trên mặt đất rồi.
 
 	Vào lúc này, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy Ngân Bí quân đoàn binh sĩ hai hàng tiến nhanh mà ra, tả hữu hộ đạo, tại hoàng tọa trước kia xếp thành một hàng, vì tân hoàng đăng cơ mà bình định chướng ngại vật trên đường.
 
 	"Bệ hạ đến ——" ở thời điểm này, một tiếng quát khẽ, vang vọng toàn bộ hoàng cung, hết thảy quỳ lạy ngã xuống trên mặt đất lão tổ giáo chủ đều nhao nhao ngẩng đầu lên, tất cả mọi người muốn nhìn một chút tân hoàng là thế nào một người.
 
 	Ở thời điểm này, trong hoàng cung đi ra ba người đến, đi ở phía trước đúng là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ về sau chính là Tôn Lãnh Ảnh cùng Trương Giáp Đệ, hai người bọn họ tả hữu đi theo, cũng xu thế cũng bước, như hình với bóng.
 
 	Mọi người không khỏi nhìn xem đi ra tân hoàng, cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Chỉ thấy Lý Thất Dạ ăn mặc một thân long bào, hơn nữa ăn mặc rất tùy ý, trên đỉnh đầu vương miện còn là cong vẹo đội ở trên đầu, không có chút nào nghiêm túc trang trọng khí tức, càng chết là, Lý Thất Dạ trên đường đi, tay hất đầu sáng ngời đấy, ở trong như là một cái hoàng đế, càng giống là trong phố xá một tên côn đồ, trên đường đi, vậy đơn giản tựu là hoành hành ngang ngược, một bộ dáng vẻ lưu manh dáng dấp, căn bản cũng không có hoàng khí.
 
 	Càng làm cho mọi người mắt choáng váng chính là, trước mắt tân hoàng khiến người vừa nhìn liền biết, vậy chỉ bất quá tu luyện qua mấy ngày mới nhập môn tiểu tu sĩ mà thôi, căn bản không phải là cao thủ gì.
 
 	Lúc này nhường quỳ lạy trên mặt đất lão tổ, giáo chủ đều nhao nhao trợn tròn mắt.
 
 	Thái Thanh Hoàng một thế vô địch, vậy mà dựng lên một cái dáng vẻ lưu manh người trẻ tuổi làm hoàng đế, hơn nữa còn là một cái nhược đến không thể yếu hơn nữa nhược gà! Dạng này một cái tân hoàng, vậy đơn giản tựu là quá bất hợp lí đi à nha.
 
 	"Hãy bình thân." Lý Thất Dạ ngồi ở trên ghế rồng, bộ dáng lười biếng, một bộ hữu khí vô lực dáng dấp, hơn nữa chỉ là nhìn tất cả mọi người ở đây liếc về sau, đều chẳng muốn nhìn.
 
 	Đúng lúc này, tất cả giáo chủ, lão tổ đều nhao nhao đứng lên, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người trao đổi một cái ánh mắt, trong khoảng thời gian ngắn, quỷ dị không gì sánh được hào khí tràn ngập khắp cả hoàng cung.
 
 	Nếu như nói tân hoàng còn có mấy phần uy nghiêm mà nói, mà Thái Thanh Hoàng vừa băng hà không lâu, bao nhiêu dư uy vẫn còn, tân hoàng đăng cơ, ở đây thần tử tốt xấu cũng sẽ hô to vài tiếng "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế" .
 
 	Hiện tại toát ra như vậy một cái không giống hoàng đế hoàng đế, tại Lý Thất Dạ một câu "Bình thân" phía dưới, tất cả mọi người đều đứng lên, cũng không có ai hô to một tiếng "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế" rồi.
 
 	Bởi vì đây không chỉ là hết thảy trong lòng người mộng, càng nhiều nữa trong lòng người thoáng cái đã có chậm đãi tâm, người như vậy cũng có thể làm hoàng đế, cũng có thể thống trị Cửu Bí đạo thống, đây quả thực là quá bất hợp lí rồi.
 
 	Đặc biệt là chứng kiến Lý Thất Dạ dáng vẻ lưu manh dáng dấp, càng giống là trong phố xá nhỏ bụi đời, không ít trong lòng người càng thêm xem thường cái này tân hoàng rồi, nhỏ như vậy bụi đời căn bản là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Phải biết, ở đây lão tổ, giáo chủ cái nào không phải bá chủ một phương? Cái nào không phải một phương đại nhân vật, hôm nay vậy mà để bọn hắn quỳ lạy dạng này một cái nhỏ bụi đời, đó thật là nhường trong lòng bọn hắn khó chịu.
 
 	"Tốt rồi, văn võ bá quan, tất cả đại lão tổ giáo chủ, có lời gì muốn nói không?" Lý Thất Dạ một bộ hữu khí vô lực dáng dấp ngồi ở hoàng trên mặt ghế.
 
 	Lý Thất Dạ cái bộ dáng này, tất cả mọi người không đem hắn để ở trong mắt rồi, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau rồi, cũng không biết nên làm thế nào cho phải? ?"Tôn lão, cái này, đây quả thật là tiên hoàng lập hạ đích sao?" Ở thời điểm này, văn võ bá quan bên trong, đứng ra một người đàn ông, hán tử này khí thế bức người, vừa nhìn liền biết là cường đại Chân Thần, hơn nữa là bước vào Bất Hủ, quản chi là vừa mới bước vào, đó cũng là mười phần cường đại rồi.
 
 	"Vâng." Tôn Lãnh Ảnh ôm kiếm trong ngực, tích chữ như vàng.
 
 	"Ta, chúng ta muốn xem tiên hoàng thần dụ." Lúc này vị Đại tướng quân này trầm giọng nói: "Dù sao, quan hệ này lấy chúng ta Cửu Bí đạo thống hưng suy, quan hệ đến chúng ta Đấu Thánh vương triều tồn vong."
 
 	"Thế nào, hoài nghi ta vị hoàng đế này là giả dối sao?" Lý Thất Dạ xem bệnh như thế lười biếng ngồi ở chỗ kia, vừa cười vừa nói.
 
 	Vị Đại tướng quân này trầm mặc một chút, hướng sau lưng phó tướng nhìn thoáng qua, phía sau hắn mười cái phó tướng đều đối với hắn kiên định nhẹ gật đầu.
 
 	"Lập tân hoàng, can hệ trọng đại, quan hệ lấy vạn năm đại kế, không được hàm hồ, cho nên, hoàng thất cần phải cùng bàn." Vị Đại tướng quân này cắn răng một cái, trầm giọng nói.
 
 	"Không sai, chúng ta cũng đồng ý phương bắc đại tướng quân thuyết pháp." Tại vị Đại tướng quân này sau khi nói xong, phía sau hắn phó tướng đều nhao nhao mở miệng, theo hùng tráng thanh thế.
 
 	Vị Đại tướng quân này, xuất thân từ Đấu Thánh vương triều, gia tộc thực lực rất cường đại, thống quản phương bắc quân đoàn.
 
 	Tại Đấu Thánh vương triều, ngoại trừ do Thái Thanh Hoàng tự tay xây bí ngân quân đoàn bên ngoài, còn có trung ương quân đoàn, vương triều vệ quân cùng với đông, nam, tây, bắc tứ đại quân đoàn, thực lực cực kỳ hùng thực, tọa trấn toàn bộ Cửu Bí đạo thống.
 
 	"Ah, muốn nhấc lên ta hạ hoàng vị đúng không." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chém, tiêu diệt bọn hắn."
 
 	"Ngươi dám ——" vị này phương bắc đại tướng quân lập tức quát chói tai một tiếng, quát to: "Ta đem theo tiên hoàng ba lượt mới chinh, quét ngang bắc man, chiến công hiển hách, tiên hoàng ban thưởng thiết khoán. . ."
 
 	"Ah, đó là tiên hoàng sự tình, liên quan gì ta." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, phất tay, phân phó nói: "Tôn Lãnh Ảnh, chém."
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, Tôn Lãnh Ảnh không nói hai lời, trường kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt sát khí ngút trời.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh vừa ra tay, đừng nói là những người khác, coi như là ngũ đại chí tôn lão tổ cũng là trong nội tâm rùng mình, đây tuyệt đối là cường đại Bất Hủ Chân Thần.
 
 	"Ngươi dám ——" phương bắc đại tướng quân sắc mặt đại biến, thét dài một tiếng, hóa thành bạch lang, phía sau hắn phó tướng cũng đồng thời ra tay, hình thành đại trận, muốn giúp phương bắc đại tướng quân.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Tôn Lãnh Ảnh một kiếm dường như truy tinh cản nguyệt, đục lỗ vạn cổ, nháy mắt đánh thủng toàn bộ đại trận, căn bản là ngăn cản chi không nổi.
 
 	Nghe được "Phốc, phốc, phốc" từng tiếng vang lên, máu tươi tung tóe thân, chỉ thấy từng cái đầu lăn rơi trên mặt đất, phương bắc đại tướng quân cùng bên cạnh hắn phó tướng toàn bộ bị Tôn Lãnh Ảnh tru diệt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, huyết vị tươi tràn ngập khắp cả đại điện, tất cả mọi người nghe thấy được cái này mùi máu tươi đều không khỏi run lên một cái.
 
 	Tại thời khắc này, không ít trong lòng người minh bạch, tuy nhiên tân hoàng là đồ phế vật, nhưng là, Tôn Lãnh Ảnh thế nhưng mà thực sự vô địch Chân Thần, phóng nhãn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, có thể đỡ nổi người của hắn không có mấy người.
 
 	Quản chi là ngũ đại chí tôn lão tổ, muốn đánh với Tôn Lãnh Ảnh một trận, cái kia đều phải nghĩ lại.
Kết chương.