Chương 86: Hỗn Loạn chi thành

	Chương Mai thần sắc vội vàng.

	Nàng một đường chạy chậm, vọt vào một cái quán cà phê.

	"Bên này!"

	Triệu Quân Hồng từ chỗ ngồi vị bên trên lên, đối nàng vẫy vẫy tay.

	Chờ Chương Mai đi qua về sau, Triệu Quân Hồng ôm chặt lấy nàng, tại nàng tiếu lệ gương mặt bên trên, hung hăng hôn một cái.

	"Đừng làm rộn!" Chương Mai lại một tay lấy hắn đẩy ra.

	Triệu Quân Hồng cười tủm tỉm lần nữa đưa nàng ôm chặt lấy, nói: "Làm sao vậy, tiểu bảo bối, ta thế nhưng là tấn cấp cấp B, ngươi không nên vì ta chúc mừng một chút không?"

	"Chính là bởi vì tấn cấp cấp B, sở dĩ, phiền phức của các ngươi đến rồi!"

	Chương Mai thần sắc nghiêm túc.

	"Ừm?"

	Tại nhàm chán uống vào cacbon-axit đồ uống, nghĩ đến bản thân hôm nay cũng muốn hẹn một mỹ nữ buông lỏng một chút Phương Thanh Vân, ngẩng đầu nhìn đến, nói khẽ: "Hội học sinh?"

	"Ai?"

	Chương Mai lập tức mở to hai mắt nhìn, nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Phương Thanh Vân một mặt bình tĩnh, nói: "Cái này trường học, không phải sự kiện trọng đại, lão sư sẽ không tham gia, tại chúng ta hiện ra mạnh mẽ như vậy lực lượng về sau, những cái kia sinh viên lớp lớn bình thường cũng không dám trêu chọc chúng ta, trừ hội học sinh, còn sẽ có lựa chọn thứ hai sao?"

	Bình tĩnh trong lời nói, lại ẩn chứa tự tin và cường đại.

	Hội học sinh thì thế nào?

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng đang không ngừng nhận nhiệm vụ thời điểm, đã sớm nghĩ tới, bọn hắn quá rêu rao, tất nhiên thu hút sự chú ý của người khác.

	Có khả năng xuất hiện địch nhân, bọn hắn đã sớm từng cái bày ra, làm tốt cách đối phó rồi.

	Chương Mai con mắt không nhịn được sáng lên.

	"Ngươi nói đúng, chính là hội học sinh!"

	Chương Mai trầm giọng nói: "Hội học sinh hạ một cái nhiệm vụ, chỉ định hai người các ngươi hoàn thành, cái này nhiệm vụ, tại Hỗn Loạn chi thành!"

	"Hỗn Loạn chi thành?"

	Triệu Quân Hồng kinh ngạc nói: "Những cái kia hắc ám chi thành bên trong một cái?"

	"Đúng!"

	Chương Mai thở dài một tiếng, nói: "Tương đối gần Tây Bắc trường quân đội một tòa thành thị."

	Yêu tộc cùng nhân tộc đầu này chiến tuyến, đã kéo dài mấy trăm năm.

	Ở trong quá trình này, một chút hắc ám thành thị bắt đầu thành lập.

	Bọn hắn tụ tập vô số tội phạm, được vinh dự điên cuồng nhất thành thị.

	Ở nơi này chút trong thành thị, khắp nơi có thể thấy được giết chóc.

	Trên đường cái tùy tiện kéo một người, có khả năng chính là Nhân tộc hoặc là Yêu tộc tội phạm truy nã.

	Những thành thị này tôn trọng bạo lực, không nhìn hết thảy pháp luật.

	Chỉ cần ngươi có sức mạnh, ở nơi này chút trong thành thị, ngươi có thể được đến ngươi muốn hết thảy.

	Bọn hắn du đãng tại Yêu tộc cùng Nhân tộc ở giữa, giằng co trạng thái dưới hai tộc đều chẳng muốn quản bọn hắn.

	Triệu Quân Hồng nhếch miệng, nói: "Dạng này thành thị, căn bản cũng không hẳn là tồn tại."

	Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Có người cần dạng này thành thị, bọn hắn vừa ra đời, không nên quên, những thành thị này bên trong, cường giả số lượng đồng dạng không phải số ít, chỉ cần đạt tới yêu cầu của bọn hắn, bọn hắn có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, sở dĩ, rất nhiều đại nhân vật cũng cần dạng này thành thị tồn tại."

	Liên quan tới những thành thị này, Chu Diệu đối bọn hắn giảng giải qua, thậm chí nói thẳng, Xà Vương liền thường xuyên thuê Hỗn Loạn chi thành bên trong người.

	Một chút đại hình Hỗn Loạn chi thành, cùng Nhân tộc, Yêu tộc cao tầng đều có liên hệ.

	Cái này thuộc về chiến trường bên ngoài một cái khác trận đánh nhau

	Phương Thanh Vân hỏi: "Nhiệm vụ là cái gì?"

	"Hỗn Loạn chi thành bên trong, có một Huyết Phủ bang!"

	Chương Mai nói: "Kia là nơi đó một bang phái, bọn hắn cùng Tây Bắc trường quân đội có chút quan hệ, giúp trường học góp nhặt không ít tình báo, sẽ còn dâng lên đại bút tài nguyên, hội học sinh ý tứ, điều động hai người các ngươi, đi chấn nhiếp Huyết Phủ bang, miễn cho bọn hắn xuất hiện dị tâm, đây cũng là hàng năm lệ cũ."

	Triệu Quân Hồng cười lạnh một tiếng, nói: "Phái ra hai cái học sinh, đi chấn nhiếp một cái Hỗn Loạn chi thành bang phái?"

	Có thể ở Hỗn Loạn chi thành ở trong có chỗ đứng, tất nhiên có hắn chỗ đặc biệt.

	Dù cho có Tây Bắc trường quân đội âm thầm tương trợ, bọn hắn thực lực bản thân cũng muốn vượt qua thử thách.

	"Có tư liệu sao?"

	"Có!"

	Chương Mai móc ra một chồng tư liệu, nói: "Bất quá, cái này tư liệu các ngươi chỉ có thể làm tham khảo,

	Bởi vì Huyết Phủ bang không có khả năng đem hết thảy thực lực đều bại lộ tại trước mặt chúng ta, Hỗn Loạn chi thành người, giảo hoạt nhất."

	Phương Thanh Vân tiếp nhận tư liệu về sau, tùy ý mở ra, lắc đầu, thản nhiên nói: "Có thể dùng tính không lớn."

	Triệu Quân Hồng hỏi: "Vậy nhiệm vụ này, chúng ta còn có tiếp hay không?"

	"Tiếp không. . . Tiếp?"

	Chương Mai có chút sững sờ.

	Tại Tây Bắc trường quân đội, hội học sinh chính là quyền uy, bọn hắn nói ra, có chỗ thương lượng sao?

	Đó chính là mệnh lệnh!

	Làm sao nghe trước mặt hai vị này ý tứ, giống như nhận nhiệm vụ này, bọn hắn còn cần suy nghĩ một chút.

	Không thích hợp lời nói, không tiếp rồi.

	Triệu Quân Hồng quay đầu nhìn xem Chương Mai, nhe răng cười một tiếng, nói: "Chúng ta không giống nhau, hội học sinh thì thế nào? Vẫn như cũ chỉ là một bầy học sinh, chọc giận chúng ta, đập phá bọn hắn."

	Chương Mai thân thể mềm mại run lên.

	Đúng a!

	Nàng tựa hồ quên đi, trước mặt hai vị này không phải người bình thường.

	Bọn hắn tại mới vào trường học lúc, Xà Vương liền phái ra bản thân thư ký, đối bọn hắn tiến hành đơn độc huấn luyện.

	Bọn hắn càng là lập nên hai tuần hoàn thành năm mươi cái nhiệm vụ ghi chép.

	Dạng này hai người, hội học sinh muốn tùy tiện nắm, đó là không thể nào sự.

	Nàng cúi đầu xuống, trong mắt lóe ra thần thái khác thường.

	Vốn chỉ muốn từ Triệu Quân Hồng nơi này làm tài nguyên, có thể kiếm một ít là hơn làm điểm.

	Hiện tại xem ra, đây là một cây lớn thô chân, bản thân muốn gắt gao ôm lấy.

	"Hội học sinh không dễ chọc." Chương Mai có ý riêng mà nói: "Nghe nói bốn vị cự đầu, toàn bộ đều là cao giai võ giả, mà lại, mỗi người đều có bản thân đặc biệt bản sự, hội trưởng đã tại tiền tuyến đảm nhiệm ngàn người đại đội trưởng rồi."

	Hai người nhàn nhạt mỉm cười, cũng không có nói chuyện.

	Chương Mai nhưng trong lòng đại định.

	Nhìn hai người này bộ dáng, ngươi muốn nói bọn hắn không nắm chắc bài, đoán chừng là không thể nào.

	"Cái này nhiệm vụ, chúng ta tạm thời không tiếp rồi!" Phương Thanh Vân sơ sơ suy tư về sau, nói thẳng: "Lão Triệu, ngươi không phải muốn bế quan sao? Chờ ngươi sau khi xuất quan, lại cân nhắc đi."

	"Trước đó, hội học sinh nếu như ngoi đầu lên, ta sẽ xử lý."

	"Được!" Triệu Quân Hồng gật đầu, cười nói: "Dù sao ta đây một lần bế quan, tối đa cũng liền một tuần lễ, chờ sau khi ra ngoài, ha ha!"

	Bế quan?

	Đột phá sao?

	Chương Mai hít một hơi thật sâu, ôm Triệu Quân Hồng cổ, cười tủm tỉm nói: "Ngươi muốn bế quan? Vậy ta làm sao bây giờ? Nếu không, đổi một cái? !"

	"Ngươi dám!" Triệu Quân Hồng ngoạn vị nói: "Làm ta nữ nhân, ngươi còn muốn trèo tường? Nằm mơ!"

	Nhìn xem hai người lại tại anh anh em em, Phương Thanh Vân lông mày nhảy lên mấy lần, đứng lên nói: "Ta đi về trước."

	"Đừng nha!" Chương Mai vội vàng nói: "Thanh Vân, ta còn có mấy cái tỷ muội, ta gọi ra tới, mọi người cùng nhau chơi, chính ngươi trở về, rất không ý tứ."

	"Vậy thì tốt!" Triệu Quân Hồng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Có bao nhiêu gọi bao nhiêu, huynh đệ chúng ta thân thể cường tráng!"

	Chương Mai một bên lấy điện thoại di động ra, một bên hung hăng liếc Triệu Quân Hồng liếc mắt, nói: "Ngươi còn muốn làm gì sao?"

	. . .

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Phương Thanh Vân bị một trận dồn dập chuông điện thoại di động đánh thức.

	Hắn đem cuộn mình trong ngực mình nữ nhân ôm đến một bên, nhận nghe điện thoại.

	"Cái gì?"

	Điện thoại vừa kết nối ba giây đồng hồ, Phương Thanh Vân thần sắc liền lạnh lên.

	"Ta biết rồi, ta liền tới đây!"

	Cúp điện thoại, Phương Thanh Vân lâm vào suy tư, một lát sau mới bắt đầu mặc quần áo.

	"Muốn đi ra ngoài sao?"

	Một cái dễ nghe thanh âm vang lên.

	"Tỉnh rồi?"

	Phương Thanh Vân mặt mỉm cười cho nhìn xem nữ nhân.

	Nữ nhân trần trụi nằm ở trên giường, một tay kéo lấy bóng loáng cái cằm, chính nhiều hứng thú nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Tư thái tràn đầy dụ hoặc.

	Nghe tới hắn, nữ nhân không nhịn được trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi quả thực giống một đầu dã thú!"

	Phương Thanh Vân nhún vai, nói: "Quá lâu không có buông lỏng, quá lâu không có nghỉ ngơi thật tốt rồi."

	"Hừ!" Nữ nhân hừ nhẹ một tiếng, nhìn xem Phương Thanh Vân đã mặc quần áo xong, nhịn không được bất mãn nói: "Ngươi cái này liền chuẩn bị đi rồi?"

	"Chẳng lẽ ngươi còn muốn ta lưu lại một bút tiền?" Phương Thanh Vân bật cười.

	Nữ nhân sắc mặt lập tức thay đổi.

	"Được rồi được rồi!" Phương Thanh Vân cười đem nữ nhân kéo gần trong ngực, không để ý nàng giãy dụa, ôn thanh nói: "Có chút việc gấp phải xử lý, ban đêm ta sẽ trở về cùng ngươi ăn cơm chiều."

	"Hừ!"

	Nữ nhân hừ lạnh một tiếng, lúc này mới coi như thôi.

	Cố Tích!

	Tên của nữ nhân.

	Chương Mai tốt khuê mật.

	Hôm qua cùng Phương Thanh Vân mới quen đã thân, chuyện về sau cũng không cần nói.

	Đương nhiên, theo Phương Thanh Vân, Cố Tích hiển nhiên vô cùng hiểu rõ hắn.

	Đối với hắn một số việc, rõ như lòng bàn tay.

	Đây là sớm đã đem hắn coi là con mồi.

	Bất quá, đối với cái này loại tướng mạo tịnh lệ thợ săn, Phương Thanh Vân cũng không bài xích.

	Tả hữu mình cũng không phải thua thiệt cái kia.

	. . .

	Phương Thanh Vân một mặt bình tĩnh đi vào hội học sinh phó hội trưởng Tần Nhiên văn phòng, nói thẳng: "Triệu Quân Hồng đâu?"

	Tần Nhiên trên dưới dò xét Phương Thanh Vân, tựa hồ không thể tin được, chính là chỗ này a một cái bề ngoài tuấn lãng, có mấy phần dáng vẻ thư sinh hơi thở người trẻ tuổi, tại trong thời gian thật ngắn, phá vỡ trường học ghi chép.

	Chết ở trên tay hắn người, tiếp cận một ngàn!

	Sát tinh!

	Một lúc sau, hắn thản nhiên nói: "Bế quan!"

	Phương Thanh Vân lắc đầu, nói: "Làm hội học sinh, dùng loại biện pháp này, thật sự được không?"

	Tần Nhiên thần sắc bình tĩnh, nói: "Vì Nhân tộc."

	"Ha ha!" Phương Thanh Vân nở nụ cười, "Dùng loại biện pháp này, vì Nhân tộc, các ngươi cũng không lo lắng, bản thân cuối cùng bị bóp méo sao?"

	"Chuyện sau này, ai nói được chuẩn." Tần Nhiên bình tĩnh nói: "Đi thôi, nhiệm vụ của ngươi là nghĩ biện pháp chấn nhiếp Huyết Phủ bang, Triệu Quân Hồng ngươi không cần lo lắng, tại ta chỗ này bế quan, hắn rất an toàn, mà lại, hắn muốn đột phá, cần tài nguyên, ta chỗ này cũng đều có."

	Hắn ý vị thâm trường nói: "Làm phó hội trưởng, trong tay của ta nắm giữ tài nguyên, tuyệt đối phong phú."

	Phương Thanh Vân cười một tiếng, nói: "Vậy liền đa tạ ngươi."

	Hắn quay người rời đi.

	Tại đi rồi không có mấy bước, Chương Mai vội vã chạy đến, nhìn thấy Phương Thanh Vân về sau, nhịn không được mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: "Thanh Vân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Rõ ràng sự!" Phương Thanh Vân lời nói bình tĩnh, nói: "Hôm qua đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Chương Mai run giọng nói: "Hôm qua, cùng các ngươi sau khi tách ra, Triệu Quân Hồng đột nhiên nói mình muốn đột phá, cần tìm một cái địa phương an tĩnh, chúng ta liền đi chỗ của ta, ai biết, Triệu Quân Hồng vừa mới bắt đầu tu luyện, bọn hắn liền xông vào, đem Triệu Quân Hồng mang đi."

	"Bọn hắn, bọn hắn sao có thể làm ra loại sự tình này?"

	Chương Mai cắn răng, nói: "Ta muốn đi kháng nghị! Hội học sinh lại dám làm loại sự tình này! Bọn hắn quả thực điên rồi!"

	"Ngươi cái gì cũng không cần làm, làm cũng không có ý nghĩa!" Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Đối phương là vì Triệu Quân Hồng tốt, cung cấp cho hắn tài nguyên, giúp hắn đột phá, còn giúp hắn hộ pháp, ngươi chính là bẩm báo hiệu trưởng nơi đó, thì có ích lợi gì?"

	"Có thể, nhưng. . ." Chương Mai lắp bắp.

	"Được rồi, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, ta muốn đi bổ sung một chút vật tư rồi."

	Phương Thanh Vân hướng phía Chương Mai khoát tay áo, quay người rời đi.

	Nào có trùng hợp như vậy sự.

	Nếu như Phương Thanh Vân không có đoán sai, Triệu Quân Hồng đột nhiên muốn đột phá, nói không chừng đều là hội học sinh giở trò quỷ.

	Bất quá, không quan trọng, bản thân đến liền bản thân đi, chờ mình sau khi trở về. . .

	Ha ha, phân sinh tử đi!

	Hắn đầu tiên là đi một chuyến nơi hối đoái vật tư, đưa trong tay đại lượng mấy phần, toàn bộ hối đoái thành vật tư chiến lược.

	Sau đó, mua chút thức ăn, lại lén lút giá cao mua một bình rượu, về nhà để Cố Tích bồi tiếp, uống mấy chén.

	Ban đêm không cần phải nói, lại là một phen nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Phương Thanh Vân mang theo vật tư, mở ra xe việt dã, lái ra khỏi Tây Bắc trường quân đội.

	Phó hội trưởng văn phòng.

	Tần Nhiên nhìn chằm chằm vừa mới đưa tới tình báo, lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ngược lại là rất bình tĩnh, bằng hữu tốt nhất tại trong tay địch nhân, lại là uống rượu, lại là chơi gái, chậc chậc, đây chính là thiên tài thế giới?"

	"Thiên tài?"

	"Lão tử một mực cũng là thiên tài!"

	Nói xong lời cuối cùng, Tần Nhiên trên mặt, đột nhiên hiện lên vô tận dữ tợn.

	Hắn hung tợn đem một phần tư liệu ném tới cửa chính.

	"Đồ chó chết, lông cũng không có dài đủ, còn muốn leo đến trên đầu ta!"

	Nơi đó, có một thanh niên đã đợi chờ thật lâu rồi.

	Hắn nhặt lên tin, lẳng lặng nhìn chăm chú Tần Nhiên.

	"Đi thôi!" Tần Nhiên lạnh lùng nói: "Đem tin đưa đến Huyết Phủ bang!"

	"Vâng!"

	. . .

	Sau bốn tiếng, Phương Thanh Vân lẳng lặng nhìn nơi xa toà kia đơn sơ thành thị.

	Hỗn Loạn chi thành!

	Hắn vị trí hiện tại, khoảng cách thành thị còn có mười cây số, vẫn như cũ có thể nghe được trong thành thị bay ra mùi máu tươi.

	Hắn đem xe việt dã ngụy trang tốt, đem trọng kiếm cùng súng bắn tỉa vậy lưu lại, một mình đi về phía thành thị.

	Hắn giờ phút này, tựa như một cái mới vừa đi ra trường học học sinh.

	Đối tự thân tràn ngập tự tin.

	Đối với ngoại giới tràn ngập mờ mịt cùng tò mò.

	Dạng này người, quả thực là trong bóng tối Thái Dương, trắng loá lớn dê béo, toàn thân đều là thiện tài đồng tử hương vị.

	Hắn vừa mới đi vào Hỗn Loạn chi thành, lập tức bị người theo dõi.

	Phương Thanh Vân hiển nhiên vậy phát hiện, nhiều lần quay đầu, nhìn chăm chú đi theo hắn mấy người.

	Những người kia bị Phương Thanh Vân nhìn thấy, cũng không sợ hãi, ngược lại nhe răng cười một tiếng.

	Phương Thanh Vân sẽ lộ ra hung ác biểu lộ, những người này lập tức phình bụng cười to.

	Bọn hắn từng cái ngoạn vị nhìn xem Phương Thanh Vân, còn kém chảy nước miếng.

	Phương Thanh Vân bước chân, không tự chủ tăng tốc, rất nhanh liền trốn vào một cái trong ngõ hẻm.

	Mấy cái người theo dõi vội vàng đuổi kịp.

	Bọn hắn một đợt biến mất ở đầu hẻm.

	Bên ngoài, không ít người nhìn thấy một màn này, có ít người lắc đầu thở dài.

	Còn có một số người, hận tự mình ra tay chậm.

	Như thế mập dê, bản thân cắn không đến thịt.

	"A a a! ! !"

	Đúng lúc này, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

	Sợ rồi không ít người, bọn hắn kinh ngạc nhìn xem ngõ hẻm.

	Chẳng lẽ, còn sẽ có ngoài ý muốn sao?

	Người thanh niên kia giả heo ăn thịt hổ?

	Loại sự tình này, không phải là không có!

	Nghĩ tới đây, người chung quanh ào ào rời đi.

	Có lẽ, ban sơ đã có người phát giác không đúng.

	Nhưng là, cái này có quan hệ sao?

	Bọn hắn tại Hỗn Loạn chi thành, vốn là trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt!

	Giờ phút này, trong ngõ hẻm, Phương Thanh Vân đem mấy người đánh bại, cầm trong tay một khối còn tại nhỏ máu cục gạch, không ngừng gật đầu, nói: "Được, ta biết rõ đại ca ngươi là ai, ngươi không cần nhiều thứ trọng phục, mẹ nó, lời ta nói, ngươi nghe không hiểu sao? Nhất định phải ta cho ngươi thêm một cục gạch sao? Lần này, đem ngươi chân phải đạp nát."

	"Nguyện ý nghe nói? Sớm nói như vậy chẳng phải hết à?"

	"Đến, nói cho ta biết, các ngươi biết rõ Huyết Phủ bang sao?"

	"Không biết, vậy muốn các ngươi tác dụng gì, còn không bằng toàn bộ đánh chết."

	"Biết rõ? Vậy ngươi vừa mới là đang lừa ta sao? Vẫn là muốn toàn bộ đánh chết!"

	. . .

	" Đúng, đem ngươi lời vừa rồi, lập lại một lần nữa!"

	"Móa nó, ngươi bây giờ nói lời, cùng vừa mới nói lời, căn bản không giống?"

	"Ngươi có ý tứ gì? Ý của ngươi là ta lừa ngươi?"

	"Ta cho ngươi một cái cơ hội, một lần nữa nói một lần!"

	"Gặp lại ngươi bên cạnh bị đánh chết người sao? Muốn biết cảm thụ của hắn sao? Các loại trên ý nghĩa!"

	"Không muốn ngươi còn không mau một chút nói, mẹ nó, những này tuyệt đối là chính ngươi biên, lão tử chơi chết ngươi!"

	Ba mươi phút sau, Phương Thanh Vân mang theo nụ cười hài lòng, đi ra khỏi ngõ hẻm, hắn vừa đi vừa về hoạt động ngón tay, trong miệng còn ngâm nga bài hát.

	Chờ hắn đi xa, trong ngõ hẻm mới phát ra đau đớn tru lên.
Kết chương.