Chương 1347 : Lục Vương hai nhà hợp tác.
Khoảng cách nhân yêu đại chiến đã qua hơn một trăm năm, từng cái thế lực chậm rãi khôi phục Nguyên khí, vì Tu tiên tài nguyên, tại đây ra tay đánh nhau.

	Không có cách nào, Tu tiên tài nguyên cứ như vậy nhiều, ngươi không tranh, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua người khác vượt qua ngươi, Hỏa Đồn Hải vực hiện tại loạn thành một bầy, lúc này là tốt nhất động thủ thời cơ.

	"Lão tổ tông, chúng ta có thể trợ giúp quan hệ thông gia lấy cớ tham chiến, trợ giúp bọn hắn đối phó Kim Đao môn, cho dù không thể diệt Kim Đao môn, đánh cho tàn phế Kim Đao môn, chiếm cứ một chút địa bàn cũng không tệ, chúng ta không động thủ, thế lực khác cũng sẽ động thủ, cư tin tức đáng tin, Kim Bạng Hải vực Tán Tu minh đã đã tham dự."

	Vương Mạnh Phần có một ít hưng phấn nói, thân là Gia chủ, hắn so bất luận kẻ nào đều khát vọng mở rộng gia tộc địa bàn.

	"Ý kiến của các ngươi đâu! Nơi này không có người ngoài, đều nói một chút ý kiến của mình."

	Vương Thanh Sơn nhìn về phía Vương Thanh Thiến bọn người, muốn nghe một chút ý kiến của bọn hắn.

	Tiếp thu ý kiến quần chúng, Vương Thanh Sơn có thể chuyên quyền độc đoán, bất quá hắn muốn nhìn một chút tộc nhân khác ý kiến.

	"Trận này chiến sự có thể đánh, bất quá muốn là làm lớn chuyện, có thể hay không mất đi khống chế? Đánh khẳng định phải đánh, bất quá nhiều kéo mấy cái thế lực, bằng phẳng phong hiểm, "

	Vương Thanh Thiến cách nhìn tương đối bảo thủ, chỉ có nhất cái Lưu gia, ích lợi là lớn, bất quá phong hiểm cũng sẽ đề cao, kéo mấy cái thế lực, gánh vác phong hiểm, ích lợi khẳng định sẽ có giảm bớt.

	Nàng cái này một đề nghị, đạt được không ít người đồng ý.

	"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là sống chết mặc bây, Kim Bạng Hải vực thế lực khẳng định cũng nghĩ động thủ , chờ Kim Bạng Hải vực động thủ, chúng ta lại cắm tay cũng không muộn, quá sớm tham gia trận này đại chiến không phải chuyện gì tốt, chúng ta hẳn là vững vàng, làm lớn nhất bên thắng."

	Diệp Hải Đường nói ra cái nhìn của mình, Hỏa Đồn Hải vực bộc phát đại chiến, Vương gia nhìn chằm chằm? Kim Bạng Hải vực Tu Tiên giả tựu không động tâm?

	Càng là ở thời điểm này? Càng phải vững vàng, dục tốc bất đạt? Đương nhiên? Nếu như Ngũ Long Hải vực cùng Kim Bạng Hải vực Tu Tiên giả đều sống chết mặc bây, đại chiến rất có thể sẽ mau chóng kết thúc? Hỏa Đồn Hải vực mấy thế lực lớn cũng không phải đồ đần, hội nhất trực đánh xuống.

	"Còn có đây này! Đều không phải là ngoại nhân? Có chuyện nói thẳng."

	Vương Thanh Sơn nhìn về phía Diệp Trung Quan cùng Trần Húc Đông? Hi vọng bọn họ phát biểu.

	Bọn hắn không nói một lời, lần thứ nhất tham dự loại này trọng đại quyết sách, bọn hắn nào dám tùy tiện phát biểu, trung thực nghe lệnh là được rồi? Nói nhiều ngược lại là sai lầm.

	"Thất ca? Chúng ta muốn là khô chờ lấy xem kịch, Kim Bạng Hải vực Tu Tiên giả chưa chắc sẽ động thủ, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi đạo lý bọn hắn đều hiểu, ta nhìn chúng ta có thể phái một số nhỏ binh lực tham chiến, trước tiên đem thủy quấy đục? Chúng ta theo Kim Bạng Hải vực Hồng Diệp đảo Diệp gia là quan hệ thông gia, có thể cùng bọn hắn liên thủ? Cùng một chỗ tham chiến, dạng này đã có thể giảm xuống phong hiểm? Lại có thể tăng cường hai nhà quan hệ."

	Vương Thanh Linh đưa ra đề nghị của mình, Vương gia ở vào ba cái hải vực chỗ giao giới? Một khi bộc phát đại chiến? Vương gia muốn đặt mình vào ở ngoài? Căn bản không có khả năng.

	"Ta đồng ý thập muội ý kiến."

	Một đạo cởi mở thanh âm nam tử bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến, Vương Thanh Thuân sải bước đi tiến đến, một tên cụt một tay váy đỏ thiếu phụ đi theo bên cạnh hắn.

	"Mười hai đệ, nàng là?"

	Vương Thanh Sơn ánh mắt rơi vào váy đỏ thiếu phụ trên thân, ánh mắt có một ít kinh nghi bất định.

	"Lão tổ tông, cái này là Lưu phu nhân, xuất thân Hồng Vân đảo Lưu gia, nàng là Hoa Nai thiếp thất cô nãi nãi."

	Vương Mạnh Phần vội vàng mở miệng giải thích, Lưu gia cùng Vương gia lui tới tấp nập, Vương Mạnh Phần tự nhiên nhận ra váy đỏ thiếu phụ thân phận.

	"Vãn bối bái kiến Vương tiền bối."

	Váy đỏ thiếu phụ không dám thất lễ, vội vàng xông Vương Thanh Sơn hành lễ.

	"Thất ca, là chuyện như thế, ta trên đường đụng phải bọn hắn ······ "

	Vương Thanh Thuân đem sự tình đi qua nói đơn giản một lần, bọn hắn đường xá đụng phải rất nhiều Tu Tiên giả tại đấu pháp, Hỏa Đồn Hải vực hiện tại loạn thành một bầy.

	"Lưu đạo hữu, thương thế của ngươi so sánh nghiêm trọng, ta mang ngươi xuống dưới chữa thương đi!"

	Vương Thanh Kỳ đứng dậy, hắn chỉ biết luyện đan, coi như khai chiến, hắn cũng không có khả năng ra tiền tuyến.

	Váy đỏ thiếu phụ cũng là thức thời, đi theo Vương Thanh Kỳ đi xuống.

	"Cái nhìn của ta là công đánh Kim Bạng Hải vực Tán Tu minh, đừng nhìn Hỏa Đồn Hải vực hiện tại bộc phát đại chiến, Nguyên Anh tu sĩ không xuất thủ, thế cục còn tại khả khống phạm vi, coi như chúng ta đánh thắng, đến lúc đó làm sao chia địa bàn vẫn là một vấn đề, tiến đánh Tán Tu minh chỗ tốt có ba, thứ nhất, Tán Tu minh thành lập thời gian trả không dài, tương đối thế lực khác tới nói, Tán Tu minh là nhất quả hồng mềm; thứ hai, Diệp gia theo Tán Tu minh tầm đó từng có mấy lần tranh đấu, chúng ta đối phó Tán Tu minh, có thể bán cho Diệp gia một cái nhân tình; thứ ba, Kim Bạng Hải vực thừa thãi ngọc trai, ngọc trai có thể bày trận, có thể Luyện khí, còn có thể lấy ra luyện chế Khôi Lỗi thú hạch tâm, tiến đánh Tán Tu minh có thể thu hoạch được càng nhiều lợi ích; trừ cái đó ra, cũng là đem thủy quấy đục, để Hỏa Đồn Hải vực Tu Tiên giả buông tay buông chân đánh."

	Vương Thanh Sơn chậm rãi nói, Hỏa Đồn Hải vực hiện tại là sấm to mưa nhỏ, nếu ai cái thứ nhất xâm lấn Hỏa Đồn Hải vực, cho dù là lấy hiệp trợ minh hữu danh nghĩa, Hỏa Đồn Hải vực thế lực khác sợ rằng sẽ mau chóng ngưng chiến, tập trung hỏa lực đối phó Vương gia , bất kỳ cái gì thế lực đều bài ngoại.

	Đối phó Tán Tu minh, Kim Bạng Hải vực thế lực khác chưa chắc sẽ nhúng tay, Tán Tu minh thành lập thời gian không dài, ai không muốn bóp quả hồng mềm.

	Vương Mạnh Phần đột nhiên lấy ra một mặt thanh sắc pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, nhướng mày, hắn nhìn về phía Vương Thanh Sơn, nói ra:

	"Lão tổ tông, Lục Hành Bân Lục đạo hữu tới, bây giờ đang ở bên ngoài."

	"Lục gia lúc này đến thăm chúng ta Vương gia, đây là muốn làm gì?"

	Vương Thanh Thiến bọn người hai mặt nhìn nhau, Lục gia những năm này an phận rất, theo Vương gia không có bất kỳ cái gì tranh chấp, Vương gia cũng không muốn theo Lục gia khởi tranh chấp.

	"Lục gia có thể là tới theo chúng ta hợp tác, bọn hắn đoán chừng nhúng tay trận này chiến sự, Mạnh Phần, ngươi đi gặp một chút hắn, xem hắn là tính toán gì, chờ một lúc tới báo cáo."

	"Vâng, lão tổ tông."

	Vương Mạnh Phần đáp ứng, quay người rời đi.

	Một bữa cơm công phu sau Vương Mạnh Phần về tới phòng nghị sự.

	"Lão tổ tông, như ngài sở liệu, Lục gia xác thực muốn theo chúng ta hợp tác, bọn hắn cũng là muốn đối phó Tán Tu minh, bất quá bọn hắn khẩu vị rất lớn, muốn thất tam phân, bọn hắn sáu, chúng ta tứ, để báo đáp lại, bọn hắn nguyện ý đem một bộ phận theo chúng ta giáp giới hòn đảo nhường cho bọn ta."

	Lục gia khống chế hòn đảo phân bố so sánh tán loạn, theo Vương gia giáp giới hòn đảo khoảng cách Bạch Hạc đảo xa xôi, nếu như bị tập kích, Lục gia không tiện trợ giúp, cùng kỳ dạng này, còn không bằng giao cho Vương gia, Lục gia có thể đem tự thân binh lực co vào đến cùng một chỗ, tăng cường phòng ngự.

	"Ngươi đi nói cho hắn biết, có thể hợp tác, bất quá cụ thể làm sao chia, thực lực nói chuyện, muốn động thủ liền muốn nhanh, chờ Hỏa Đồn Hải vực chiến sự kết thúc, nhưng không có cơ hội tốt như vậy."

	Vương Thanh Sơn trầm giọng phân phó nói, không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu.

	"Vâng, lão tổ tông."

	Nửa khắc đồng hồ sau Vương Mạnh Phần truyền đến tin tức tốt, Lục gia đồng ý Vương Thanh Sơn ý kiến, lục vương hai nhà tấp nập điều động nhân thủ.

	Ngoại trừ hai mươi danh Kết Đan tu sĩ, Vương gia phụ thuộc thế lực cũng có thể kiếm được mười bảy danh Kết Đan tu sĩ, Vương gia chiêu mộ một bộ phận thế lực, Tiết gia làm Vương gia trung thành nhất phụ thuộc thế lực, tự nhiên đi tiền trạm.
Kết chương.