Chương 887 : Đạo trâm.
Trần Bình An cùng Tiểu Mạch đi đến 1 tòa cầu hình vòm, dừng bước lại.

	Xương Bồ hà trên, chợt đến gió nhẹ, thủy sinh lân giáp, kim quang liễm diễm.

	Tiểu Mạch hỏi: "Công tử, có tâm sự?" Trần Bình An thò tay đè lại lan can, "Tại tính ra bên này mở nhà quán rượu, 1 năm xuống, có thể kiếm bao nhiêu bạc."

	Tiểu Mạch nhịn không được cười lên.

	Quế Hoa đảo Khuê Mạch tiểu viện, Xuân Lộ phố Ngọc Oánh nhai cùng Kiến Càng cửa hàng, còn có chỉ dùng tám mươi khối Cốc vũ tiền liền mua Long Cung động thiên Phù Thủy đảo. Ngoài ra Khương Thượng Chân tại làm Chân Cảnh tông tông chủ thời điểm, đã từng đám kéo lê năm tòa hòn đảo, cho núi Lạc Phách 1 khối thuộc địa, chỉ có điều tạm thời treo ở Tằng Dịch danh nghĩa, Đại Ly Lễ bộ bên kia đương nhiên là có bí mật lục đương đấy, vì vậy núi Lạc Phách tùy thời có thể bỏ vào trong túi. Hôm nay Trần Bình An, có thể nói tài sản riêng rất nhiều.

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn cái này vàng cái mũ màu xanh giày "Tùy tùng", trêu ghẹo nói: "Trở lại ta đưa ngươi 1 cây gậy leo núi cùng 1 cái rương trúc, đi ra bên ngoài, thì càng như 1 phụ cấp du học văn nhược thư sinh rồi."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Cái kia Tiểu Mạch coi như thật. Nếu là công tử không cẩn thận quên việc này, Tiểu Mạch sẽ mày dạn mặt dày nhắc nhở công tử đấy."

	Trần Bình An nói ra: "Năm đó Ngưỡng Chỉ bị trở về Hạo Nhiên Liễu Thất lấy thuật pháp đối với thuật pháp, cản trở đường về, khiến cho nàng không thể trốn vào Quy Khư thông đạo, hôm nay giống như bị văn miếu cấm túc tại 1 chỗ truyền thuyết là năm đó Đạo tổ 'Lò luyện đan' núi lửa quần ở bên trong, về sau nếu có cơ hội cùng nhau du lịch Trung Thổ thần châu, có thể dẫn ngươi đi tìm nàng phiếm vài câu."

	Tiểu Mạch suy nghĩ 1 chút, đưa tay đè lên mũ, "Kỳ thật cùng Ngưỡng Chỉ không có gì có thể ôn chuyện đấy. Ngược lại là cái kia Chu Yếm, xác thực khiến người chán ghét, nhìn như lời nói và việc làm lỗ mãng, kì thực khôn khéo tính toán, năm đó Tiểu Mạch mấy cái tương đối tính tình ngay thẳng bằng hữu cũ, đều từng tại Chu Yếm trên tay đã bị thua thiệt, đau khổ còn không nhỏ, vì vậy lần này Tiểu Mạch tỉnh lại, nguyên bản ý định trở lại mặt đất, trước tận lực thu nạp sáu động bộ hạ cũ, chuyện thứ hai, chính là kéo lên hai bằng hữu xem cuộc chiến, ta phải tìm Chu Yếm hỏi kiếm 1 trận."

	Nói là hỏi kiếm, đương nhiên là 1 trận vây đánh, tốt giết Chu Yếm. Bằng không thì Tiểu Mạch hà tất kéo lên hai vị bằng hữu cũ. Nếu như không cẩn thận bị để lộ tiếng gió, bị Bạch Trạch hoặc là Thác Nguyệt sơn ra tay ngăn trở, cứu được xuống Chu Yếm, vậy lần sau sẽ tìm cơ hội.

	Đại khái cái này là Man Hoang thiên hạ đỉnh cao vương tọa chỉ có phong cách hành sự, cái kia phần cương quyết bướng bỉnh, là khắc vào thực chất bên trong đấy.

	Trần Bình An cười nói: "Chuyển núi lão tổ 1 chọi ba, hạng gì anh hùng khí khái."

	Tiểu Mạch nghe thế cái cách nói, bội phục không thôi, quả nhiên còn là nhà mình công tử học vấn cao, rất biết nói chuyện.

	Trần Bình An nói ra: "Tiểu Mạch, chúng ta đi chuyến địa chi nhất mạch tu sĩ tiên gia khách sạn."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Như thế vừa vặn, ta có thể cùng vị kia chưởng quầy cô nương nói lời cảm ơn, đưa nàng 1 kiện đêm qua bện tốt pháp bào tốt rồi. Công tử, việc này có hay không phù hợp?"

	Trần Bình An nói ra: "Thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, huống chi là cái tặng lễ người, không có gì không thích hợp đấy. Đối phương có thu hay không, dù sao ngươi đều phù hợp."

	Lần này Đại Ly kinh thành hành trình, là quan trọng nhất bổn mạng gốm sứ đã chuyện, còn có cái niềm vui ngoài ý muốn, bị chính mình tìm hiểu nguồn gốc bắt được 1 cái trung thổ Lục thị lão tổ Lục Vĩ, còn là câu kia quê hương châm ngôn, chuyện xấu không sợ sớm, chuyện tốt không sợ muộn.

	Chỉ chờ Ninh Diêu bế quan chấm dứt, Trần Bình An sẽ rời khỏi kinh thành, chỉ là có chút sự tình còn phải kết thúc công việc, ví dụ như chín cảnh vũ phu Chu Hải Kính, nàng gia nhập à chi nhất mạch, là ván đã đóng thuyền định cục, nàng bây giờ do dự, chỉ là xuất phát từ trước sau như 1 cẩn thận, có thể chỉ cần Chu Hải Kính còn muốn cùng thân là Đại Ly hạng nhất cung phụng Ngư Hồng trả thù, hơn nữa là cái loại này hả hê lòng người báo thù rửa hận, nàng liền nhất định sẽ gia nhập à chi nhất mạch, vì chính mình tìm kiếm 1 trương so với Hình bộ hạng nhất vô sự bài càng lớn bùa hộ mệnh.

	Còn nữa lần này phản hồi Đại Ly kinh thành, Lưu Ca cùng chính mình đòi hỏi hai phe con dấu, chỉ rõ ấn văn nội dung, phải là "Kiếm tiên" cùng "Danh thủ quốc gia" .

	Vị kia Thiên Thủy Triệu thị gia chủ, 1 quốc gia Quán các thể người sáng lập, hoàn toàn xứng đáng thiếp học tông sư, đưa cho rồi" Lưu Ca" trọn vẹn hai cái thi họa đồng bảng chữ mẫu, hai mươi hai bức nhiều, nhất là cái kia bức 《 Nguyên gia thanh y thiếp 》, xem thế là đủ rồi.

	Mà Trần Bình An nhưng mà đáp lễ hai phe con dấu, như vậy có qua có lại mới toại lòng nhau, xác thực càng nhiều càng tốt. Ninh Diêu còn đang bế quan, Trần Bình An sẽ không đi phòng bên cạnh khắc dấu rồi, lo lắng làm cho nàng phân tâm.

	Cần phải là ở Nhân Vân Diệc Vân lâu làm việc này, Trần Bình An thật là có điểm khác xoay, không phải là làm trò cười cho người trong nghề là cái gì, dù sao sư huynh Thôi Sàm thư pháp tạo nghệ như thế nào, trên đời đều biết, là cái kia Hạo Nhiên tươi đẹp ba sự tình 1 trong. Tại tiên gia khách sạn bên kia, liền dường như thích hợp khắc dấu con dấu rồi.

	Rời khỏi cái kia đèn đuốc sáng trưng Xương Bồ hà, cùng Tiểu Mạch đi trước đến 1 chỗ tương đối yên lặng ngõ hẻm, Trần Bình An thi triển thủy vân thân, ẩn nấp thân hình, cưỡi gió đi hướng này tòa tiên gia khách sạn.

	Hai bên rơi xuống thân hình, đi tới cái kia mở tại hẻm nhỏ phần cuối cửa khách sạn, cùng loại cung cấp luyện khí sĩ ngủ lại nghỉ chân khách sạn, Đại Ly kinh thành có bảy tám chỗ, Trần Bình An có thể đánh cược, nơi đây nhất định là sinh ý lạnh nhất quải niệm cái kia, không có 1 trong.

	Tiểu Mạch dẫn đầu đi đến dán có hai cái đám người cao tô màu thần giữ cửa ngoài cửa lớn, nhẹ nhàng khấu trừ vang cái kia miếng toàn thân lưu kim đầu thú ngậm hoàn, chậm gõ ba cái sau đó, kết quả đợi cả buổi, mới đi ra khỏi vị kia khách sạn bà chủ quán, nữ tử y phục rực rỡ, là cái kia Kim Đan cảnh quỷ tu Cải Diễm.

	Lúc trước Trần Bình An lần đầu tiên tới này, cái này đầu "Họa sĩ" nữ quỷ cho hắn 1 cái không nhỏ ra oai phủ đầu. Tối nay Cải Diễm nhìn thấy Trần Bình An, rõ ràng là quỷ gặp người, có thể nàng hãy cùng người gặp quỷ rồi bình thường.

	Trần Bình An trêu chọc nói: "Cải Diễm chưởng quầy, thật sự là trước sau như 1 tiết kiệm công việc quản gia, cho nhà mình khách sạn mời cái người gác cổng tiền, đều cam lòng không ra tiêu, khó trách sinh ý tốt như vậy."

	Cải Diễm dáng tươi cười gượng ép, "Hồi Trần sơn chủ mà nói, kỳ thật khách sạn bên này 1 mực ở tìm người, chính là không có tìm được hợp ý người chọn lựa."

	Cái này thật đúng là không phải là Cải Diễm bịa chuyện, về khách sạn người gác cổng cùng thị nữ 1 chuyện, nàng cùng Hàn Trú Cẩm còn có Dư Du là từng có thương nghị đấy, Hàn Trú Cẩm ý tứ, tìm chút ít bộ dáng không có trở ngại nữ tử luyện khí sĩ là được, chỉ cần tay chân lanh lợi, tính tình dịu dàng không gây chuyện, cũng không cần quá so đo tướng mạo của các nàng  như thế nào, Dư Du lại nói trong nơi này đi, đương nhiên phải tìm chút ít bộ ngực có thể đâm chết người cô gái xinh đẹp, cuối cùng hai bên cũng không có tranh giành ra cái kết quả, việc này liền tạm thời gác lại rồi.

	Cải Diễm mang theo hai người đã đến 1 chỗ để đó không dùng đình viện. Tiểu Mạch trong lúc đưa cho Cải Diễm 1 kiện pháp bào, chứa ở 1 tiết bỏ túi trúc xanh trong ống. Cải Diễm trông mà thèm rất, không nói hai lời liền nhận rồi, nửa điểm không khách khí từ chối. Trần Bình An bổn ý, tối nay chỉ là tìm được hoàng tử Tống Tục, hoặc là thiểu niên Cẩu Tồn, để cho bọn họ chuyển cáo còn lại tu sĩ, dù sao tổng cộng cũng không có mấy câu.

	Chưa từng nghĩ tối nay, địa chi nhất mạch chín vị tu sĩ, rất nhanh liền tề tụ 1 chỗ, giống như Cát Lĩnh cùng tiểu sa di Hậu Giác chính là tạm thời nhận được tin tức, phân biệt từ kinh sư đạo lục viện cùng Dịch Kinh cục vội vàng chạy đến, đến nỗi Viên Hóa Cảnh mấy cái, đều là từng người rời khỏi trong khách sạn bên cạnh ốc nước ngọt đạo tràng, hơn nữa đến nơi này bên cạnh, từng cái 1 nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt đều có điểm quái dị.

	Bởi vì khách sạn bên này, ban ngày vừa mới đã nhận được 1 phần đến từ Nhật Trụy bến đò cơ mật gián điệp tình báo. Man Hoang thiên hạ bên kia, xuất hiện hai cọc danh xứng với thực rất lớn biến cố.

	Kế Trần Thanh Đô, Long Quân cùng Quan Chiếu ba vị kiếm tu, vạn năm sau đó, Kiếm Khí trường thành lần nữa hỏi kiếm hoàn lễ Thác Nguyệt sơn, cuối cùng dẫn đến 1 tòa Thác Nguyệt sơn, không còn sót lại chút gì, thoảng qua như mây khói. Ngoài ra, kế Đổng Tam Canh túm trăng rơi xuống nhân gian sau đó, càng có 1 vòng trăng sáng trắng bóc màu, bị mấy vị kiếm tiên hợp lực dời đến Thanh Minh thiên hạ.

	Khiến cho hôm nay Man Hoang thiên hạ, bầu trời còn sót lại 1 vầng trăng.

	Dư Du cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trần tiên sinh, đúng vậy đi?"

	Luôn luôn to gan lớn mật thiếu nữ, dùng cái hàm hồ suy đoán lời nói.

	Dựa theo Đại Ly gián điệp tình báo biểu hiện, giống như trên đời đồng thời xuất hiện hai cái "Trần Bình An", Hạo Nhiên cùng Man Hoang hai tòa thiên hạ mỗi cái 1 cái, mấu chốt là hai người cảnh giới đều cực cao, còn là cao đến không thể cao hơn cái chủng loại kia, dựa theo Khâm thiên giám bên kia suy đoán, có thể là trong truyền thuyết mười bốn cảnh. . .

	Duy nhất khác nhau, chính là đầu đội mũ hoa sen chính là cái kia đạo nhân Trần Bình An, đeo kiếm, liên thủ mấy vị kiếm tiên xâm nhập Man Hoang nội địa, mà 1 mình 1 người, xuôi nam du lịch Bảo Bình châu các nơi chính là cái kia áo xanh kiếm tiên, ngược lại không đeo kiếm.

	Trần Bình An hỏi: "Cái gì?"

	Dư Du mở trừng hai mắt.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi nói sao thì nó là vậy."

	Sau đó Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Hôm nay tới bên này, là nói với các ngươi ba sự kiện."

	"Thứ nhất, quy củ như cũ. Chỉ cần là tại Thôi sư huynh chế định quy củ ở trong, ta sẽ không quá nhiều can thiệp các ngươi tu hành, càng sẽ không đối với các ngươi bên ngoài làm việc như thế nào khoa tay múa chân, nhưng mà các ngươi nếu như ai nguyện ý phi kiếm truyền tin Tễ Sắc phong, cùng núi Lạc Phách thỉnh giáo tu hành sự tình, hoan nghênh. Không biết không nói biết gì nói nấy."

	"Thứ hai, ước chừng mỗi qua mười năm, ta sẽ cùng lễ, hình phạt hai bộ đòi hỏi 1 phần lý lịch, thu chi, khám nghiệm các ngươi tu hành thành quả. Chờ người nào đưa thân Ngọc Phác cảnh, có thể phá lệ không ở kiểm tra đánh giá liệt kê."

	"Cuối cùng, trước cả hai giữ lời hay không, ta nói tính."

	Chín vị địa chi tu sĩ, cũng không có dị nghị. Lại thiên chi kiêu tử, lại tâm cao khí ngạo, đối mặt vị này đã từng đưa bọn chúng chơi đùa giỡn trong lòng bàn tay ở giữa tồn tại, thật sự là không đáng giá nhắc tới. Tựa như cái kia thắng bại tâm rất nặng Viên Hóa Cảnh, hôm nay đều đã hoàn toàn đã không có cùng Trần Bình An tách ra cổ tay lòng dạ.

	Trần Bình An nói mình ở chỗ này lưu lại 1 lát, để cho bọn họ đều hồi các nơi tiếp tục tu hành. Đến nỗi cái kia thủy chung mặt mỉm cười đứng ở Trần Bình An sau lưng tu sĩ trẻ tuổi, ai cũng nhìn không ra đạo hạnh sâu cạn, cũng không có ai dám tùy tiện tìm tòi nghiên cứu.

	Chỉ có thể căn cứ hôm nay Hình bộ bên kia truyền đến sơn thủy tin tức, biết được người này đạo hiệu Hỉ Chúc, tên là Mạch Sinh, là núi Lạc Phách 1 vị tân nhiệm ký danh cung phụng. Mạch Sinh trước đó không lâu đi theo Trần Bình An cùng đi chuyến hoàng cung. Tin tức liền chỉ có nhiều như vậy.

	Nghe Cải Diễm nói, đêm qua Mạch Sinh còn tới chuyến khách sạn, tự xưng là Trần Bình An tùy tùng, tương đương thần tiên tiền bên ngoài, còn thêm vào đòi hỏi 1 túi hạt dưa vàng. Lại là không thể lẽ thường đo lường được quái nhân việc lạ.

	Núi Lạc Phách giữa nhiều thần dị, nội tình sâu không thấy đáy, hôm nay đã là Bảo Bình châu trên núi 1 cái chung nhận thức rồi. Tựa như cái kia tên là Chu Mễ Lạp hộ sơn cung phụng, nhất thâm tàng bất lộ, bởi vì ở đằng kia trận xem lễ ở bên trong, giống như cũng chỉ có vị này núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, đơn độc che đậy tu vi cảnh giới, không hiện sơn lộ thủy được đáng sợ.

	Vì vậy cái kia "Tiểu cô nương" cảnh giới đến cùng cao bao nhiêu, nhiều cách nói, có nói là Ngọc Phác cảnh đặt nền tảng đấy, cũng có suy đoán là 1 vị tiên nhân. Địa tiên? Là mắt mù, còn là não nước vào rồi hả? Ở đằng kia võ học tông sư, Nguyên Anh tu sĩ đều không quá đáng giá núi Lạc Phách, trấn được? Chịu được hộ sơn cung phụng? Hơn nữa, lúc ấy cái kia mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, còn có họ Chu cấp cao nhất cung phụng, đối mặt vị này Hữu hộ pháp, rõ ràng đều cực kỳ lễ kính.

	Trần Bình An ngồi ở trên bậc thang, từ chỉ xích vật giữa lấy ra hai phe ấn trắng, năm đó ở Kiếm Khí trường thành cùng Yến Trác kết hội buôn bán, còn lưu lại không ít bằng đá ấn vật liệu.

	Lại tế ra 1 thanh Hận Kiếm sơn hàng nhái kiếm tiên phi kiếm, Khái Lôi. Đến nỗi cái thanh kia mô phỏng từ "Cổ thúy" mô phỏng kiếm Tùng Châm, đã bị Bùi Mân cứng rắn lấy hai ngón bóp nát.

	Trần Bình An cầm trong tay Khái Lôi làm 1 thanh khắc đao, bắt đầu khắc dấu chữ đề bên cạnh, đúng là cái kia bức 《 Nguyên gia thanh y thiếp 》 nội dung, cuối cùng mới là lấy tên "Kiếm tiên" hai chữ.

	Đến nỗi lấy tên "Danh thủ quốc gia" thứ hai phương con dấu, chữ đề bên cạnh thì là Thiên Thủy Triệu thị gia huấn giữa mấy lời, để cho nhất Trần Bình An ngưỡng mộ trong lòng, là cái kia khí tượng thích hợp thanh thích hợp cao, học vấn thích hợp sâu thích hợp xa, đứng thẳng thích hợp vừa thích hợp thành, nhan sắc thích hợp nhu hòa nghi trang.

	Cái này hai phe con dấu, tại chữ đề bên cạnh cuối cùng lại phân biệt lạc khoản "Trần thập nhất" cùng "Núi Lạc Phách Trần Bình An" . Trọn vẹn mất hết Trần Bình An gần nửa canh giờ thời gian. Nếu tại Kiếm Khí trường thành, bởi vì con dấu ít có chữ đề bên cạnh nội dung, đoán chừng hai mươi phương con dấu đều đã có.

	Thu hồi cái thanh kia phi kiếm Khái Lôi, Trần Bình An hai tay đều cầm con dấu, cúi đầu nhẹ nhàng hà hơi 1 cái, thổi tan ấn văn khe hở gian 1 chút mảnh vụn bụi, ngẩng đầu cười nói: "Cái này kêu là không đáng 1 đồng, vạn kim không bán."

	Tiểu Mạch nói ra: "Công tử quá khiêm nhượng."

	Đem hai phe con dấu thu nhập trong tay áo, Trần Bình An lấy ra 1 nhánh bạch ngọc linh chi, thấy Tiểu Mạch tò mò dò xét cái kia hai hàng minh văn, liền dứt khoát đưa cho Tiểu Mạch, Trần Bình An cười giải thích nói: "Lúc trước chạy đến khách sạn ta thi triển thân pháp, đi học từ này chi bạch ngọc linh chi cựu chủ nhân."

	Tiểu Mạch thấy kia minh văn ngụ ý cực đẹp, tán thưởng không thôi.

	Nghìn năm óng ánh trong suốt không tỳ vết người, muôn đời chi lan mùi thơm nhà.

	Đưa cho nhà mình công tử, thật sự là tuyệt phối. Như thế tặng lễ, mới tính cảnh giới. Vì vậy vị kia ra tay xa xỉ tiên sư, tương lai có cơ hội nhất định gặp 1 lần.

	Trần Bình An học được từ Cửu Chân tiên quán Tiên Nhân Vân Diểu Vân thủy thân, phương pháp này đạo ý nguyên ở trúc bí mật không ngại nước, núi cao không ngại mây. Vân Diểu còn có 1 môn ẩn giấu thần thông thuật pháp, ở trên núi có cái kia "Thủy tinh cảnh giới" thanh danh tốt đẹp, tự thành tiểu thiên địa, tương đối không tầm thường.

	Bên người cõng Lục Trầm mười bốn cảnh tu vi thời điểm, tại Bảo Bình châu bốn phía du lịch Trần Bình An, có thể nửa điểm không có nhàn rỗi, xài cho đúng tác dụng, nửa điểm không lãng phí, từ tâm hồ lầu đọc sách lục xem ra mấy tấm cùng Vân Diểu đấu pháp thời gian họa quyển, hắn đá núi có thể công ngọc, đại đạo thôi diễn, diễn biến phương pháp này, Vân Diểu tự nghĩ ra thủy tinh cảnh giới, đã có vài phần rất giống, việc này so với đổ đẩy Long Hổ sơn Thiên sư phủ bí truyền này tòa lôi cục, muốn đơn giản hơn nhiều.

	Uyên Ương chử 1 trận trên sông đấu pháp sau đó, nghi thần nghi quỷ Tiên Nhân Vân Diểu, bởi vì thu được 1 phong Trần Bình An mật tín, Vân Diểu rất nhanh liền tất cung tất kính hồi âm 1 phong, đem 1 kiện bán tiên binh phẩm chất bạch ngọc linh chi, gửi đến công đức rừng.

	Tương lai du lịch Trung Thổ thần châu thời điểm, Trần Bình An nếu cùng người nào nổi lên xung đột, thành tâm thành ý đến 1 câu ta không phải là Vân Diểu, đoán chừng đều không có người tin tưởng.

	Tiểu Mạch đem chi kia bạch ngọc linh chi trả nợ Trần Bình An. Trần Bình An cầm trong tay bạch ngọc linh chi, nhẹ nhàng gõ lòng bàn tay. Đợi đến lúc hạ tông chọn chỉ 1 chuyện hoàn tất, bế quan tu hành 1 đoạn thời gian, tranh thủ trở về Nguyên Anh cảnh cùng chỉ cành quy chân tầng 1, Trần Bình An liền định lôi kéo Lưu Cảnh Long cùng nhau du lịch Hạo Nhiên thiên hạ. Lộ tuyến không sai biệt lắm là Bắc Câu Lô Châu, Ngai Ngai châu, Trung Thổ thần châu, Nam Bà Sa châu, sau đó lại đi Phù Diêu châu, 1 đường lên phía bắc Kim Giáp châu, Lưu Hà châu.

	Bắc Câu Lô Châu ngoại trừ phương bắc khu vực, Trần Bình An kỳ thật đã rất quen thuộc rồi, mà Ngai Ngai châu, thần tài Lưu thị gia tộc, Phái A Hương Lôi Công miếu, cũng là muốn đi làm khách đấy.

	Đến nỗi Trung Thổ thần châu, cần chủ động bái phỏng hoặc là ven đường du lãm địa phương thì càng hơn nhiều, Long Hổ sơn Thiên sư phủ, bùa chú Vu Huyền Lão Khanh phúc địa, Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn, Tào Từ chỗ Đại Đoan vương triều, Úc Phán Thủy làm cái kia thái thượng hoàng Huyền Mật vương triều. . . Càng đừng đề cập 《 Sơn Hải Chí 》 cùng Bổ Chí hai quyển thần tiên bí thư chở phần đông địa thế thuận lợi nơi.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ là cách đó không xa trong màn đêm sáng lóe lên, có 1 người tu đạo tựa hồ tại cưỡi gió chạy xa, sau đó liền có 1 đạo kiếm quang theo sát phía sau, trong nháy mắt lôi kéo ra 1 đầu dài đạt trăm trượng màu vàng tia chớp.

	Luyện khí sĩ hốt hoảng bỏ chạy, mấy lần sửa đổi lộ tuyến quỹ tích, vẫn là bị cái kia như bóng với hình màu vàng dây thừng bao lấy mắt cá chân, sau đó 1 cái hung hăng túm hướng mặt đất, trốn đấy, đuổi theo đấy, cũng không phải địa tiên tu sĩ.

	Kiếm quang cùng luyện khí sĩ cùng nhau rơi xuống chỗ, cách khách sạn ước chừng chỉ có 1 dặm lộ trình, Trần Bình An cười nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi xem náo nhiệt tốt rồi."

	Tại đây quy củ sâm nghiêm Đại Ly kinh thành, vẫn còn có luyện khí sĩ dám can đảm tự tiện cưỡi gió lăng không, cùng người đấu pháp? Có thể ở chỗ này cưỡi gió lơ lửng trên không trung đấy, ngoại trừ Đại Ly Tống thị hoàng thất cung phụng, cũng chỉ có tại Đại Ly Hình bộ lục đương vô sự bài chủ nhân. Giống như Trần Bình An chính mình mỗi lần ở kinh thành xuất hành, còn phải cầm lên 1 khối Hình bộ hạng chót vô sự bài giả trang bộ dạng. Cùng Tiểu Mạch cùng nhau dịch bước, súc địa núi sông, đi tới kiếm quang rơi xuống đất chỗ.

	Đại Ly kinh thành chiếm diện tích thật lớn, khách sạn bên này, thuộc về cũng không phú cũng không đắt khu vực, chỉ so với Chu Hải Kính ở kinh thành nơi đặt chân tốt hơn 1 chút vài phần. Trên đường cái giống như có người kéo bè kéo lũ đánh nhau, đen mênh mông hai đại bọn, giằng co, nhìn đều là người trong giang hồ. Xem ra không giống như là vung xong đe dọa liền đi 1 bàn uống rượu đấy, muốn động thật sự rồi.

	Hai nhóm người thêm cùng 1 chỗ, mặc dù không tính những cái kia vụng trộm xen lẫn đang nhìn khách nhân chảy bên trong cọc ngầm, cũng phải có 1 1 trăm bốn mươi năm mươi người. Trần Bình An ngồi xổm 1 chỗ tòa nhà tường ngoài đầu tường, rụt lại hai vai, hai tay lồng tay áo, tựa như cái anh nông dân đang nhìn ruộng đồng.

	Tiểu Mạch ngồi ở 1 bên, phát hiện phụ cận đường phố đến bên này người xem náo nhiệt không ít, cũng là nửa điểm không sợ sự tình đấy, chẳng những không có phía sau cánh cửa đóng kín trốn thị phi, ngược lại như ong vỡ tổ vọt tới, bởi vì cái kia chạy xa luyện khí sĩ bị kiếm quang kéo túm hồi mặt đất, rơi xuống đất âm thanh không nhỏ, hơn nữa hai nhóm người trên đường giằng co, ầm ầm đấy, phụ cận trạch viện phòng xá bên trong, chính là đã ngủ nghỉ ngơi mọi người được bị đánh thức.

	Đường cái chỗ giữa, tế ra phi kiếm người, là 1 cái dáng người thấp bé cẩm y lão giả, 1 tay sau lưng, hai ngón bấm niệm pháp quyết, nhẹ nhàng lay động. Nắm chắc thắng lợi trong tay, lão thần khắp nơi. Lão nhân đỉnh đầu, tóc thưa thớt, tựa như 1 khối không có cướp kênh mương nước khô cạn ruộng đồng, chỉ có cỏ dại mấy cây, giữa lẫn nhau cách còn xa. Chỉ là so với ngày mùa thu hoạch sau ruộng lúa, hay là muốn lược hảo vài phần. Nhưng nếu như dựa theo Tiểu Mạch bộ kia lí do thoái thác, chính là chỗ này vị dung mạo không đặc biệt lão tiền bối, nhìn vênh mặt, không ai bì nổi.

	Bởi vì lão kiếm tiên không có thu hồi phi kiếm, vì vậy phi kiếm biến thành cái kia kim quang, như cũ bọc quấn đối phương mắt cá chân, theo lão nhân khép lại ngón tay lắc lư, cái kia bị kiếm quang giam cầm đứng lên tu sĩ trẻ tuổi, mắt cá chân chỗ kiếm khí mọc lan tràn, người trẻ tuổi mặt lộ vẻ thống khổ thần sắc, cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi, chỉ là cũng không cầu xin, chỉ là hung hăng nhìn chằm chằm vào lão nhân kia.

	Tiểu Mạch liếc mắt trên đường hai nhóm người giằng co, hỏi: "Công tử, hơn nửa đêm đấy, như thế gây hấn nhiễu dân, kinh thành nha môn sẽ không quản quản?"

	Đến nỗi trận này tiên sư đấu pháp, nhất định là vi phạm lệnh cấm không thể nghi ngờ, cũng không biết sau đó nha môn bên kia xử trí như thế nào hai bên.

	Trần Bình An nói khẽ: "Chỉ cần không làm khó ra án mạng, không phải là cái gì dùng binh khí đánh nhau, hai bên đánh nhau đều là tay không tấc sắt đấy, quan phủ bên kia hơn phân nửa sẽ 1 mắt nhắm 1 mắt mở, 1 quốc gia kinh sư, thường thường là ngư long hỗn tạp nơi, giang hồ môn phái, võ quán tiêu cục, ngân hàng hiệu đổi tiền, ăn thuỷ vận cơm đấy, xe ngựa đi, thậm chí là ăn trộm kẻ giặc, đều đều có nhà tổ sư gia, đỉnh núi môn phái, chi nhánh đường hiệu. Ta trước nghe Lưu chưởng quỹ nói cái tin đồn thú vị, nói kinh thành bên này, có 1 đỉnh đầu nắm giữ lấy ba mươi bảy đầu kinh sư phân đạo gia hỏa, kiếm tiền, so với tại Xương Bồ hà bên kia khui rượu lầu đều muốn nhiều."

	Đương nhiên cũng có chút mới ra đời thanh niên ngơ ngáo, thiếu niên khí phách, thị kia vừa hung hãn, trước sau như 1 xem quan phủ luật tỷ như không có gì, lấy nhiều ăn mấy bữa cơm tù làm giang hồ lai lịch.

	Trần Bình An nói ra: "Tiểu Mạch, giúp ta nghe 1 chút nhìn vị lão kiếm tiên tiếng lòng ngôn ngữ."

	Tiểu Mạch gật gật đầu.

	Cái kia tu sĩ trẻ tuổi tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, "Vu oan giá họa, thủ đoạn bỉ ổi!"

	Lão kiếm tu cười vang nói: "Nếu có oan khuất, tiểu tử ngươi chạy cái gì, Hình bộ nha môn còn có thể oan uổng ngươi? Rõ ràng là có tật giật mình."

	Đồng thời lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Chỉ sợ tiểu tử ngươi không chạy, nếu không có như thế, ta còn thật không có biện pháp đem ngươi như thế nào."

	Lão kiếm tu lắc đầu nói: "Thân là người tu đạo, ở kinh thành trên không tự tiện cưỡi gió, thế nhưng là nhất đẳng vi phạm lệnh cấm, tội gì đến quá thay? Cũng không phải không thể ngồi xuống đến chậm rãi trò chuyện, phạm bang chủ là nhất giảng đạo lý người."

	Tiếng lòng ngôn ngữ nhưng là khoảng trời riêng, "Tên khốn khiếp, lão tử tối nay đem ngươi lưu lại, mặc dù sau đó Lễ bộ định tội, Hình bộ truy trách, so với ngươi, hay là muốn tốt hơn không ít."

	Mở mắt nói lời bịa đặt, người thông minh nói lời ngu ngốc.

	Đợi đến lúc trận kia chiến sự chấm dứt, Đại Ly vương triều đối với trên núi tiên gia, như cũ quản được rất nghiêm, nhưng hôm nay Tống thị triều đình đối đãi chuyện giang hồ cùng người trong võ lâm, đặc biệt mở 1 mặt lưới, đặc biệt tha thứ, chỉ cần không làm khó được quá phận, kinh thành lớn nhỏ nha môn phải không quá quản chuyện giang hồ đấy, vì vậy Đại Ly giang hồ môn phái, như măng mọc sau mưa bình thường toát ra, rất nhiều Đại Ly thủ đô thứ hai phía nam các quốc gia hiệp sĩ, cùng thương nhân cùng nhau nhao nhao lên phía bắc.

	Phát giác được Tiểu Mạch quay đầu trông lại điều tra ánh mắt, Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Người tốt xấu cùng sự tình chi đúng sai, dễ dàng lẫn lộn đứng lên. Đại Ly vương triều luật lệ, luôn luôn xét việc không xét người."

	Phụ cận có tòa võ quán, đã đến 1 đám thanh tráng nam tử, võ quán quy củ nặng, có cấm đi lại ngoài đường ban đêm, sư phó còn không cho phép bọn hắn tại bên ngoài sinh sự, cũng chỉ có thể trộm đạo đi ra tham gia náo nhiệt, giờ phút này ngẩng đầu thấy tường kia trên đầu đã có người nhanh chân đến trước, 1 cái trong đó cao to lực lưỡng trẻ tuổi hán tử hỏi: "Huynh đệ, cái này chỗ?"

	Trần Bình An hướng Tiểu Mạch bên kia xê dịch, không xuất chút ít địa bàn, cười nói: "Theo chúng ta hai, các ngươi tùy ý."

	Từng cái 1 hướng phía đầu tường bước nhanh vọt tới trước, nhảy lên thật cao, hai tay trèo ở đầu tường, lại 1 cái đột nhiên đề khí, đã đến đầu tường. Là 1 trận công tác chuẩn bị đã lâu giang hồ môn phái phân tranh, chỉ là rẽ đến xoay đấy, không biết làm sao lại nhấc lên đám này đằng vân giá vũ trên núi thần tiên, tựa như sủi cảo thay nhau xuống trách nhiệm, cơ hội ít thấy.

	Người đàn ông kia thấp giọng hỏi: "Huynh đệ cũng là người luyện võ?"

	Hô hấp trầm ổn, có như vậy cổ khí.

	Đương nhiên, có thể bò lên trên cái này chắn tường cao, liền tuyệt sẽ không là cái loại này tay trói gà không chặt người đọc sách.

	Trần Bình An cười nói: "Tập võ vài ngày công phu quyền cước, biết chút quyền thuật chi thuật, trong nhà là làm mua bán đấy, cần thường xuyên vào Nam ra Bắc, có chút kỹ năng bên người, an ổn chút ít."

	Người đàn ông kia bên người ngồi cạnh cái thanh niên Võ sư, vụng trộm trắng dã mặt, còn quyền thuật chi thuật, đích thị là cái đọc qua mấy quyển sách nát phú gia công tử ca rồi, nghèo học văn phú tập võ nha.

	Hán tử tiếp tục hỏi: "Vị huynh đệ kia, có từng nghe nói chúng ta Dương Viễn võ quán, chúng ta Ngô quán chủ, tuy nói tuổi không lớn lắm, nhưng mà tại kinh kỳ khu vực trên giang hồ, nhưng là 1 cái nổi tiếng hảo hán."

	Trần Bình An nói ra: "Là ta kiến thức nông cạn rồi."

	Mặc kệ quán chủ có hay không hảo hán, dù sao võ quán khẳng định thiếu tiền. Bằng không thì không đến mức trên đường tùy tiện thấy cá nhân, sẽ phải lôi kéo nhập bọn, làm cái kia coi tiền như rác túi tiền. Giang hồ môn phái, cần kim chủ, kỳ thật cùng thần núi thần sông từ miếu, cần mấy cái lớn khách hành hương không sai biệt lắm.

	Nhìn người bề ngoài giống như hào hứng thiếu thiếu, hán tử vẫn còn chưa từ bỏ ý định, "Đại huynh đệ, tên hiệu 'Sáu tay thần quyền' đại hiệp Ti Đồ thu đình, luôn nghe nói qua chứ? Đây chính là 1 vị danh chấn Đại Ly võ học tông sư, là chúng ta kinh thành phía bắc khu vực máu mặt, 1 ít cái quan phủ bày bất bình sự tình, đều được tìm lão nhân gia người ra mặt. Quán chủ chúng ta, cùng Tư Đồ đại hiệp thường xuyên uống rượu đấy."

	Trần Bình An gật gật đầu, thật đúng là nghe nói qua, kỳ thật đối phương niên kỷ không tính lão, chính là từ mình mở núi đại đệ tử bên kia được 1 khoản tiền thuốc thuần túy vũ phu, cũng không biết vị này sáu tay thần quyền đại hiệp như thế nào nghĩ đấy, còn giống như đem cái kia cái túi tiền cung phụng rồi. Nếu lấy Bùi Tiễn khi còn bé cái kia phần tính khí, vị đại hiệp này kết cục có thể xấu. Chẳng qua 1 vị Kim thân cảnh vũ phu, lăn lộn giang hồ, xác thực rất đã đủ rồi.

	Nhớ năm đó chính mình ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa, 1 tòa thiên hạ, Chủng phu tử, ma đao nhân Lưu Tông, bọn hắn lúc ấy cũng còn không thể đưa thân Kim thân cảnh vũ phu, đương nhiên cái này lão quan chủ cố ý gây nên, hơn nữa phúc địa đại đạo vô hình áp chế có quan hệ.

	Hán tử hỏi: "Huynh đệ là người bên ngoài đi?"

	Trần Bình An hai tay ra tay áo, quay đầu ôm quyền cười nói: "Lão ca tốt ánh mắt, đúng là người nơi khác, địa phương nhỏ bé đến đấy, họ Tào tên Mạt, tương nhu dĩ mạt đích mạt."

	Hán tử gật gật đầu, không hiểu giả hiểu, chữ không hiểu được, dù sao không chậm trễ xưng hô.

	Trần Bình An cười bồi thêm 1 câu, "Thóa mạt đích mạt."

	Trên đường đi ra 1 cái anh tuấn công tử ca, hai ngón vặn bầu rượu, say khướt đấy, choàng kiện áo choàng, mắt say lờ đờ mông lung.

	Hán tử ánh mắt sáng lên, "Tào lão đệ, chúng ta kinh thành, tàng long ngọa hổ a, có cái kia võ học 1 đạo đạt tới đỉnh cao 1 đám lão tông sư không nói, ra tay liền có thế lôi đình vạn quân, nửa điểm không thua trên núi thần tiên, còn có tứ đại mỹ nhân, cùng với tứ đại cao thủ trẻ tuổi, mỗi cái thiên phú dị bẩm, là cái kia học võ kỳ tài ngút trời, ví dụ như trước mắt cái này, chính là cao thủ trẻ tuổi 1 trong, cùng Tào lão đệ đều là người nơi khác, ở kinh thành chẳng qua ba năm năm, liền xông ra thật lớn tên tuổi, nghe nói thường xuyên xuất nhập Trì Nhi phố đâu."

	Luyện khí sĩ trong mắt chỉ có trên núi, người trong võ lâm trong mắt chỉ có giang hồ. Hán tử 1 bên sư đệ, đại sư huynh nhiều ngày như vậy cầu, quán rượu thuyết thư, cũng không có trắng nghe, không có phí công nện tiền. Trên đầu tường 1 cái võ quán thiếu niên, vặn vẹo uốn éo bờ mông, kết quả nhảy ra cái rắm đến.

	Hán tử quay đầu cười mắng: "Rắm vang không thối rắm thôi không vang, đến rồi ngươi bên này khen ngược, cho ngươi đừng đem nhánh tỏi làm cơm ăn, hiện tại xong chưa, để cái rắm đều có thể xông chết người, tiểu tử ngươi kiềm chế điểm, nghe nói nhà này thiên kim tiểu thư, hôm nay thể cốt yếu, ngươi cái này cái rắm lớn như vậy động tĩnh, cẩn thận dọa chạy nàng linh hồn nhỏ bé."

	"Lưu Tiểu Khôi, miệng khô sạch điểm, nói nhăng gì đấy!"

	Nguyên lai trong trạch viện, hai vị tuổi trẻ thiếu nữ, vừa muốn đáp cái thang dựa vào tường, có 1 dáng người nhỏ bé và yếu ớt nữ tử chính vê lên 1 khối khăn tay nhỏ, nhẹ nhàng chống đỡ cái mũi, khẽ nhíu mày.

	1 bên hai cái nha hoàn bộ dáng thiếu nữ, chịu trách nhiệm thò tay đỡ lấy cái thang, làm cho tiểu thư nhà mình nhìn 1 cái bên ngoài quang cảnh, 1 cái trong đó tỳ nữ tương đối đanh đá, lúc này hai tay chống nạnh, hướng trên đầu tường cái kia trong mồm chó nhả không ra ngà voi hán tử trợn mắt hướng nhau. Chỉ là ba người cũng không có đuổi người.

	Mặt khác 1 vị nha hoàn tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Nhỏ giọng 1 chút, nhỏ giọng 1 chút, cho lão gia đã biết, hai ta sẽ phải chịu không nổi, còn muốn liên lụy tiểu thư bị cấm đủ."

	Tên là Lưu Tiểu Khôi hán tử quay người ngồi cạnh, cười nói: "Ôi, đây không phải Phượng Sinh cô nương nha, nghe nói các ngươi phía trước mời cái đạo sĩ làm phép, hôm nay trong trạch viện an tâm? Cái kia chủ động tới cửa giúp đỡ tác pháp trừ tà đạo sĩ, trên người có không có độ điệp? Ta coi lấy cũng không giống như là cái gì người đứng đắn, các ngươi chớ để cho hố trước rồi. Khiến ta nói a, xin mời chúng ta quán chủ xuất mã, giúp đỡ cho các ngươi nhà gác đêm, hướng bên kia ngồi xuống, chỉ bằng chúng ta quán chủ cái kia 1 thân dương khí, khẳng định cái gì bẩn đồ vật cũng phải bị dọa chạy, còn không dùng các ngươi tiêu tiền. Thế nào?"

	Cái kia tỳ nữ gắt 1 cái, "Lưu Tiểu Khôi ngươi biết cái gì, ngoại trừ trên người mấy cân khối cơ thịt, còn có thể cái cái gì? 1 cái chỉ biết lừa gạt tiền nhỏ võ quán, không quản nổi cái này việc tiên sư mới có thể quản trên núi sự tình!"

	Lưu Tiểu Khôi cười tủm tỉm, nửa điểm không phiền muộn, cũng không trả miệng, chỉ là rướn cổ lên, nhìn về phía vị kia thiếu nữ bộ ngực, từ nơi này đâu nhìn lại, phong quang tuyệt đẹp.

	1 bên nghe Tiểu Mạch thuật lại đường cái bên kia tiếng lòng đối thoại cùng tụ âm thành tuyến, Trần Bình An 1 bên quay đầu nhìn về phía trong trạch viện, có chút nghi hoặc, bình thường tiểu quốc kinh sư khá tốt, xác thực sẽ có chút ít hồ mị, nhà ma, hoặc là dâm từ thần chích quấy phá, thế nhưng là tại đây Đại Ly kinh thành, đều có quỷ mị chạy tình huống phát sinh? Ở đây ngoại trừ Đô thành hoàng miếu, đều thổ địa miếu, còn lại nha ty phần đông, chỉ là ngày ấy thần dạ du, có thể khiến tinh quái quỷ Mị Tà túy chi lưu chịu không nổi, cái nào dám ở chỗ này tùy ý du đãng, cái này giống như 1 cái không nhập lưu tiểu tặc, ban ngày công nhiên tại huyện nha môn cửa, cùng cái kia chuyên quản bắt trộm huyện úy khiêu chiến, ngươi bắt ta à, ngươi tới giết chết ta à?

	Nhà này giàu có người ta trong trạch viện, quả thật có nhè nhẹ từng sợi âm sát chi khí, lưu chuyển không chừng, chỉ là mười phần nhạt nhẽo, còn muốn lách qua những cái kia có dán thần giữ cửa địa phương, chỉ ở tòa nhà các nơi trong bóng ma lưỡng lự, dương khí hơi trọng chi bối phận, thì có thể làm cho kia nhường đường, Trần Bình An lại nhìn mắt góc chân tường cái kia ba vị nữ tử thần sắc, cũng không có bất luận cái gì khác thường.

	Xuất hiện loại tình huống này, 1 loại là có thân thể người gầy yếu, hồn phách bất ổn, dương khí chưa đủ, đang ở nhà bên ngoài phạm huý, trêu chọc dân chúng cái gọi là bẩn đồ vật vào cửa, 1 loại là gia tộc có người âm đức có thua thiệt, liên lụy tòa nhà mất tổ che chở bảo vệ. Chỉ là cái này gia đình, hai loại tình huống nhìn xem cũng không giống như. Vậy hơn phân nửa là đạo sĩ kia tay trái ra tay phải tiến giang hồ thủ đoạn, chuyên tìm những thứ này có chút vốn liếng giàu có môn hộ, trước gây ra điểm động tĩnh, hù dọa người tốt lừa gạt tiền. Tựa như thần giữ cửa chống đỡ được yêu ma tai hoạ, ngăn không được lòng người quỷ.

	Cái kia dáng người đẫy đà nha hoàn thò tay che bộ ngực, hung hăng trừng mắt nhìn trên đầu tường cái kia lập giống như chim sẻ sắc phôi, trong đó có hai trương mặt lạ hoắc, nhất là 1 cái trong đó, lúc này còn hướng nhà mình trong đình viện bên cạnh nhìn, nàng liền quay đầu nhỏ giọng nhắc nhở: "Tiểu thư, ta xem cái thằng kia cùng Lưu Tiểu Khôi trộn lẫn khối, cũng không phải là hạng người lương thiện gì."

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, cười cười. Bị liên quan đến rồi.

	Tiểu Mạch cười phản bác: "Cô nương hiểu lầm công tử nhà ta rồi, công tử nhà ta là chính nhân quân tử."

	Thiếu nữ cười nhạo nói: "Ha ha, đầu trộm đuôi cướp mới đúng chứ."

	Cùng lúc đó, Tiểu Mạch thuật lại câu tiếng lòng, "Ôi, thật đẹp xinh đẹp, còn rất có phong độ của người trí thức, chớ không phải là vào kinh đi thi xứ khác cử tử?"

	Trần Bình An nghi hoặc khó hiểu.

	Tiểu Mạch cười giải thích nói: "Là vị này Phượng Sinh cô nương tiếng lòng."

	Trần Bình An yên lặng ghi nhớ trên đường mấy cái luyện khí sĩ cùng "Giang hồ tông sư" gương mặt, sau đó hỏi: "Tiểu Mạch, có thể hay không tìm ra cái kia kiếm thiên môn tiền tài gia hỏa?"

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Dễ dàng."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy chuyển địa phương, chúng ta đi gặp 1 hồi cái này 'Biết cách làm giàu' đạo sĩ."

	Chẳng biết tại sao, Trần Bình An tại tối tăm bên trong, luôn cảm thấy đây là 1 môn tạm thời phúc họa khó định. . . Cơ duyên. Không lớn không nhỏ, có cũng được mà không có cũng không sao, hư vô mờ mịt.

	Đôi này Trần Bình An mà nói, loại này tâm cảnh phập phồng, có thể coi như là cực kỳ hiếm có sự tình rồi. Cho dù là gặp được cái kia tự xưng "Không giữ được tiền nghèo kiết xác" Tuân tự lớp, Trần Bình An cũng chỉ là sau đó mới phát giác được, kỳ thật Tuân Thú là 1 vị thần linh chuyển thế.

	Bị Tiểu Mạch đưa đến phụ cận 1 chỗ bình thường khách sạn về sau, hai người trống rỗng xuất hiện tại 1 gian hơi có vẻ bần hàn phòng bên ngoài, cái chốt cửa tự hành tróc ra, Trần Bình An do dự 1 chút, đẩy cửa vào.

	Có 1 ngồi xếp bằng trẻ tuổi đạo sĩ, 1 thân cũ kỹ đạo bào tẩy được trở nên trắng, đang tại thắp đèn đêm đọc 1 quyển đạo thư, trên bàn bầy đặt 1 chén rượu, hai đĩa nhắm rượu đồ ăn, đợi đến lúc Trần Bình An cùng Tiểu Mạch hiện thân, cái kia trẻ tuổi đạo sĩ chậm rãi quay đầu, thần sắc tự nhiên nói: "Rút cuộc đã tới."

	Câu này lời dạo đầu, nghe được Trần Bình An nheo lại mắt.

	Trẻ tuổi đạo sĩ như cũ không có đứng dậy, chỉ là ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia hai cái vượt qua ngưỡng cửa gia hỏa, trong đó vàng cái mũ màu xanh giày người trẻ tuổi, đóng cửa lại. Trẻ tuổi đạo sĩ khép lại trên tay 1 quyển khắc gỗ thô đạo môn điển tịch, liền như vậy bất động như núi ngồi, thoáng nghiêng về phía trước, đánh cái chắp tay, "Phúc sinh Vô lượng thiên tôn."

	Sau đó hai ngón khép lại, đem 1 cái nhàn rỗi chén rượu trên bàn nhẹ nhàng hướng phía trước bên cạnh di động vài phần, lại hướng hai vị khách không mời mà đến duỗi ra 1 bàn tay, đột nhiên cười nói: "Mây nước đại chúng, người tới là khách, chỉ có rượu đục 1 ly, bần đạo nghèo khó, chiêu đãi không chu toàn rồi. Đến nỗi hai vị, rút cuộc là người nào uống rượu, liền muốn xem từng người duyên pháp rồi."

	"Công tử, nhìn chính là cái dưới 5 cảnh tu sĩ, mặt ngoài nhìn xem trấn định, kỳ thật tâm rung động lắc lư, mười phần bối rối."

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng nói: "Trừ phi. . . Trừ phi là so với Lục Vĩ, Tào Dong am hiểu hơn che giấu thân phận Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, hơn nữa phải là Phi Thăng cảnh đỉnh cao cái chủng loại kia, còn ưa chơi đùa nhân gian."

	Trần Bình An mặt không biểu tình ngồi ở đó người trẻ tuổi đạo sĩ bàn đối diện, cầm qua chén rượu, cầm lên bầu rượu, cho mình yên lặng rót 1 chén rượu.

	Trẻ tuổi đạo sĩ lắc đầu cười nói: "Trên núi tiên chân không ngây thơ, nhân gian tục tử tính có ngoan ngu."

	Lại duỗi ra 1 ngón tay, nhẹ nhàng đánh chén rượu của mình chén xuôi theo, "Ta sinh lâu đi phục dịch, vào núi đau khổ không còn sớm."

	Tiểu Mạch đứng ở Trần Bình An sau lưng, nghe được không hiểu ra sao, trước mắt gia hỏa này là ở nói bóng gió?

	"Ai u uy, đau."

	Bỗng nhiên giữa, trẻ tuổi đạo sĩ bắt đầu nhe răng nhếch miệng, thì ra là bị Trần Bình An đi tới bên người, bắt được rồi hắn 1 cái cánh tay.

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta là trong nha môn người, ngươi phạm vào chuyện gì, trong lòng mình rõ ràng."

	Trẻ tuổi đạo sĩ sắc mặt trắng bệch, lớn tiếng nói: "Ta sai rồi! Ta không nên đi chỗ đó gia đình giả thần giả quỷ. . ."

	Vừa nghe nói cái kia hai vị là quan phủ người hầu đấy, vị đạo sĩ này sẽ lại giả bộ không nổi nữa, đến nơi đến chốn bình thường, đem chính mình hãm hại lừa gạt thủ đoạn nói 1 lần.

	Đến từ Đại Ly trung bộ 1 cái phiên thuộc nước, đương nhiên không có gì đạo sĩ độ điệp, lại không dám tùy tiện mang đạo quan, dù sao giả mạo thành 1 cái dạo chơi bốn phương đạo sĩ, cùng ngụy trang thành 1 cái nào đó đạo môn pháp mạch đạo sĩ, chịu tội lớn nhỏ, khác nhau 1 trời 1 vực, 1 cái về triều đình quan phủ quản, 1 cái sẽ phải về núi biết điều cửa thần tiên lão gia quản.

	Trần Bình An buông tay ra, mắt nhìn cái này to gan lớn mật trẻ tuổi đạo sĩ, thấy thế nào đều nhìn không ra nửa điểm môn đạo đến.

	Trẻ tuổi đạo sĩ vẻ mặt đưa đám, nhào nặn cánh tay, bị đau không thôi, nhút nhát e lệ hỏi: "Xin hỏi hai vị quan gia, 30 lượng bạc, tại Đại Ly kinh thành nha môn bên này được chịu mấy đánh gậy, ăn nhiều lâu cơm tù?"

	Cái này tên thật gọi là Niên Cảnh, chữ Tiên Úy, 1 lần nữa cho chính mình phong cái "Hư Huyền đạo trưởng" gia hỏa, nghe xong chính là cái kẻ tái phạm rồi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Hư Huyền đạo trưởng, trận kia cúng bái hành lễ, bị ngươi kiếm 30 lượng bạc, bây giờ trên người còn mấy lượng?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ mắt nhìn trên bàn sách vở cùng bầu rượu, "Kinh thành chi tiêu lớn, còn thừa không nhiều lắm, chỉ còn lại bảy tám hai."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, trẻ tuổi đạo sĩ lập tức sửa lời nói: "Hồi quan gia mà nói, nếu như tăng thêm tích góp, phải có hai mười lượng bạc."

	Trần Bình An bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, trẻ tuổi đạo sĩ kéo ra cái mũi, lòng như đao cắt, rung giọng nói: "Còn có khối kim Nguyên Bảo."

	Tiểu Mạch cảm thấy có vài phần buồn cười, tiểu tử này đi ị cũng không có thống khoái đấy. Chỉ là Tiểu Mạch 1 cái trong 1 chớp mắt, sẽ phải vô thức triệt thoái phía sau 1 bước, nhưng mà bằng vào cực kỳ cứng cỏi đạo tâm, cố nén không có dịch bước, Tiểu Mạch ngược lại đi tới Trần Bình An bên người, vừa muốn tiếng lòng ngôn ngữ, chưa từng nghĩ Trần Bình An đã mở miệng nói ra: "Không có việc gì. Ta đã đã biết."

	Tiểu Mạch lần thứ nhất tế ra bổn mạng phi kiếm, hơn nữa là bốn thanh đều xuất hiện.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Thu hồi phi kiếm."

	Tiểu Mạch muốn nói lại thôi, thấy nhà mình công tử thần sắc kiên định, đành phải yên lặng thu hồi phi kiếm. Nguyên lai cái kia giả mạo đạo sĩ người trẻ tuổi, búi tóc gian đã từ biệt 1 nhánh bằng gỗ đạo trâm, kiểu dáng phong cách cổ xưa, độc nhất vô nhị. Chi kia đạo trâm, Tiểu Mạch thật sự quá nhìn quen mắt rồi!

	Tuy nói trước mắt trẻ tuổi đạo sĩ trên đầu mộc trâm, khẳng định không phải là năm đó chi kia, nhưng chỉ bằng giống nhau kiểu dáng, cũng đã khiến Tiểu Mạch Tâm Huyền chấn động rồi. Trần Bình An như cũ ngồi ngay ngắn tại chỗ, không có gì thần sắc biến hóa. Đại khái đây chính là hắn tại Man Hoang thiên hạ bên kia, tự tay đem này tòa Tiên Trâm thành đánh thành hai đoạn 1 môn nhân quả rồi hả?

	"Xem ra các ngươi đã đoán ra bần đạo thân phận."

	Người trẻ tuổi cười cười, chậm rãi đứng lên, run rẩy hai cái đạo bào tay áo, đang muốn mở miệng, kết quả lại bắt đầu ai u uy, đau, tay muốn đứt gãy, quan gia tha mạng. . .
Trong lòng không ngừng kêu khổ, lại am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, lại khua môi múa mép như lò xo nói hươu nói vượn, cũng gánh không được 1 cái đau chữ a. Mấy cái này người trong quan phủ, chính là lỗ mãng, ưa thích đánh, quá không nhã nhặn. . .

	Mang theo vị này "Hư Huyền đạo trưởng" đi ra khách sạn, trẻ tuổi đạo sĩ nghiêng tay nải bọc, đương nhiên không quên tại quầy hàng bên kia thanh toán tiền phòng.

	Cái kia tính khí tương đối không xong trẻ tuổi quan sai, nói là khiến hắn đổi lại càng rộng rãi chỗ ở, người trẻ tuổi thở dài, cơm tù không thể ăn a.

	Không hiểu thấu đưa 1 tờ giấy vàng bùa chú cho hắn, nói là cái gì dương khí thắp đèn phù, khiến hắn sáng mai đi chỗ đó gia đình dán tại nhà thờ tổ cửa ra vào.

	Vốn tưởng rằng là hướng nha môn bên kia đi, chưa từng nghĩ bảy rẽ tám lừa gạt đi rồi 1 đường, trẻ tuổi đạo sĩ đi được mồ hôi đầm đìa, cuối cùng đi tới 1 chỗ hẻm nhỏ, trẻ tuổi đạo sĩ 1 cái bỗng nhiên dừng bước, thần sắc bối rối, chủ động tháo xuống bao bọc đưa cho bên người cái kia tự xưng Tào Mạt gia hỏa, hàm răng đánh nhau nói: "Càng hàng có thể, không cần hành hung! Tăng thêm viên kia kim Nguyên Bảo, ta toàn bộ gia sản, tính toán đâu ra đấy không đến trăm lượng bạc, không đáng giết người a!"

	Nói đến về sau, người trẻ tuổi lưng tựa vách tường, đều mang theo vài phần khóc nức nở rồi.

	Lưu Ca cùng Triệu Đoan Minh ở tại bạch ngọc đạo tràng bên trong, nhìn xem ngõ hẻm bên ngoài cái này màn trò hay, thầy trò hai người hai mặt nhìn nhau, Trần tiên sinh đây là dẫn theo cái kẻ dở hơi trở về?

	"Bao phục ngươi tự mình lưu lại tốt rồi, chút tiền ấy, ta không để vào mắt. Niên Cảnh. . . Được rồi, còn là hô ngươi Tiên Úy tương đối thuận miệng, đến nỗi tên thật trước hết để dành tốt rồi."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, cười nói: "Đúng rồi, ta là người trong núi. Về sau ngươi sẽ theo ta cùng nhau tu đạo."

	Cái kia ngốc trệ không nói gì Tiên Úy, như là nghe thiên thư bình thường, trong lòng hồ nghi không chừng, chẳng lẽ là núi cao còn có núi cao hơn, chính mình là đụng phải nói dối cao thủ? Đối phương ngoại trừ lừa gạt tiền tài, còn muốn làm gì? Vấn đề là còn có thể làm gì, chính mình cũng không phải nữ tử. . . Nghĩ đến đây, Tiên Úy liếc mắt cái kia Tào Mạt bên người tùy tùng, lập tức đau buồn từ trong đến, đem cái kia bao phục ném cho cái kia Tào Mạt mặc kệ, lại đặt mông ngồi tại chỗ, đánh chết không dịch bước rồi.

	Trần Bình An mặt đen lên, đành phải nâng lên 1 tay, từ nơi lòng bàn tay tế ra cái kia phương ngũ lôi pháp ấn, sáng rọi lưu chuyển, chiếu khắp hẻm nhỏ.

	Tiên Úy suy nghĩ xuất thần, đột nhiên lấy lại tinh thần, nhanh chóng mà từ trên mặt đất nhặt lên cái túi xách kia phục, 1 lần nữa nghiêng khoá bên người, đi theo cái kia Tào Mạt cùng đi hướng hẻm nhỏ, đại trượng phu, mặc dù là núi đao biển lửa đi 1 lần, mày cũng không nhăn 1 cái.

	"Tào tiên sư, chớ không phải là tại phố phường chính giữa, liếc liền chọn trúng của ta tiên gia căn cốt? Cảm thấy ta là cái loại này có thể tạo chi vật liệu?"

	"Xin hỏi Tào tiên sư đến từ Bảo Bình châu cái nào ngọn núi trên phủ đệ? Thế nhưng là cái kia trong truyền thuyết có thể đưa tay bắt trăng hái sao lục địa thần tiên?"

	"Tào tiên sư, không bằng ta liền hô sư phụ ngươi đi, những cái kia bái sư kính trà bái tranh chân dung lễ nghi phiền phức, có thể hoãn 1 chút. Sư phụ, ta hôm nay có thể có sư huynh sư tỷ? Khi nào mới có thể gặp mặt 1 lần?"

	Thấy kia cái trên núi thần tiên không đáp lời, Tiên Úy sờ lên bụng, kiên trì, 1 lần nữa đổi giọng xưng hô 1 tiếng Tào tiên sư, thử dò hỏi: "Có gì ăn hay không? Đi rồi 1 đường, đói đến hoảng."

	Trần Bình An móc ra chìa khoá, mở ra tòa nhà cửa chính, cười nói: "Tiểu Mạch, đi mua phần ăn khuya trở về."

	Tiểu Mạch yên lặng gật đầu, thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Tại Tiền viện bên kia, Trần Bình An khiến Tiên Úy ở tạm tại 1 chỗ sương phòng, khiến hắn đừng tùy tiện đi loạn, thành thành thật thật trong phòng đợi, Trần Bình An 1 lần nữa đi đến ngõ hẻm bên kia, cùng thầy trò hai cái nói chuyện phiếm vài câu về sau, liền đem cái kia hai phe vừa mới xong việc con dấu giao cho Lưu Ca, giúp đỡ chuyển giao Thiên Thủy Triệu thị gia chủ.

	Trở lại tòa nhà Tiền viện, cái kia "Trẻ tuổi đạo sĩ" đang tại vùi đầu ăn như hổ đói, Tiểu Mạch đứng ở cửa ra vào, Trần Bình An lần nữa mắt nhìn cái kia miếng đạo trâm, cũng nặng trở lại lầu đọc sách.

	1 đêm vô sự. Tiên Úy ăn uống no đủ về sau, lăn lộn khó ngủ, thật vất vả mới mơ mơ màng màng thiếp đi.

	Ngày hôm sau, trẻ tuổi đạo sĩ phát hiện cái kia Tào Mạt đã không biết tung tích, không hổ là trên núi thần tiên, tính tình không chừng, hành tung mơ hồ, trong sân chỉ có cái kia tự xưng là "Tiểu Mạch" gia hỏa, phụng bồi hắn cùng đi chuyến cái kia gia đình, Tiên Úy đều có 1 tràng lí do thoái thác, lại đem Tào tiên sư đưa tặng chính mình thắp đèn phù, hướng nhà thờ tổ cửa lớn bên kia 1 dán, coi như là chuyện. Sau đó Tiểu Mạch 1 thanh nắm lấy đầu vai của hắn, chỉ cảm thấy giống như đằng vân giá vũ, lại nhìn lên, liền đi tới 1 chỗ bên ngoài kinh thành bên cạnh tiên gia bến đò, đồ trắng sang, tên là không quá khiến người ta thích, nhưng mà Tiên Úy hiểu được vì sao như thế gọi là, Đại Ly biên quân gần trăm năm nay chiến tranh số lần nhiều, hắn sở dĩ màn trời chiếu đất, chỉ dựa vào 1 đôi chân, 1 đường đi bộ, bắc du đến Đại Ly kinh thành, còn không phải từ đáy lòng hướng về Đại Ly thiết kỵ vô địch thiên hạ?

	Chỉ là 1 đồng tiền làm khó anh hùng hán, thật muốn có tiền, hà tất đi lừa cử chỉ, đã sớm đi Xương Bồ hà bên kia quán rượu vung tiền như rác rồi.

	Tiểu Mạch khiến Tiên Úy đứng tại chổ là được, cái sau tập trung nhìn vào, mới phát hiện xa xa có 1 thầy tướng số sạp hàng, đúng là cái kia Tào tiên sư thay đổi thân trang phục, 1 bộ lụa mỏng xanh đạo bào, trên bàn xếp đặt chỉ ống thẻ.

	Bến đò bên này, mới là trời có chút sáng lên quang cảnh, lúc này sạp hàng, dĩ nhiên cũng làm đã có sinh ý, là 1 cái tư sắc thường thường phụ nhân, mang theo hai đứa nhỏ, là 1 đôi dung mạo có vài phần tương tự chính là thiếu niên thiếu nữ, ba người đang ngồi ở sạp hàng phía trước trên ghế dài.

	Bên cạnh đứng đấy cái tuổi tác lớn lão quản gia. Chỉ có điều chỗ xa xa, giống như có hai cái dáng người hán tử khôi ngô, ánh mắt lăng lệ ác liệt, là nhà kia giữa hộ viện không thể nghi ngờ.

	Tiên Úy điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, phụ nhân kia khí độ cũng tốt, hai tùy tùng 1 thân sắc bén khí thế cũng được, tóm lại nhìn qua liền không phải là cái gì tầm thường nhân gia, không chừng chính là trong kinh thành bên cạnh cái nào đó tướng chủng môn hộ rồi. Tào tiên sư thật là lợi hại a, đạo hạnh xác thực nếu so với chính mình cao hơn 1 bậc. Nhận thức cái sư phụ, thiệt tình không lỗ.

	Trần Bình An lúc trước du lịch Bảo Bình châu, trên đường chuyên đi qua đại tướng quân Tô Cao Sơn quê hương, chưa từng tu khu nhà cấp cao xây dựng lớn mộ, gia tộc cũng không gà chó lên trời, quan hệ họ hàng mang nguyên do đấy, chỉ là đều từ bần hàn nhà, biến thành áo cơm không lo vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền.

	Giờ phút này cái kia tự xưng "Hư Huyền đạo trưởng" thầy bói, tại vì phụ nhân kia đoán xâm, là dùng để đo lường tính toán đi ra ngoài đi xa đấy, may mà là 1 nhánh trung thượng ký, phụ nhân nghe được chăm chú cẩn thận, dung mạo có vài phần vui sướng. Ngoại trừ 1 khoản trước đó đã nói rồi đấy quẻ tư, phụ nhân thêm vào cho ra mười lượng bạc.

	Cái kia trẻ tuổi đạo trưởng liền cười từ trong tay áo lấy ra 1 nhánh bạch ngọc phúc ký bài, sau đó vỗ đầu 1 cái, nói là chuyện tốt được thành đôi, liền lại lấy ra 1 nhánh phúc ký lệnh bài bằng ngọc, nói là đưa cho quý công tử quý nghìn vàng.

	Phúc lộc an khang, vinh hoa may mắn xương, đoạt được đều toại nguyện, ngàn dặm cộng lan hương. Cây thực lá mậu, mưa trau chuốt mầm trồng trọt, gia đình bình an, dài thích hợp con cháu.

	Phụ nhân nhìn qua phúc ký minh văn, thấy chi tâm thích, liền nhận, bên nàng thân từ 1 cái cũ kỹ túi thêu giữa lấy ra 1 viên Tuyết hoa tiền, nhẹ nhàng đặt lên bàn, "Khẩn thỉnh nói dài nhận lấy."

	Chỉ là cái kia tuổi còn trẻ rồi lại ăn nói không tầm thường đạo trưởng, rồi lại đem cái kia miếng thần tiên tiền nhẹ nhàng đẩy hồi, mỉm cười nói: "Cơ duyên 1 chuyện, vạn kim khó mua. Phu nhân không cần khách khí, coi như là thiện có thiện duyên."

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng hỏi: "Công tử, làm như thế, Đại Ly Tống thị có thể hay không có ý nghĩ?"

	Trần Bình An đáp: "Vậy hãy để cho bọn hắn muốn đi."

	Tiểu Mạch cười nhẹ nhàng gật đầu, bởi vì phu nhân kia bên người hai đứa nhỏ, sau lưng treo lên 1 đôi đỏ thẫm đèn lồng.

	Đèn lồng bên trên đều có 1 chuỗi màu vàng văn tự, Tễ Sắc phong tổ sư đường bí mật chế tạo, lạc khoản Trần Bình An. Lại kiềm ấn có 1 quả tư chương. Ẩn quan.

	Vị kia phu nhân mang theo 1 đôi con cái rời khỏi thầy tướng số sạp hàng, chỉ là không quên để cho bọn họ cùng vị kia trẻ tuổi đạo trưởng nói lời cảm ơn.

	Đi ra 1 đoạn lộ trình, phụ nhân kia cùng lão quản gia tựa hồ hàn huyên vài câu, mới biết được cái nào đó chân tướng, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, cái kia đầu đeo trâm ngọc trẻ tuổi đạo trưởng đã đứng lên, hai tay lồng tay áo, trên mặt vui vẻ, cùng bọn họ phất tay từ biệt.

	Phụ nhân dừng bước lại, nàng xoay người, cùng người trẻ tuổi kia xa xa thi lễ vạn phúc. Người nọ lui về phía sau 1 bước, chắp tay thi lễ hoàn lễ. Mặc dù là Đại Ly triều đình nhất phẩm Cáo mệnh phu nhân, không hiểu rõ lắm triều chính cùng sa trường phụ nhân, nhưng thật ra là hôm nay trời mới biết, nguyên lai cái kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, giống nhau là chúng ta Đại Ly người a.

	Lúc sáng sớm, đêm qua ngày đến, khí hậu tươi mát. Như người dạ hành, 1 nắng hai sương, đã được bình minh.
Kết chương.