Chương 3 : Lần nữa có được tân sinh.
" Còn đề chuyện này đâu...... Đều không ai tin tưởng ngươi. " 

Hà Mộc vùi xuống đầu, theo yết hầu bên trong phát ra giống như cười mà không phải cười, giống như khóc không phải khóc quái dị thanh âm. 

Năm đó có phải hay không ca ca hoa mắt, kỳ thật trong lòng hắn rõ ràng. 

Chuyện này còn phải ngược dòng tìm hiểu hắn vừa mới giáng sinh thời điểm, lúc ấy hắn tối tăm bên trong nghe đến một cái kỳ quái thanh âm. 

......

" Xuyên việt giả, xét thấy ngươi thân phận đặc thù, ngoại trừ kế thừa kiếp trước thuộc tính bên ngoài, ngoài định mức lại cho ngươi 20 cái điểm thuộc tính, mỗi một cái điểm thuộc tính đều có thể nhượng ngươi tại cái nào đó phương diện thiên phú đề thăng một mảng lớn, ngươi nghĩ thêm tại cái nào phương diện? " 

Khi đó chính mình biết được chính mình xuyên qua, còn có thể sống thêm nhất thế, đương nhiên là vui vô cùng. 

Dù sao, xuyên việt giả, đều là muốn đương nhân vật chính, này không, ngoại trừ phía trước thuộc tính, còn có thể thêm điểm, chuyện thật tốt. 

Bất quá chính mình cũng không ngốc, không có vội vã tuyển, mà là hỏi: " Đó là cái dạng gì thế giới? " 

" Địa Cầu song song thế giới, là cái lực lượng vi tôn thế giới. " 

" Lực lượng vi tôn? Này còn có cái gì tốt tuyển, lực lượng, toàn bộ cho ta thêm tại lực lượng phía trên, nếu là cho ta thêm một điểm trí tuệ, liền là đối ta hiện tại chỉ số thông minh không tín nhiệm, cũng là đối ta nhân cách vũ nhục! " 

Sau đó, hắn liền bắt đầu nhân sinh mới. 

Bất quá, cùng trong tưởng tượng cuồng túm khốc huyễn có chút không giống một dạng. 

Nhưng ngươi muốn hỏi hắn hối hận ư? 

Cũng không hối hận. 

Tẫn quản mẫu thân kinh lịch ám sát sau đó, không đến một năm liền xảy ra chuyện. 

Nhưng nếu như lại cấp hắn một lần cơ hội, hắn còn là hội xuất thủ. 

Kiếp trước hắn là cái cô nhi, cũng không có hưởng thụ qua tình thương của mẹ. 

Mà cái kia nữ nhân nhượng hắn nhìn đến mẫu tính quang huy, thực tế là sinh ra thời điểm, cái kia ôn nhu ánh mắt hắn đến bây giờ khó quên. 

Cái kia một lần nếu như không liều mạng, cái này cả đời trong nội tâm đều hội có đạo điểm mấu chốt. 

......

Cẩn thận từng li từng tí mà đem tin phóng về phong thư bên trong, Hà Mộc lại lần nữa nhìn về phía cái kia bì hạp. 

Bì hạp phía trên long hình ấn ký đại biểu chính là Long Tâm gien công ty. 

Cho nên không ra ngoài ý muốn, nơi này trang liền là cái kia giá trị 1500 vạn một chi dược tề. 

Nhè nhẹ mở ra xem xét, bên trong quả nhiên có một châm hồng sắc dược tề, đóng gói cực kỳ chặt chẽ. 

Ca ca chết kỳ quặc...... Này dược tề có thể đến chính mình trong tay, có thể hay không có vấn đề? 

Hà Mộc trong mắt thoáng qua một tia chần chờ, bất quá rất nhanh liền xua tan nghi kị. 

Bây giờ hắn, cũng không sợ chết, cùng với kéo dài hơi tàn, không bằng liều mạng, huống chi, liền hắn hiện tại như dạng này, cũng không người đáng giá hại hắn. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc không có lại do dự, đem mặt khác di vật thu thập xong phía sau, trực tiếp liền lấy ra cái kia hồng sắc châm tề, bắt đầu tử tế xem xét đóng gói phía trên nói rõ. 

Chốc lát sau đó, hắn mở ra đóng gói, đem hồng sắc châm tề lấy ra, tiếp đó căn cứ nói rõ, trát vào phần bụng cái nào đó vị trí. 

Nương theo ống tiêm đẩy mạnh, một cổ nóng rực vô cùng nhiệt lưu lủi vào trong bụng, theo sau đi theo huyết quản, chảy khắp tất cả xương cốt tứ chi. 

Chờ Hà Mộc rút ra ống kim lúc, cái kia cổ nóng rực đã hóa thành cực nóng, liền phảng phất có một đoàn hừng hực liệt diễm đang tại từ trong ra ngoài đốt cháy chính mình thân thể. 

Cảm thụ cái kia cổ kịch liệt đau nhức, Hà Mộc không biết vì cái gì, đại não dị thường thanh tỉnh. 

......

Không biết đi qua bao lâu, nương theo mồ hôi nhỏ xuống sàn nhà thanh âm, Hà Mộc thở dài nhẹ nhõm. 

Một cổ đã lâu hài hòa cảm giác truyền khắp toàn thân. 

Chậm rãi đứng người lên, duỗi ra chính mình tay phải linh hoạt nắm chặt lại, Hà Mộc trong mắt tràn đầy như trút được gánh nặng chi sắc. 

Này dược tề không chỉ thật sự hữu dụng, hơn nữa hiệu quả cực kỳ kinh người. 

18 năm khô tọa, bỗng nhiên khôi phục hành động năng lực, lúc này hắn nội tâm như đại giang mãnh liệt, vô pháp bình tĩnh. 

Nhưng chỉ cần tưởng tượng đến này thế gian đã không người có thể cùng hắn chia sẻ này phần vui sướng, cái loại này lần nữa có được tân sinh thoải mái cảm giác liền thoáng qua biến mất vô tung. 

......

" Từ nay về sau, hảo hảo làm người. " 

Nhìn xem đầy đất mồ hôi, Hà Mộc lầm bầm lầu bầu một câu, tiếp đó vô ý thức mà liền tưởng cởi xuống ướt đẫm áo sơ-mi, tiến phòng vệ sinh tắm rửa. 

Xoẹt! 

Một tiếng nứt ra tơ lụa thanh âm vang lên, áo sơ-mi một cái không để ý, bị hắn xé thành vải rách. 

......

Chờ đem trong nhà hết thảy đều xử lý hảo, đã là một canh giờ sau đó. 

Lúc này Hà Mộc thay một bộ mới toanh bạch sắc ngắn tay, mất trật tự đầu tóc cũng chỉnh lý một phen. 

Nhè nhẹ ngồi vào trên ghế sô pha phía sau, Hà Mộc lại duỗi ra chính mình tay phải, bắt đầu nếm thử nắm quyền, đồng thời không ngừng tăng lớn lực lượng. 

Chờ ước chừng dùng đến một nửa lực lượng lúc, hắn bắt đầu cảm thụ đến cường liệt đau đớn cảm giác. 

" Lại dùng lực nắm xuống dưới, ngón tay thừa nhận không nổi. " 

Hà Mộc híp híp con mắt, trong đầu nếm thử suy đoán chính mình cực hạn. 

Nói thật, nếu như bình thường người, tuyệt đối không có khả năng dùng sức nắm đấm có thể nắm đoạn ngón tay. 

Bởi vì đề thăng lực lượng quá trình tất nhiên cần đại lượng rèn đúc, mà rèn luyện quá trình, thân thể cường độ cũng sẽ tăng thêm. 

Nhưng Hà Mộc rõ ràng vượt qua người bình thường loại hình, hắn lúc này thể nội ẩn cất giấu kinh khủng lực lượng, cùng với thân thể cường độ hoàn toàn không xứng đôi. 

Tựu giống với cử tạ vận động viên có được một cặp thiếu nữ um tùm bàn tay trắng nõn. 

Mặc dù như thế, Hà Mộc còn là không ngừng nếm thử nắm quyền, đồng thời mỗi một lần đều nắm đến chính mình có thể thừa nhận cực hạn. 

Cứ như vậy duy trì liên tục ước chừng một phút đồng hồ sau đó, một luồng hồng sắc vụ khí xuất hiện tại hắn bàn tay, tiếp đó dung nhập hắn thân thể. 

" Này chính là hồng vụ......" 

Hà Mộc ánh mắt lơ lửng. 

Hồng vụ là cái này thế giới siêu phàm lực lượng căn cơ, nơi phát ra tại mấy chục năm phía trước thiên địa đại biến. 

Dùng khoa học tới giải thích, này nhưng thật ra là một loại ẩn chứa năng lượng cực cao sinh vật nhiên liệu, tựu giống với đường phân, protein cùng mỡ. 

Một khắc hồng vụ phóng thích sinh ra năng lượng, nghe nói vượt qua một ngàn khắc mỡ. 

Người bình thường liền tưởng đạt được hấp thu hồng vụ năng lực, nhất định phải nhượng chính mình thân thể thời gian dài ở vào mỗ chủng cực hạn trạng thái. 

Mà chân chính có thể có làm đến điểm này, trăm chưa đủ một. 

Cũng liền là nói, đương thời thế giới, 100 cái người bên trong sinh ra không được nhất danh siêu phàm Hồng Vụ chiến sĩ. 

" Một phút đồng hồ, ta liền thành vì cái kia 1%. " 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói, hắn không ngừng nắm quyền là tưởng nếm thử hấp thu hồng vụ, nhưng cũng không nghĩ tới mới một phút đồng hồ liền thành công. 

Muốn biết rõ lúc trước ca ca thế nhưng muốn chết muốn sống, đi nhiều lần y viện mới thành công. 

......

Mà tiếp xuống tới muốn tưởng hấp thu càng nhiều hồng vụ, trở nên càng cường, thập phần đơn giản. 

Đó chính là không ngừng tiêu hao càng nhiều hồng vụ. 

Hồng vụ tại thể nội tiêu hao phóng thích sau đó sẽ sản sinh một loại danh vì " Tăng cường thái" Vật chất. 

" Tăng cường thái" Có thể cường hóa người thân thể, đề thăng cốt cách cơ bắp mật độ. 

Cường hóa qua thân thể, lại có thể hấp thu càng nhiều hồng vụ. 

Như thế tuần hoàn lặp đi lặp lại, Hồng Vụ chiến sĩ thân thể càng ngày càng mạnh hung hãn, có thể thu nạp hồng vụ cũng càng ngày càng nhiều. 

Cái này quá trình, bị gọi là tu hành. 

Đáng giá nhắc tới chính là, " Tăng cường thái" Có nhận chủ đặc tính, theo khoa học nghiên cứu, bất đồng Hồng Vụ chiến sĩ thể nội tăng cường thái như vân tay giống như, mặc dù cơ bản tương tự, nhưng tổng có chỗ bất đồng. 

Cũng liền là nói một cái thân thể bên trong tăng cường thái lấy ra tới, tiêm vào đến khác một người thể nội, cũng không có bất luận cái gì tác dụng. 

Bởi vậy, tu hành tưởng đi đường tắt, rất khó. 

Có tu hành, liền có cường nhược. 

Hồng Vụ chiến sĩ cũng là như thế, chỉ bất quá bình thường Hồng Vụ chiến sĩ cường nhược phân chia thập phần đơn giản. 

Chỉ có một cái chỉ tiêu, danh vì sức chiến đấu. 

1 cái đơn vị sức chiến đấu đại biểu 100 kg lực lượng. 

Sức chiến đấu cái này đồ vật truyền lưu cực lớn, vô luận là nhà trẻ bên trong đi đường còn hội té ngã tiểu bằng hữu, còn là những cái kia đã có chút dễ quên lão đầu lão thái thái, đều biết rõ cái này khái niệm. 

Như đại ca Hà Phong, chính là 1000 chiến lực Hồng Vụ chiến sĩ, kia nhục thân cường độ cùng mật độ đều đã vượt qua này khỏa tinh cầu phía trên bất luận cái gì kim loại hợp kim. 

Như cương thiết hợp kim các loại đối với hắn mà nói, tựu như cùng plastic giấy cứng đối với người bình thường. 

Như loại này thân thể, ngoại trừ siêu phàm lực lượng cùng một ít phi thường quy vũ khí nóng, căn bản vô pháp lay động. 

Như không phải như thế cường độ thân thể, cũng chống đỡ không nổi trên trăm tấn khủng bố cự lực. 

Về phần 1000 chiến lực trở lên Hồng Vụ chiến sĩ, người bình thường đã rất khó nhìn thấy. 

Hà Mộc từng nghe ca ca nói qua, tại cái kia phía trên ngoại trừ sức chiến đấu bên ngoài, cũng phân cảnh giới, chỉ bất quá cụ thể như thế nào phân chia, vô luận là trên mạng còn là hiện thực bên trong, đều cơ hồ không ai nhắc tới. 

" Ta hiện tại sức chiến đấu, ước chừng là......5? Nếu là phóng tại kiếp trước, chí ít cũng là Hạng Vũ Lữ Bố nhất cấp nhân vật. " 

Hà Mộc lại cầm nắm đấm, trong lòng âm thầm tính toán. 

Nói thật, người bình thường sức chiến đấu có thể đạt tới 1 liền không tệ, đạt tới 5, cơ hồ không có khả năng. 

Như Hà Mộc dạng này tê liệt 18 năm, vừa mới khôi phục liền có 5 sức chiến đấu, cái kia càng là thiên phương dạ đàm. 

Mà thiên sinh lực lượng cường đại, này ý vị có thể nhanh chóng tiêu hao đại lượng hồng vụ, cũng ý vị tu hành tốc độ càng nhanh. 

Này chính là cái gọi là tu hành thiên phú.
Kết chương.