Chương 3 : Lại thăm dò.
Sharon yên lặng hai giây nói:

	"Ta giúp ngươi hỏi một chút."

	Ý tứ chính là ngươi muốn cân nhắc một chút? Cũng thế, "Cán cân may mắn" mặt trái hiệu quả quả thật làm cho người do dự, bất quá, "Bình độc tố sinh vật" cùng "Oan hồn" thật rất tương xứng a, nếu như không phải thiếu tiền, mà tùy thân mang theo sẽ để cho thể chất càng ngày càng kém, lây nhiễm tật bệnh, ta đều không nỡ bán, tại mai phục trong chiến đấu, nó tương đương hữu dụng! Klein lờ mờ nắm được Sharon ý tứ, đem treo cổ lão tiền tệ làm bằng bạc dây chuyền nhét trở về trong cổ áo.

	Hắn cân nhắc hỏi:

	"Khiến chung quanh mỗi một vật không có sự sống mục tiêu công kích là 'Tù phạm' đường tắt cao danh sách năng lực?"

	"Con rối." Sharon lời ít mà ý nhiều đáp lại một từ đơn.

	Danh sách 4 "Con rối" năng lực? Tự thân biến thành "Không có sự sống" con rối, cho nên có thể thao túng trong phạm vi nhất định toàn bộ không có sự sống vật phẩm? Lại hướng lên tấn thăng, có thể hay không trực tiếp ảnh hưởng địch nhân thần kỳ vật phẩm? Klein hiểu ra gật đầu, chuyển hỏi:

	"Vậy ngươi nhận thức như vậy một vị Bán Thần sao?"

	Hắn theo sát tỉ mỉ miêu tả tại Baiam ngoài thành tập kích chính mình vị lão giả kia bộ dáng.

	"Jacks." Sharon bình tĩnh nói ra một cái tên.

	Kỳ thật ta là hi vọng ngươi có thể nhiều giới thiệu điểm tương quan tình huống. . . Klein biết Sharon tiểu thư phong cách, bất đắc dĩ cười nói:

	"Vậy ngươi nhận thức Zeiwin sao?"

	Đây là đảo Olavi Thiên Thể giáo phái thủ lĩnh đạo sư.

	"Đuổi bắt chúng ta Bán Thần." Sharon tựa như một con rối, không có gì tình cảm cũng không có gì giấu diếm hồi đáp.

	Cũng chính là để cho ta lần thứ nhất cảm thấy cái ghế, cái bàn cùng màn cửa muốn giết chết ta vị kia. . . Thật sự là xảo a. .. Bất quá, đây không phải an bài, chỉ nói rõ là Hoa Hồng học phái loại này lịch sử vượt qua ngàn năm tổ chức bí ẩn, Bán Thần cũng không có bao nhiêu vị. . . Đoán chừng cùng Cực Quang hội kém không nhiều, Thánh giả số lượng tại chừng năm vị, Thiên Sứ thêm cấp 0 vật phong ấn hai đến ba. . . Đương nhiên, đây là bởi vì trường kỳ bị bảy đại giáo hội chèn ép, đại bản doanh đều biến thành thuộc địa, bọn họ toàn thịnh lúc, khẳng định không chỉ những thứ này. . . Klein nghĩ nghĩ, hỏi lần nữa:

	"Vậy ngươi nhận thức chỉ là một cánh tay liền để cả ngọn núi run rẩy Hoa Hồng học phái thành viên sao?"

	Hắn vốn định cụ thể hình dung một chút cánh tay kia đặc điểm, nhưng phát hiện chính mình hoàn toàn không dám nhìn thẳng đối phương.

	Sharon an tĩnh nghe xong, con ngươi giống như là sống xuất hiện chuyển động, giọng nói thanh lãnh mở miệng nói:

	"Ngươi rốt cuộc tao ngộ cái gì?"

	Một Thánh giả, một vị Thiên Sứ, cùng với "Hải vương", Cực Quang hội Bán Thần, Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch kèm theo sản sinh quái vật. . . Klein vô thanh tự giễu một câu, cười khổ nói:

	"Ta chọc tới 'Dục Vọng mẫu thụ', tao ngộ Hoa Hồng học phái mai phục, may mắn lúc ấy tại Baiam, có Phong Bạo giáo hội, vương quốc quân phương người xuất thủ, hơn nữa ta còn ném ra bị 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' khí tức ô nhiễm vật phẩm, cùng Linh Giáo đoàn có liên quan sự vật, tóm lại, tràng cảnh rất hỗn loạn, ta thừa cơ đào tẩu."

	Hắn thản nhiên đáp lại, chỉ là biến mất tiểu thư đưa tin cùng Azcot tiên sinh tồn tại, về phần "Chân Thực Tạo Vật Chủ" sự tình, hắn tin tưởng Sharon tiểu thư sớm liền nhìn ra được hắn kỳ thật không bị tiếng lẩm bẩm ảnh hưởng, cái này có thể dùng kịp thời tâm lý can thiệp cùng trị liệu tâm lý đến giải thích.

	" 'Dục Vọng mẫu thụ' . . ." Sharon đọc nhỏ cái danh xưng này, xanh thẳm đôi mắt bên trong dần dần xuất hiện ít có cảm xúc dao động.

	Klein không có "Người xem" giải đọc năng lực, không cách nào phẩm ra Sharon tiểu thư cụ thể tâm tình, chỉ lờ mờ cảm thấy nàng có chút hoảng sợ có chút căm hận.

	Sharon rất nhanh liền thu liễm không bình thường phản ứng, một lần nữa biến thành một tinh xảo tới cực điểm "Con rối" .

	Nàng xem đối diện Sherlock. Moriarty nói:

	"Ngươi rất may mắn, cũng rất thần bí."

	Klein cười không nói, vừa không nói dối, cũng không giải thích.

	Sharon không có hỏi thăm, chuyển nói:

	"Ngươi gặp phải khả năng là Sieua, Thần là chín trăm hai mươi hai năm trước đản sinh 'Thần nghiệt', tự xưng 'Thần bị trói' hài tử, Thần cũng là Hoa Hồng học phái hiện tại thủ lĩnh."

	Không thể nào, Hoa Hồng học phái vì đối phó ta, trực tiếp xuất động thủ lĩnh cùng một Bán Thần. . . Ta chỉ là một nho nhỏ danh sách 5 a! Nếu không phải "Quất quang" Hilarion nhắc nhở, ta chỉ sợ đã bị Hoa Hồng học phái bắt lấy. . . Klein lại là một trận hoảng sợ, thuận miệng hỏi:

	" 'Thần nghiệt' là 'Tù phạm' đường tắt danh sách 2 hoặc là danh sách 1 danh xưng?"

	"Đại khái." Sharon không làm trả lời khẳng định.

	Lúc này, không đợi Klein đáp lại, nàng chủ động nói:

	"Phố Williams bị hủy đi."

	Klein phỏng đoán qua Sharon tiểu thư nhắc tới đề tài này lúc, chính mình nên có phản ứng gì, lập tức cau mày nói:

	"Bị ai? Lúc nào?"

	" 'Kẻ trực đêm' cùng 'Cơ Giới chi tâm', hơn hai tháng trước." Sharon hiển nhiên có sưu tập tương ứng tình báo.

	Klein trịnh trọng gật đầu, trầm tư một hồi nói:

	"Có lẽ chúng ta đều không để mắt đến một việc, kia ác linh cũng không nhất định cần chúng ta cứu vớt, nó còn khống chế Pound tòng Nam tước!

	"Có phải hay không là vị tiên sinh này nơi đó xảy ra vấn đề, đưa tới 'Kẻ trực đêm' cùng 'Cơ Giới chi tâm' quan tâm?" Klein tuyệt không chột dạ nói có thật có giả suy đoán.

	Sharon hơi gật đầu nói:

	"Pound tòng Nam tước đột tử tại một lần cuồng hoan sau."

	Đây là bị xử lý? Aristar. Tudor cuối cùng một tia huyết mạch liền như vậy đoạn tuyệt? Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Phố Williams hiện tại là tình huống như thế nào?"

	"Tại tu kiến một chút nhà cao tầng." Sharon không có biểu cảm miêu tả nói, " ban sơ có người trong bóng tối giám sát, sau đó càng ngày càng ít, đến đầu tháng trước, liền không có."

	Klein trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ngươi có xuống dưới thăm dò qua sao?"

	Sharon ánh mắt đảo qua khuôn mặt của hắn nói:

	"Không có."

	Đây là nhớ kỹ giữa chúng ta chưa thành văn ước định: Cùng nhau phát hiện, cùng nhau thăm dò? Thật sự là một vị phẩm cách cao thượng nữ sĩ a, Hoa Hồng học phái "Cấm dục hệ" so "Túng dục hệ" tốt không biết gấp bao nhiêu lần! Klein hỏi dò:

	"Hiện tại đi sao?"

	"Được." Sharon ngắn gọn biểu đạt thái độ của mình.

	Klein lập tức phân phó phía trước nài ngựa, thay đổi tuyến đường đi khu Tây cùng khu Hoàng Hậu giao giới phố Williams.

	Trên đường đi, hắn tùy ý nói chút trên biển hiểu biết cùng không liên quan đến bí mật kinh lịch, Sharon mặc dù không thế nào đáp lại, nhưng nghe được rất là chuyên chú, tựa hồ cảm thấy hứng thú.

	Đây khiến Klein nhớ tới ban sơ nhận thức vị này bảo tiêu tiểu thư lúc đó, nàng ngồi tại cửa sổ lồi thủy tinh bên trong hư ảo trên ghế dựa lưng cao, tay phải nâng gương mặt, chăm chú lắng nghe mình cùng Ian đối thoại, rất có "Người xem" tiềm lực.

	Xe ngựa ở trong mưa rơi tí tách chạy qua một lại một con phố an tĩnh, rốt cuộc tới phố Williams phụ cận.

	Klein cùng Sharon không có đến gần, liền có thể phát hiện bên kia biến thành một công trường lớn.

	Vòng tới di tích dưới lòng đất đối ứng khu vực phía sau, đứng ở dưới một gốc cây rậm rạp cành lá sau, Klein đối rõ ràng không có bung dù lại một chút cũng không bị xối Sharon nói:

	"Chúng ta từ nơi này xuống dưới."

	Nước mưa rơi xuống, xuyên qua Sharon tóc vàng nhạt cùng thân thể, lộp bộp đánh vào mặt đất.

	"Được." Sharon không hỏi Sherlock. Moriarty phải dùng biện pháp gì xuống dưới.

	Klein đem tay thò vào túi áo, thoải mái giải trừ bức tường linh tính, mở ra hộp thuốc lá sắt.

	Hắn bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, chính là mặc đỏ sậm áo khoác mang cổ xưa mũ cói "Huyết chi thượng tướng" Senor.

	"Hắn thay thế ta xuống dưới." Klein khẽ cười nói.

	Ngay sau đó, hắn ung dung thao túng lên nhà mình khôi lỗi.

	"Huyết chi thượng tướng" Senor lập tức lấy tay ấn ngực, đối Sharon làm một lễ:

	"Chào buổi tối, rất vinh hạnh hợp tác với ngươi."

	Sharon quét Klein cùng Senor một chút, không hề nói gì, thân thể nhanh chóng chìm xuống, tiến vào trong đất bùn.

	Ách, Sharon tiểu thư tựa hồ tương đương chán ghét Senor. . . Klein mím môi cười, khiến "Huyết chi thượng tướng" thân thể cấp tốc oan hồn hóa, cùng chìm xuống dưới.

	Bản thân hắn lại thoáng dựa vào đại thụ, khép hờ mắt, chăm chú khống chế khôi lỗi, chung quanh không có một bóng người, hạt mưa thưa thớt, đèn đường lờ mờ.

	Loáng thoáng, Klein tìm đến điểm "Bí Ngẫu đại sư" cảm giác.

	Hắn tầm nhìn cùng Senor tầm nhìn tại thời khắc này trùng điệp lên, nhìn thấy nâu đen bùn đất, nhúc nhích sâu bọ cùng tảng đá khe hở ở giữa tạp vật.

	Xuyên thấu đây một tầng lại một tầng chướng ngại, "Hắn" cùng Sharon đi tới nguyên bản dưới mặt đất di tích tồn tại khu vực, nơi này mái vòm sụp đổ, cột đá bẻ gãy, bùn đất lấp đầy, đá vụn tô điểm, hoàn toàn không có nguyên bản bộ dáng.

	Cảnh tượng như vậy khiến Klein tin tưởng, sáu vị thần hình người pho tượng khẳng định đã bị triệt để phá hoại.

	Khiến hắn may mắn chính là, "Chính mình" cùng Sharon vị trí tương đương đến gần phong ấn ác linh gian phòng kia, nói cách khác, hậu tục thăm dò bên trong, hắn không cần lo lắng khôi lỗi hoạt động phạm vi vượt qua 100 mét khống chế cực hạn.

	Mùi đất cùng rữa nát hương vị bên trong, Klein bí ngẫu cùng Sharon cùng nhau, rất mau tiến vào trước đó kia dị thường nguy hiểm gian phòng, nhưng là, gạch đá bùn đất ở giữa, chỉ kia vài đống đắp mục nát quần áo bạch cốt có sót lại bị đập vụn vết tích, nguyên bản tồn tại ám kim cùng lam sẫm các tia sáng tất cả đều biến mất không thấy.

	"Phi phàm đặc tính bị 'Kẻ trực đêm' hoặc 'Cơ Giới chi tâm' cầm đi. . ." Senor da mặt giật một cái, hoàn mỹ phản ứng Klein tâm tình lúc này.

	Sharon tại thâm ám cố thực hoàn cảnh bên trong quay người, nhẹ lắc đầu nói:

	"Bọn họ không có phái người tiến đến, nơi này không có vật sống tồn tại qua vết tích."

	Cũng thế, nếu như gian phòng này trong vòng nửa năm có người sống xuất nhập, "Oan hồn" hẳn là có thể cảm ứng được. . . Hơn nữa, những tượng thần kia rất hiển nhiên không thể bị "Kẻ trực đêm" cùng "Cơ Giới chi tâm" nhìn thấy. . . Vậy những đặc tính phi phàm kia đi nơi nào đâu? Klein lông mày một chút nhăn lại đồng thời, Senor cũng có tương tự phản ứng.

	Chẳng lẽ kia ác linh cũng không có bị triệt để tiêu diệt? Nó sớm liền trốn ra nơi này? Klein nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên sợ hãi cả kinh.

	Hắn kiềm chế cảm xúc, khiến Senor cùng Sharon xuyên qua bị bùn đất đá vụn lấp đầy gian phòng, đi tới nguyên bản kia phiến đẫm máu đại môn sừng sững vị trí, mà lúc này chỉ có mấy khối mảnh vỡ chứng minh mục tiêu từng tồn tại qua.

	Đi về phía trước vài mét, hai người chân chính tiến vào ác linh bị phong ấn gian phòng.

	Nơi này đồng dạng đã bị hủy diệt, lọt vào vùi lấp, Klein mượn nhờ Senor thân thể cùng con mắt , vừa bốn phía du tẩu vừa xem manh mối.

	"Nơi này hẳn là có chiếc ghế lưng cao màu đen." Sharon ngừng lại, chỉ một mảnh đặt ở giữa hai tảng đá gỗ vụn nói.

	Klein một chút nhớ tới từng trong mộng thấy qua hình ảnh —— vị kia hư hư thực thực Medici tuổi trẻ nam tử ngồi ở trên ghế dựa lưng cao, đầu buông xuống, giống như tử vong.

	Sharon không có dừng lại, tại bùn đất đè ép bên trong hướng bên cạnh bước đi, tìm kiếm dấu vết khác, bỗng nhiên, nàng lần nữa mở miệng nói:

	"Nơi này hẳn là cũng có một cái."

	Còn có một cái? Tấm thứ hai màu đen ghế lưng cao?"Klein" ngạc nhiên phiêu qua.
Kết chương.