Chương 1090: Thái Nhất Sinh Thủy
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy bảo vật trong tay, sau đó đối Tinh Thần Vạn Vật Đản nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Bảo vật này cho ngươi, đây cũng không phải là không thể."
 
 	Một mực đến nay, Lý Thất Dạ qua được rất nhiều bảo vật, Tinh Thần Vạn Vật Đản đều chưa từng có phản ứng, nhưng là, lần này Tinh Thần Vạn Vật Đản đối món bảo vật này phản ứng đặc biệt mãnh liệt, cái này mang ý nghĩa món bảo vật này đối Tinh Thần Vạn Vật Đản có không giống nhau ý nghĩa.
 
 	"Bất quá, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta biết món bảo vật này giá trị, món bảo vật này không thể nói cho liền cho đồ vật."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Mai Tố Dao các nàng cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, coi như là Đế binh, Lý Thất Dạ cũng giống như ném cải trắng ném cho các nàng, hiện tại hắn coi trọng như vậy món bảo vật này, ý vị này món bảo vật này có không phải tầm thường ý nghĩa.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tinh Thần Vạn Vật Đản, cười nói ra: "Ta đem món bảo vật này cho ngươi, một, ngươi phải cầm đồ vật đến đổi, muốn tốt đồ vật, giá trị tuyệt đối đến cái kia giá trị đồ tốt; hai, về sau ta là lão đại, ta quyết định."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Tinh Thần Vạn Vật Đản một hồi lâu không có động tĩnh, nhưng là, cuối cùng, nó chấn động, cái này mang ý nghĩa nó đồng ý Lý Thất Dạ yêu cầu.
 
 	"Rất tốt, vậy liền cho ngươi." Lý Thất Dạ buông ra bảo vật, nói ra.
 
 	Lúc này, món bảo vật này lơ lửng bay lên, lập tức vọt tới Tinh Thần Vạn Vật Đản, tất cả mọi người tựa như là nghe được "Phốc thông" một tiếng, làm bảo vật va chạm tại Tinh Thần Vạn Vật Đản thời điểm, không như trong tưởng tượng va chạm, món bảo vật này giống như ngã xuống nước, lập tức lọt vào Tinh Thần Vạn Vật Đản bên trong.
 
 	Ngay lúc này, Tinh Thần Vạn Vật Đản biểu xác nhộn nhạo, giống như có đồ vật gì muốn chảy ra, vừa nhìn thấy tình huống này, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, chấm dứt tốc độ nhanh lấy ra một cái bảo bình.
 
 	Ở thời điểm này, Tinh Thần Vạn Vật Đản chảy xuống bảo dịch, này chất lỏng thanh tịnh bên trong mang theo không nói được màu sắc, nước này sắc tại thanh tịnh bên trong như thiên khung xanh lam, như đường hoàng kim hoàng, như hồng trần lộng lẫy. . . Cái này thanh tịnh vành đai nước lấy như mộng như ảo sắc thái, xem xét phía dưới, tất cả mọi người không biết đây là cái gì màu sắc.
 
 	Cái này bảo dịch không chỉ là màu sắc mộng ảo, đương Lý Sương Nhan các nàng nghe thấy tới nước này bay ra nhàn nhạt thủy hương, đều lập tức có tuyệt luân vô bỉ phản ứng.
 
 	Nước này hương rất thanh đạm, thanh đạm đến nhanh không thể nghe thấy, nhưng là, một khi ngửi thấy nước này hương, một đóa tuyết trắng thánh khiết hoa sen tại Lý Sương Nhan quanh thân nở rộ, từng mảnh từng mảnh to lớn cánh sen chậm rãi thư giãn, lúc này, Lý Sương Nhan cả người đắm chìm trong thánh khiết quang mang bên trong, cái này thánh khiết quang mang tựa như như nước chảy, gột rửa lấy Lý Sương Nhan.
 
 	Trần Bảo Kiều cũng là nhận cực lớn ảnh hưởng, tràn đầy sinh mệnh lực tiên tuyền từ mà tuôn ra, đây là Bá Tẫn Tiên Tuyền thể huyền diệu, tiên tuyền đang chảy xuôi lấy, để Trần Bảo Kiều cả người đều đắm chìm trong sinh mệnh hải dương bên trong, cả người tràn đầy vô tận sinh mệnh lực, cái này khiến nàng thoải mái không cách nào nói rõ.
 
 	Bạch Kiếm Chân chính là kiếm minh cửu thiên, từng đạo từng đạo kiếm mang phóng lên tận trời, tiếp theo, từng thanh từng thanh thiên kiếm tại nàng quanh thân hiển hiện, chư thiên kiếm nói, đều tại nàng dưới chân trần trải.
 
 	Mai Tố Dao lộ ra yên tĩnh, trên trời rơi xuống tiên hoa, bầu trời như mở ra tiên môn, tiên quang chiếu ở trên người của nàng, cái này khiến nàng lộ ra càng thêm xuất trần, càng thêm thoát tục, tại thời khắc này, nàng cho người ta một loại phi thăng ảo giác.
 
 	Dạng này dị tượng, để Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi trở nên khiếp sợ, các nàng chính mình không có vận hành bất kỳ công pháp nào, lại có thể hiển hiện như thế dị tượng.
 
 	Các nàng chỉ là ngửi thấy này tiên thủy thủy hương mà thôi, các nàng liền có thể có như thế lớn được lợi, như vậy, nếu như uống xong cái này tiên thủy, đây chẳng phải là có thể bay thăng thành tiên!
 
 	Vạn Vật Tinh Thần Đản cho Lý Thất Dạ không ít tiên thủy, sau đó nó mới bay vào Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong.
 
 	"Đây là cái gì nước?" Đương Lý Thất Dạ thu hồi cái này tiên thủy về sau, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi rung động mà hỏi thăm.
 
 	"Thái Nhất Sinh Thủy." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Thái Nhất Sinh Thủy ——" nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Mai Tố Dao cũng không khỏi quát to một tiếng, bất khả tư nghị nói ra: "Cái này, thứ này không phải nói không tồn tại sao?"
 
 	Nếu như nói, Lý Sương Nhan các nàng không biết Thái Nhất Sinh Thủy là cái gì, nhưng là, Mai Tố Dao lại biết, nhưng là, nàng cũng chỉ là nghe qua truyền thuyết, từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính Thái Nhất Sinh Thủy.
 
 	"Là không tồn tại, nhưng, hiện tại nó đã tồn tại." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái gì là Thái Nhất Sinh Thủy?" Trần Bảo Kiều cũng không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Mai Tố Dao nói ra: "Đồ vật trong truyền thuyết, thế gian chưa nghe nói qua ai từng thấy Thái Nhất Sinh Thủy, chí ít ghi chép bên trên chưa từng có. Mặc dù thế gian từng truyền thuyết xuất hiện qua Thái Nhất Sinh Thủy, hoặc là có người danh xưng từng chiếm được Thái Nhất Sinh Thủy, nhưng là, vậy cũng là giả, chí ít không phải chân chính Thái Nhất Sinh Thủy."
 
 	Nói đến đây, Mai Tố Dao không khỏi dừng một chút, nói ra: "Truyền thuyết, Thái Nhất Sinh Thủy chính là do Tinh Hà Vạn Vật Thủy chuyển hóa mà tới, có một loại ghi chép cho rằng, một ngàn giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy chỉ có thể chuyển hóa làm một giọt Thái Nhất Sinh Thủy. Nhưng là, Tinh Hà Vạn Vật Thủy cụ thể là như thế nào chuyển hóa làm Thái Nhất Sinh Thủy, cái này chỉ sợ không có ai biết, truyền ngôn nói, có Tiên Đế đã từng tìm tòi qua loại này chuyển hóa, nhưng, không thành công. Cho nên nói, Thái Nhất Sinh Thủy là Tinh Hà Vạn Vật Thủy bên trong cực phẩm Hoàng giả, tuyệt luân vô bỉ."
 
 	Đối với Mai Tố Dao lời như vậy, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Điểm này ngươi nói đích thật là không sai, nó thật sự là Tinh Hà Vạn Vật Thủy bên trong cực phẩm Hoàng giả, thế gian có thể so sánh nó trân quý hơn tiên thủy, chỉ sợ là khó mà tìm được đi ra, cho dù có chân chính tiên thủy, cũng khó mà cùng nó so sánh. Tinh Hà Vạn Vật Thủy chuyển hóa, ngoại trừ đoạt thiên địa tạo hóa bên ngoài, càng quan trọng hơn là, cần thời gian lực lượng!"
 
 	Năm đó, Tinh Thần Vạn Vật Đản có thể nói là hút sạch tất cả Tinh Hà Vạn Vật Thủy, chính là bởi vì nó có lượng lớn Tinh Hà Vạn Vật Thủy, này mới khiến nó có thể chuyển hóa ra Thái Nhất Sinh Thủy.
 
 	"Cái này đích xác là một chuyện tốt, may mắn nó cho ta Thái Nhất Sinh Thủy, bằng không thì, ta là gặp được đại phiền toái." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Đại phiền toái, cái gì đại phiền toái?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, liền là Bạch Kiếm Chân cũng vì đó khẽ giật mình, giống như không có chuyện có thể làm cho Lý Thất Dạ phiền toái.
 
 	"Cái này gốc cây già." Lý Thất Dạ dương một chút cái cằm, nhìn trước mắt thấp bé lão nhân chỗ dựa vào cây già nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Lý Sương Nhan các nàng tất cả mọi người là ánh mắt tụ tập tại đây một gốc bị bẻ gãy cây già phía trên. Nói thật, trước đó, các nàng cũng không có nhìn ra cái này gốc cây già huyền diệu địa phương.
 
 	Dạng này một gốc bị bẻ gãy cây già, thoạt nhìn không có chỗ đặc biệt, mà lại nó đã là hấp hối, đến gần tử vong, chỉ có ba mảnh lá cây, dạng này một gốc cây già bất luận là thế nào nhìn, đều không có đặc biệt hấp dẫn người địa phương.
 
 	"Cái này gốc cây già là cái gì cây?" Mai Tố Dao nhìn kỹ một phen, quản chi là một môn tam đế truyền thừa xuất thân nàng, đều không thể nhìn ra cái này gốc cây già huyền diệu.
 
 	"Vạn Thế Thụ ——" Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này gốc bị bẻ gãy cây già, chậm rãi nói ra: "Đồ vật trong truyền thuyết."
 
 	"Vạn Thế Thụ ——" nghe được cái tên này, coi như là thấy qua vô số phong ba Mai Tố Dao cũng không khỏi quát to một tiếng, so nghe được "Thái Nhất Sinh Thủy" còn muốn rung động.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng đi." Mai Tố Dao không khỏi hít một hơi hơi lạnh, thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm cái này gốc bị bẻ gãy cây già, nói ra: "Hắn đã là trọng thương bất trị, đã sớm sắp chết, hắn vì cái gì có thể sống đến hiện tại? Là bởi vì cái này gốc Vạn Thế Thụ chống đỡ lấy hắn, để hắn một mực không có cách nào nuốt xuống một hơi này, một mực chờ cho tới hôm nay. Đáng tiếc, quản chi là một gốc Vạn Thế Thụ, tại năm đó cũng giống vậy bị thương nặng, cũng gần như diệt vong."
 
 	Mai Tố Dao không khỏi sững sờ một cái, lấy lại tinh thần, cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Nếu có cái gì có thể để hắn qua trăm ngàn vạn năm mới nuốt xuống một hơi này, vậy cũng đích thật là chỉ có Vạn Thế Thụ."
 
 	"Vạn Thế Thụ là cái gì?" Trần Bảo Kiều cũng không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Mai Tố Dao không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Thứ này, ta cũng chỉ là nghe qua truyền thuyết, một ít trong cổ tịch truyền thuyết, chỉ sợ thực sự được gặp nó người, tại ghi chép bên trong không có. Vạn Thế Thụ, ngươi có thể xưng nó là Trường Sinh Thụ, trên thế gian, duy nhất kém hơn Trường Sinh Thảo đồ vật, ngoại trừ Trường Sinh Thảo, không còn có cái gì so với nó có thể trường sinh."
 
 	"Trường Sinh Thảo ——" nghe nói như thế, Lý Sương Nhan không khỏi giật nảy cả mình, nói ra: "Trong truyền thuyết Cửu Đại Thiên Bảo một trong!" Liên quan tới Trường Sinh Thảo, nàng nghe Lý Thất Dạ đề cập qua.
 
 	"Đúng, liền là nó." Mai Tố Dao nói ra: "Truyền thuyết Trường Sinh Thảo có thể khiến người ta trường sinh, Vạn Thế Thụ cũng có thể để cho người ta trường sinh."
 
 	"Có rất lớn chênh lệch." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi có thể có được Trường Sinh Thảo, có thể hiểu nó chân chính huyền diệu, không giống một ít trường sinh, cần khốn tại một ngẫu, có trùng điệp cực hạn, nếu như ngươi chính thức có được Trường Sinh Thảo, chân chính hiểu nó trường sinh bí mật, như vậy, ngươi chính là có thể chân chính trường sinh bất tử! Bất luận như thế nào, đều không chết được, trừ phi ngươi mất đi Trường Sinh Thảo."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi hít một hơi hơi lạnh, trường sinh bất tử, đây là tất cả mọi người cho tới nay truy cầu, coi như là vô địch Tiên Đế, đều đã từng truy cầu qua trường sinh, nhưng là, tại trong truyền thuyết, từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính trường sinh qua.
 
 	"Cái kia Vạn Thế Thụ đâu?" Mai Tố Dao không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này gốc bị bẻ gãy cây già, nói ra: "Vạn Thế Thụ cũng có thể để cho người ta trường sinh, nhưng là, cùng Trường Sinh Thảo cùng so sánh, cuối cùng vẫn là có khoảng cách, tại Vạn Thế Thụ phía dưới, một ngày nào đó ngươi sẽ chết già mà đi. Đương nhiên, một ngày này rất xa xôi rất xa xôi. Nhưng là, Trường Sinh Thảo không giống nhau, coi như thiên địa băng diệt, ngươi cũng có thể sống sót."
 
 	"Thế gian, thật sự có trường sinh sao?" Tích chữ như vàng Bạch Kiếm Chân cũng nhịn không được hỏi.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua xa xôi vô cùng địa phương, cuối cùng, chậm rãi nói ra: "Mỗi người đối trường sinh định nghĩa khác biệt, đối với phàm nhân mà nói, chúng ta có thể sống mấy ngàn năm thậm chí là trên vạn năm, như vậy, đây chính là trường sinh. Đối với tu sĩ chúng ta tới nói, những chuyện lặt vặt kia cái này đến cái khác thời đại tồn tại, đó cũng là trường sinh. . ."
 
 	". . . Mà đối với sống thật lâu tồn tại tới nói, có thể sống đến thiên địa sụp đổ, đó mới là trường sinh, đối với có thể sống đến thiên địa sụp đổ người mà nói, vạn thế diệt, thiên địa hủy, y nguyên có thể sống sót, đó mới là trường sinh. Trường sinh, là cái gì, không có ai biết." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.