Chương 739 : Tuyệt xử phùng sinh.
Phệ Cốt ma kiếm mang theo chói mắt thấu xương ma quang hướng về Thiên Nhất lão tổ lăng không chém tới.

	Thiên Nhất lão tổ trong lòng biết không cách nào ngạnh kháng, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn nhượng bộ lui binh, trên thân lôi quang lấp lóe tầm đó, liền biến thành một đạo sét đánh, xuyên thấu hư không, xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài.

	"Lạc lạc, Thiên Nhất đạo hữu Lôi Độn thuật quả nhiên huyền diệu, trách không được có thể sống lâu như vậy, chẳng lẽ ngươi cho rằng tiểu nữ tử tựu không làm gì ngươi được a? " Phong Nguyệt cười duyên một tiếng, cười run rẩy hết cả người, hắc bào vũ động tầm đó, càng là hiển lộ ra bên trong tuyết trắng hương thơm, lay động mắt người thần.

	Phong Nguyệt miệng thơm một trương, nhất thời từ trong bắn ra một đạo đen thui hình thoi pháp bảo, theo bên trên bắn ra một tia ô quang, trong nháy mắt đem Phong Nguyệt thân thể mềm mại bao khỏa, sau một khắc, một đạo hắc tuyến bỗng nhiên bắn ra.

	Lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng về Thiên Nhất lão tổ nhào tới.

	Thiên Nhất lão tổ thấy thế, biến sắc, không khỏi kinh hô một tiếng: "Cực độn toa? Ngươi vậy mà liền loại pháp khí này đều có thể luyện chế ra tới."

	Thiên Nhất lão tổ kinh hãi trong lòng tột đỉnh, cái này cực độn toa là số ít mấy loại, dựa vào khả năng đủ đuổi theo Lôi hệ độn thuật pháp khí, mà lại loại này pháp khí rất khó luyện chế.

	Cần có tài liệu cũng đều là trân quý vô cùng kỳ trân tài liệu, cho nên đừng nhìn cái này cực độn toa bất quá là một kiện sơ giai pháp bảo, nhưng nếu là cầm tới phòng đấu giá đấu giá, hắn giá cả chỉ sợ không thua một kiện cao giai pháp bảo.

	Đương nhiên, đối tu tiên giả mà nói, nếu là được đến một kiện cực độn toa, bình thường giấu giấu diếm diếm cũng không kịp, tự nhiên là sẽ không lấy ra đi mua bán.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Phong Nguyệt liền đi đến Thiên Nhất lão tổ trước người, trên tay Phệ Cốt ma kiếm đã là quang mang chém giết, hóa thành mấy chục trượng lớn một đạo kiếm quang, hướng về Thiên Nhất lão tổ hung hăng chém xuống.

	Thiên Nhất lão tổ trên thân lôi quang chợt lóe, sau một khắc thân hình lần nữa qua lại như thoi đi ra mấy trăm trượng, nhưng hắn còn chưa từng thở lấy hơi, liền thấy Phong Nguyệt cũng lần nữa xuất hiện tại trước người của mình, trong tay Phệ Cốt ma kiếm đã là chém tới đỉnh đầu của mình phía trên.

	Thiên Nhất lão tổ kinh hãi vạn phần, hắn biết mình Lôi Độn thuật, tại kiện này cực độn toa pháp khí phía trước, không có chút nào ưu thế có thể nói.

	Chỉ có thể bất đắc dĩ một tay một chỉ, bên cạnh chiếc kia lôi quang lấp lóe trường kiếm màu xanh, lập tức lóe ra mấy chục đạo lôi quang, cơ hồ đem thân kiếm che kín, tiếp đó những lôi quang này vặn vẹo dây dưa, trong một chớp mắt, liền tại Thiên Nhất lão tổ trước người tạo thành một đạo lôi võng.

	Đồng thời Thiên Nhất lão tổ thân thể cũng hướng phía sau vọt tới, mà hắn hai tay bấm pháp quyết, từng đạo từng đạo tinh thuần cực kỳ pháp lực, rót vào pháp bảo bên trong.

	Đạo kia lôi võng tại trong nháy mắt, lần nữa nồng nặc gấp mấy lần.

	"Phá. " lúc này Phong Nguyệt băng lãnh âm thanh mới lần nữa truyền tới, trên tay Phệ Cốt ma kiếm phát ra thấu xương ma quang trong khoảnh khắc, tựu xuyên qua lôi võng, tiếp đó hung hăng trảm tại trường kiếm màu xanh phía trên.

	"Bang. " một tiếng vang giòn, trường kiếm màu xanh mặt ngoài linh quang nhất thời tán loạn mở ra, tiếp đó hóa thành một đạo to bằng ngón tay lôi quang, bắn tới Thiên Nhất lão tổ bên cạnh.

	"A? " Phong Nguyệt mắt thấy tại chính mình thấu xương ma quang bên dưới, chiếc kia trường kiếm màu xanh vậy mà không bị chém nát, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Thiên Nhất lão tổ nhìn trường kiếm trong tay một chút, hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, cái này khẩu xé trời thanh Lôi Nhận bên trong dung nhập một khối to bằng móng tay băng ngọc, nhượng hắn tính bền dẻo cực mạnh, dựa vào kiện này trung giai pháp bảo, căn bản không đủ để đối kháng Phong Nguyệt lão tổ trong tay Phệ Cốt ma kiếm.

	Một bên khác, Hắc Nhật lão tổ trong tay Bách Sát ma đao lần nữa biến thành dài trăm trượng một đạo đao quang, phô thiên cái địa, hướng về Chú Đao lão tổ chém xuống một cái.

	Chú Đao lão tổ sắc mặt hiện ra màu xám trắng, phía sau hắn liền là một đám Thiên Lộ sơn mạch đông đảo tu sĩ, nếu như chính mình tránh né nhượng bộ, thế tất sẽ để cho Hắc Nhật lão tổ một kích, rơi vào trong đám người.

	Cứ việc có chiến lũy phòng ngự, nhưng Chú Đao lão tổ biết, mặc dù là dựa vào chiếc này chiến lũy, có thể địa ngăn trở Hắc Nhật lão tổ một kích, chiến lũy bên trong mấy tên kim đan tu sĩ, cũng tất nhiên muốn thân thụ trọng thương.

	Huống hồ một khi hắn né tránh, ngày ấy phía sau thanh danh của hắn tại Thiên Lộ sơn mạch liền xem như triệt để quét sân, cái này khiến luôn luôn tâm cao khí ngạo hắn làm sao có thể tiếp nhận.

	Nghĩ tới đây, Chú Đao lão tổ hung hăng cắn răng một cái, nhấc lên sót lại sở hữu pháp lực, tay áo vung lên bên dưới, sót lại tám thanh trường đao lần nữa bay đến trước mặt hắn, điệp gia tại một chỗ.

	"Phốc."

	Lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, dung nhập trong ánh đao, lập tức một đạo mấy chục trượng to lớn đao quang phóng lên cao, nghênh hướng Hắc Nhật lão tổ một kích.

	"Phanh, phốc."

	Cả hai đụng nhau chớp mắt, tám thanh trường đao lần nữa bị đánh bay, bốn phía bay vụt, mà to lớn đao quang cũng bị một kích mà bại.

	Bách Sát ma đao sót lại đao quang, mặc dù nhỏ mấy vòng, nhưng như cũ sắc bén vô cùng hướng về Chú Đao lão tổ phủ đầu chém xuống.

	Chú Đao lão tổ hai con mắt lóe ra vẻ tuyệt vọng, hé miệng, từ trong phun ra ra một mặt trắng loá hình tròn tấm khiên, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, cản ở trước mặt của hắn.

	Chú Đao lão tổ trong lòng minh bạch, dựa vào chính mình mặt này sơ giai tấm khiên pháp bảo, căn bản cũng không đủ để ngăn chặn bạch sát ma đao một kích.

	Một khi một đao kia hạ xuống, hắn tất nhiên là thân tử đạo tiêu, thậm chí hắn đã nhắm mắt lại, tính toán trốn ra Nguyên Anh.

	"Bang. " một tiếng vang giòn truyền tới, Chú Đao lão tổ cũng không cảm thấy đao khí gần người, không khỏi hiếu kỳ mở mắt.

	Chính thấy tại trước người của mình mấy trượng bên ngoài, chính ngang lấy một mặt mấy trượng lớn nhỏ màu tím xanh Linh thuẫn, lóe ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, tấm khiên bên trong thỉnh thoảng lại lóe ra màu vàng nhạt quầng sáng.

	"Tiêu sư đệ?"

	Chú Đao lão tổ liếc mắt liền thấy được bên cạnh mình, không đủ mười trượng chỗ, lăng không đứng đấy một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú, chính đầy mặt âm trầm nhìn chăm chú Hắc Nhật lão tổ.

	Một bên khác, Lâm Tuyết Oánh nhưng khu động lấy một kiện bích quang bắn ra bốn phía óng ánh tấm khiên, thay Thiên Nhất lão tổ chặn lại Phong Nguyệt lão tổ một kích, nhượng Phong Nguyệt lão tổ kinh ngạc chính là cái kia óng ánh bích sắc tấm khiên, vậy mà liền nàng Phệ Cốt ma kiếm phía trên phát ra thấu xương ma quang cũng không cách nào xuyên thấu.

	Thiên Lộ sơn mạch một đám tu sĩ nhất thời bạo phát ra như sấm tiếng hoan hô.

	Hắc Nhật hòa phong nguyệt hai người nghe Tiêu sư đệ ba chữ, không khỏi ngừng lại, gắt gao nhìn chăm chú Tiêu Lâm, đợi tiếng hoan hô đình chỉ.

	Mới quay về Tiêu Lâm nói: "Liền là ngươi chém giết Hận Thiên trưởng lão?"

	"Không sai, chính là Tiêu mỗ. " Tiêu Lâm bình tĩnh hồi đáp, liền như là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ đồng dạng.

	"Rất tốt, không nghĩ tới nho nhỏ Thiên Lộ sơn mạch, lại có thể đản sinh ra ngươi dạng này nhân tài, bất quá lão phu thích nhất làm sự tình, liền là đem thiên tài bóp chết trong trứng nước."

	"Ah, vậy ngươi có thể thử một chút."

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, nương theo lấy một đoàn màu xanh sẫm linh quang lấp lóe mà ra, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm nối đuôi nhau mà ra, cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu bao phủ mấy chục trượng không gian.

	Nương theo lấy từng đợt phượng minh thanh âm, mảng lớn băng lãnh kiếm quang lấp lóe mà ra.

	Hắc Nhật lão tổ nhất thời bị dọa nhảy dựng , người bình thường có thể khu động cái mười cái pháp bảo, đã là phượng mao lân giác, bởi vì khu động pháp bảo càng nhiều, cần thiết hao tổn thần thức thì càng nhiều.

	Giống Tiêu Lâm dạng này thoáng cái khu động hơn hai mươi món pháp bảo, đây tuyệt đối là mười phần hi hữu, tuy nói phi kiếm loại pháp bảo, đại bộ phận đều là nguyên bộ, động một tí mấy cái, nhưng đối với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mà nói, nghĩ muốn đồng thời khu động hơn hai mươi lưỡi phi kiếm, cũng không phải là không được, nhưng lại rất khó kéo dài.

	Cho nên tại Hắc Nhật lão tổ nhìn tới, thanh niên trước mắt hoặc là thần thức cường đại dị thường, hoặc là liền là nghĩ muốn dựa vào cái này hơn hai mươi lưỡi phi kiếm, tốc chiến tốc thắng, nhất cổ tác khí chém giết địch nhân.
Kết chương.