Chương 207:: Thí nghiệm kết thúc

	Asai mơ một giấc mơ.

	Trong mộng hắn nhìn thấy một mảnh đầm lầy, còn có âm u ẩm ướt đại hạp cốc.

	Hắn nhìn thấy từng cái thiêu đốt lên liệt hỏa quái vật trôi lơ lửng trên không trung, một người đứng tại tế đàn trước, đem một tiết xương cốt chế tác thành một cái đáng sợ quái vật.

	Kia là.

	Trên thế giới cái thứ nhất Cốt Ma sinh ra hình tượng.

	"Ha!"

	Asai từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, hắn hôm qua nằm ở một đống ghi lại liên quan tới hung án trường quyển bên trên ngủ thiếp đi.

	Asai hấp tấp phủ thêm quần áo, cầm lên thủ trượng.

	Dọn dẹp một phen qua đi liền đi ra gia môn.

	Hắn không biết mình vì sao lại làm cái này mộng, nhưng là hắn cho rằng đây là từ nơi sâu xa đối với mình chỉ dẫn, hoặc là nói đây là bản thân nội tâm cho mình đáp án.

	Cái kia ác đồ, cái kia Thực Nhân Ma.

	Chính là một cái khuôn mặt đáng ghét Cốt Ma.

	Hắn đi tới sở trị an, tất cả mọi người giờ phút này đều tụ tập cùng một chỗ thảo luận, Asai vừa vào cửa liền lập tức không kịp chờ đợi nói.

	"Người kia nhất định là Thực Nhân Ma, hắn thông qua rải gọi hồn trò chơi truyền ngôn, chuyên môn đối tiểu hài hạ thủ."

	"Hắn xảo trá, tà ác, tàn nhẫn."

	"Hắn là một cái không có bất luận cái gì nhân tính. . ."

	Hắn nói đến một nửa, đã nhìn thấy tất cả mọi người không nói gì, nguyên bản ầm ĩ ồn ào phòng vô cùng an tĩnh.

	Đội trị an thành viên đều dùng lo lắng hoặc là không hiểu ánh mắt nhìn xem hắn, đội trưởng khác thường không có cùng hắn cãi lộn.

	Đội trưởng đứng lên: "Asai, ngươi nghỉ ngơi một chút đi!"

	Asai đỏ mắt nói: "Ta không cần, nhất định phải lập tức bắt đến hắn."

	"Quyết không thể để người kế tiếp lại chết ở trong tay của hắn, chúng ta nhất định phải ở trước đó bắt đến hắn."

	Đội trưởng nghiêm nghị nói: "Asai, ngươi không phải cố vấn!"

	"Ngươi còn không biết sao? Bởi vì ngươi tùy tiện hành động, bởi vì ngươi khuyết điểm."

	"Đã chết hai người, hai cái trẻ tuổi sinh mệnh."

	"Hai người bọn họ là hài tử, ngươi cũng là đứa bé không hiểu chuyện sao?"

	Đội trưởng đề cập chuyện này, Asai một câu cũng nói không nên lời.

	Kia huyết hồng nổi giận con mắt, vậy một nháy mắt mờ đi.

	Đội trưởng không nói thêm gì nữa, chỉ là khoát tay áo.

	"Trở về nghỉ ngơi một chút đi."

	"Ngươi gần nhất đã không quá thích hợp làm việc."

	Asai buông xuống đội trị an cố vấn vinh dự huy chương, từ sở trị an trong tiểu lâu đi ra ngoài.

	Sau lưng cửa sắt lớn chậm rãi đóng lại, hắn giờ phút này chính là một cái bị đuổi ra ngoài kẻ thất bại.

	Asai bắt đầu đi từ từ, nhưng là càng chạy càng nhanh.

	Hắn chống nạng, dùng hết hết thảy lực lượng chạy băng băng người, thẳng đến dùng hết sở hữu khí lực tựa ở bên tường.

	Asai đi ở Anjo thành Thánh An khu phố lớn ngõ nhỏ, như bị điên tại toàn bộ thành thị bên trong tìm kiếm lấy cái kia ẩn náu trong đám người thân ảnh, giống như mò kim đáy biển.

	Hắn muốn thông qua bản thân đặc thù quần thể đọc tâm năng lực tìm ra cái kia Thực Nhân Ma, hắn tin tưởng chỉ cần đối phương xuất hiện ở trước mắt của mình, liền tuyệt đối trốn không thoát.

	Hắn mỗi đi một cái địa phương, đều dùng bản thân quần thể đọc tâm cảm giác tất cả mọi người.

	Từ sáng sớm đến tối.

	Hắn tại trên địa đồ vẽ lấy cái này đến cái khác khu vực, hắn phân tích cái này đến cái khác đối phương khả năng tồn tại nơi ở cùng người bầy,

	Cuối cùng, dạng này tấp nập sử dụng loại lực lượng này hắn cũng có chút không chịu nổi.

	Trên đường cái, Asai lập tức té ngã trên đất.

	"Tê!"

	Hắn nằm trên đất, kịch liệt thở hào hển.

	Đầu lâu đau đến muốn nứt mở một dạng, giống như có đồ vật gì muốn từ bên trong nứt ra đến rồi.

	Hắn không có cách nào chú ý tới mình trong đầu cái kia nhọt càng lúc càng lớn, giống như là một cái sắp mất khống chế bom.

	Nhưng mà càng là đau đớn, loại kia đọc tâm lực lượng càng là cường đại.

	Hắn có thể quần thể đọc tâm phạm vi từ hai ba mươi mét, gần nhất chậm rãi mở rộng đến hơn một trăm mét.

	Các loại các dạng thanh âm đồng thời tại Asai đầu lâu bên trong nổ vang, trong lúc nhất thời để Asai căn bản không phân rõ rốt cuộc là ai là ai đang nói chuyện.

	Nhưng là lúc này, hắn chú ý tới một người.

	Một cái đặc thù người.

	Hắn vô pháp đối người kia tiến hành đọc tâm, nhưng là quan trọng nhất là trên người của đối phương cũng không có tế tự cái chủng loại kia cảm giác.

	Asai lập tức hướng phía đối phương nhìn sang, kia là một cái ăn mặc ý tứ quý tộc bộ dáng nam tử.

	Asai con mắt một nháy mắt liền thẳng.

	Đối phương không phải người bình thường, càng không phải là tế tự, như vậy còn có thể là cái gì.

	Đây là một cái giấu ở thế giới người phàm quái vật.

	Asai trong lòng gần gũi dùng gầm thét phát ra một thanh âm: "Chính là hắn!"

	Hắn tìm nhiều ngày như vậy, cuối cùng là tìm được mục tiêu.

	Asai lập tức chăm chú đi theo, hắn nhìn đối phương lên một cỗ xe đẩy tay, trên đường đi dạo một vòng mua kiện second-hand đồ sơn.

	Hắn vậy mướn một cỗ xe đẩy tay, theo sát tại người kia sau lưng.

	Cuối cùng, đối phương trở lại một toà Anjo ngoài thành vây một toà lâu năm thiếu tu sửa trong thành bảo.

	Tòa lâu đài này nhiều năm rồi , dựa theo kiến tạo nó thời điểm để tính, nơi này đương thời hẳn là cũng không thuộc về tại Anjo thành bên trong, mà là tại ngoài thành vùng ngoại thành.

	Nhưng là cái này một hai trăm năm qua Anjo thành không ngừng xây dựng thêm, giá cá cổ xưa này thành lũy dần dần bị các loại kiến trúc vây quanh.

	Asai tại thành lũy phía trước thấy được có được nó gia tộc danh tự: "Barrett!"

	Barrett gia tộc.

	Asai từng nghe nói tên của bọn hắn, ngày xưa Samo vương quốc đại gia tộc, còn có tổ tiên đảm nhiệm qua cung tướng đẳng cấp này đại nhân vật.

	Tính được là là vương quyền huyết duệ Samo gia tộc chi mạch, bất quá bây giờ đã sớm theo Samo gia tộc tan biến mà không rơi.

	Gia tộc này chỉ còn lại một cái Nam tước danh hiệu, chỉ có thể nói là một cái uy tín lâu năm quý tộc.

	Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

	Vài thập niên trước, gia tộc bọn họ vì một lần nữa quật khởi còn ra qua một vị U Hồn giáo đồ, vì thế đưa tới Thánh Điện săn ma đoàn thẩm phán giả.

	Mà lại cái này Barrett Nam tước lúc còn trẻ nghe nói còn có qua luyến đồng đam mê, có thể được xưng là xú danh chiêu, chỉ là bởi vì thân phận quý tộc mà không có người đi điều tra hắn.

	Asai đứng tại cổ bảo trước, gắt gao nhìn xem toà này cổ lão, âm trầm, u ám kiến trúc.

	Một cái chảy xuôi Samo một mạch điên cuồng chi huyết gia tộc, một ra so chiêu hồn U Hồn giáo đồ địa phương.

	Giờ khắc này ở trong tòa thành này còn ở một cái có ăn thịt người nghe đồn Cốt Ma, luyến đồng đam mê xuống dốc quý tộc.

	Hắn không có nói chuyện.

	Nhưng là hắn đã nhận định cái này Barrett Nam tước, chính là mình muốn tìm tên kia.

	Màn đêm buông xuống.

	Asai cầm một túi từ trong thần điện lấy được tro thánh cùng thuốc bột, căn cứ tế tự nói tới loại này tro thánh có thể làm cho thông thường nhất giai ma quái bị thương nặng, nguyên lý chính là ma quái nhất tộc đã từng phát hạ lời thề, bọn hắn vĩnh viễn không thể bước vào nhân loại thôn trấn cùng thành thị.

	Bởi vậy.

	Loại thành thị này thần đường cùng bên dưới thần điện tắm thần chi quang huy tro tàn cùng thổ nhưỡng có thể khắc chế bọn hắn.

	Cho dù là Cốt Ma, một khi loại này tro thánh tiến vào trong cơ thể của bọn họ cũng sẽ cho bọn hắn bộ phận áp chế.

	Asai tìm được bên ngoài thấp nhất địa phương lật đi vào, hắn một đầu hành động bất tiện chân cho hắn không ít phiền phức, chỉ là lật qua liền đã để hắn thở hồng hộc.

	Bất quá may mắn, trong tòa cổ bảo này mặt cũng không có cái gì thủ vệ nhân viên.

	Trừ Barrett Nam tước cái kia có thể là quái vật lão đầu, cũng liền còn lại mấy cái người hầu cùng một quản gia.

	Asai nhắm mắt lại.

	Nơi này mỗi người đều ở đây hắn cảm ứng bên trong, hắn có thể cảm giác được người hầu tại chuẩn bị cơm tối, có thể cảm ứng mang người hầu bước kế tiếp động tác là cái gì.

	Hắn thừa cơ đem một chút thuốc bột để vào cơm tối lát cá còn có cắt gọn mật đường bên trong.

	Theo y thuật dần dần hoàn thiện cùng hưng khởi, những năm này ở giữa một chút tế tự bắt chước Cốt Ma chế tạo ra thuốc bột, loại này dược phấn chính là dùng để làm giải phẫu ngủ say thuốc.

	Đêm đã khuya, bên ngoài càng ngày càng lạnh.

	Asai một người ngồi ở dưới cửa sổ bên trong góc, đưa tay trượng đặt ở trên đầu gối lẳng lặng chờ đợi.

	Hắn phun ra một hơi, hóa thành một trận sương trắng.

	"Ha!"

	Nhìn xem kia sương trắng dần dần tiêu tán, Asai cảm thấy không sai biệt lắm đến lúc rồi.

	Trong pháo đài người hầu cùng quản gia đều ngủ gặp, hắn dễ dàng tiến vào bên trong, đi tới cái kia Cốt Ma trước gian phòng.

	Đây là một cái nhất giai Cốt Ma, hắn hẳn là cái nào đó thượng vị Cốt Ma cải tạo ra.

	Là cấp thấp nhất nô bộc.

	Trừ có thể kéo dài một chút thọ mệnh bên ngoài, cũng không có cái gì quá cường đại lực lượng.

	Hắn ngay tại trong ngủ say, căn bản không có dự liệu được một cái sớm có dự mưu nổi giận cuồng thú đã theo dõi hắn.

	Asai cầm một thanh bôi tro thánh chủy thủ, một chút xíu tới gần giường.

	"Ai?"

	Ngủ say thuốc đối với cái này cái không phải người Cốt Ma không có cái gì tác dụng, hắn ngủ cũng không sâu, nghe tới động tĩnh lập tức tỉnh lại.

	Nhưng là Asai lập tức đem kia lau tro thánh chủy thủ một thanh đâm vào cái này quái vật phần bụng.

	"XÌ...!"

	Ngủ say thuốc không có tác dụng, nhưng là tro thánh lực lượng liền hoàn toàn khác nhau,

	Loại này thông thường tro thánh có lẽ đối với những cái kia cường đại ma quái không nhất định hữu dụng, nhưng là hắn chẳng qua là một cái nhất giai Cốt Ma.

	Barrett Nam tước ngay lập tức sẽ giống như một cái cứng ngắc côn trùng một dạng nằm ở trên giường, cảm giác toàn thân cũng không thể động.

	Kia chủy thủ đồ vật bên trong khuếch tán ra, hắn cảm giác mình giống như tại một chút xíu bị đông cứng.

	Hắn mở to sợ hãi cùng không biết làm sao con mắt nhìn xem Asai, căn bản không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Hắn không biết trước mắt cái này người, hắn còn tưởng rằng là săn ma đoàn người tìm tới hắn.

	Asai một tay lấy cái này lẫn vào thế giới người phàm ma quái lôi đến xuống tới, nặng nề ngã tại trên sàn nhà.

	Asai dùng sức nắm lấy cổ áo của hắn.

	Hắn ánh mắt nổi giận mà điên cuồng, đưa lỗ tai dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn hỏi đối phương.

	"Nói cho ta biết."

	"Thịt người ăn ngon không?"

	"Thế nào, có phải là hài tử thịt cùng máu đặc biệt tươi ngon?"

	Quái vật muốn nói cái gì, nhưng là mở miệng chỉ có thể phát ra mơ hồ không rõ thanh âm.

	Thậm chí.

	Tựa như là đang cười nhạo Asai.

	Asai một nháy mắt nổi giận, hắn nắm lấy đối phương đầu lâu.

	Không ngừng hướng xuống đất va chạm, giống như muốn đem đầu lâu kia nện thành phấn vụn đồng dạng.

	"Ngươi ở đây cười cái gì?"

	"Cười ta hiện tại mới bắt đến ngươi là sao? Vẫn phải là ý tác phẩm của ngươi?"

	Hắn ở nơi này quái vật trên thân, điên cuồng phát tiết lấy bản thân trải qua mấy ngày nay kiềm chế cùng điên cuồng.

	Trong óc của hắn không ngừng nhớ lại cái kia mặt cao cửa hàng tiểu nữ hài, nổi lên cái kia âm u trong phòng thắt cổ lấy thân ảnh.

	"A!"

	"Ngươi nói a!"

	"Giết chết những cái kia so ngươi nhỏ yếu người, có phải là nhường ngươi cảm giác đặc biệt thống khoái."

	"Nhìn xem những ngày kia thật sự hài tử rơi vào ngươi bày cái bẫy, ngươi có phải hay không đặc biệt có cảm giác thành tựu."

	Asai cuồng nộ đem đối phương xương đầu khung đập nứt ra, đầu này cuồng nộ dã thú giờ phút này căn bản là không có cách áp chế sự điên cuồng của mình.

	Một lần.

	Tiếp lấy một lần.

	Nhưng là cái này quái vật nhưng không có chảy ra chút nào hiến máu, giống như trong cơ thể của bọn hắn căn bản lại không tồn tại huyết dịch loại vật này.

	Asai vô pháp đọc thông cái này ma quái tâm, nhưng là hắn tin tưởng vững chắc, đối phương chính là cái kia Thực Nhân Ma.

	Hắn tìm lượt toàn bộ khu, chỉ tìm được như thế một con Cốt Ma.

	Trừ bỏ hắn còn có thể là ai ?

	Barrett Nam tước run run rẩy rẩy giơ ngón tay lên, vuốt thẳng đầu lưỡi chậm rãi nói: "Ngươi là ai?"

	Asai đang chuẩn bị trả lời, Barrett Nam tước đột nhiên duỗi ra ngón tay hướng phía Asai con mắt cắm tới.

	Tro thánh có thể có tác dụng, nhưng là tác dụng vẫn có hạn.

	Còn lâu mới có được cái kia tế tự nói như vậy khoa trương, đối phương xác thực bị áp chế một đoạn thời gian, nhưng là rất nhanh liền khôi phục bộ phận năng lực hành động.

	Asai nhìn xem kia không ngừng đến gần ngón tay, con ngươi co vào.

	Hắn tinh thần một nháy mắt tập trung đến cực điểm.

	Theo Asai tinh thần cao độ tập trung, một cổ cường đại lực lượng bộc phát ra, tác dụng ở không ngừng đến gần trên ngón tay.

	"Lạch cạch!"

	Barrett Nam tước ngón tay lập tức cắt đứt, ngay sau đó hắn toàn bộ cánh tay vậy ngưng tụ thành bánh quẩy một dạng đồ vật.

	Barrett Nam tước lập tức phát ra hét thảm một tiếng.

	Asai giờ phút này đầu lại bắt đầu đau, đau đến sắp nổ tung đồng dạng.

	Từng đạo không nhìn thấy lực lượng từ Asai thể nội khuếch tán ra đến, tác dụng ở gian phòng này bên trong.

	Được xưng là Barrett Nam tước quái vật vậy hoảng sợ trông thấy bản thân Cốt Ma thân thể đã hoàn toàn không bị khống chế, tại lực lượng kia phía dưới không ngừng phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Từng cái khớp xương không ngừng đột phá thân thể mà ra, phát ra bạo liệt thanh âm.

	Barrett dù sao cũng là xuất thân từ gia tộc cổ xưa Nam tước, có nhiều thứ dù là chưa từng gặp qua, nhưng là vậy ít nhất là từng nghe nói.

	"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

	"Ngươi rốt cuộc là cái gì?"

	"Tinh thần trận vực chi lực, ngươi là tứ giai thần ân?"

	Barrett thanh âm để lộ ra vô cùng sợ hãi, hắn chưa từng có nghĩ tới bản thân sẽ đụng phải đáng sợ như vậy nhân vật.

	"Làm sao có thể? Một cái thần ân làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	"Ta chỉ là một tiểu nhân vật, Thánh Điện săn ma đoàn cần phải vận dụng một cái tứ giai thần ân đến xử lý ta sao?"

	Barrett Nam tước cả người đều bị sợ vỡ mật, tứ giai thần ân là cái gì?

	Đối với phàm nhân mà nói, vậy liền khoảng cách thần gần nhất sứ đồ cấp bậc nhân vật.

	Thậm chí có ở đây không ít người trong mắt nhìn tới.

	Bọn hắn chính là phàm trần thần.

	Asai căn bản không biết cái gì tứ giai thần Enhe hài cốt trận vực, mà lại hắn hiện tại chỉ muốn để trước mặt cái này ác đồ cùng quái vật bằng thê thảm đau đớn bộ dáng chết đi, để hắn vì những cái kia chết đi người trả giá đắt.

	Asai một cái tay đè lại bản thân đầu, một con mắt nhìn chòng chọc vào Barrett.

	Có thể nhìn thấy Barrett Nam tước trở thành một tại hài cốt trận vực lực lượng bên dưới không ngừng nhiễu sóng quái vật.

	Xương cốt không ngừng tại Barrett Nam tước trên thân mọc ra sau đó đứt gãy, thân thể của hắn một chút xíu vặn vẹo.

	Thật giống như một đoàn bị nhào nặn ở chung với nhau mì vắt.

	"A!"

	"Bỏ qua ta. . . Bỏ qua ta. . ."

	Barrett Nam tước, tại đau đớn bên trong tuyệt vọng cầu khẩn.

	Asai giờ phút này vậy đau đầu muốn nứt, ma quái có bao nhiêu đau đớn, Asai thì có nhiều đau đớn.

	Barrett Nam tước cả người bị đè ép thành một cái cầu, hắn tại cầu bên trên lộ ra một gương mặt, nhìn xem Asai tiếng khóc lóc bất lực lấy.

	"Ta là bất tử người biết. . ."

	"Đừng có giết ta. . . Ta có thể. . ."

	Nhưng là lời còn chưa nói hết, khung xương liền băng liệt ra.

	Khung xương không ngừng xoay tròn, đem từng cái đốt xương quẳng bay ra, nhưng là một chút hạch tâm xương cốt lại tại vặn vẹo xoay tròn phía dưới không ngừng tụ hợp, hóa thành một cái nho nhỏ cốt cầu.

	Asai ngồi dưới đất, không ngừng thở phì phò.

	Đột nhiên hắn ha ha ha phá lên cười.

	Nhưng là tiếng cười kia bên trong, rất khó nghe ra chân chính ý cười.

	Hoặc là nói, liền ngay cả Asai cũng không biết bản thân đến tột cùng là hẳn là vui vẻ còn chưa phải vui vẻ.

	Bỏ ra thời gian lâu như vậy, hắn như bị điên xuyên qua tại Thánh An khu phố lớn ngõ nhỏ, cuối cùng là bắt đến hung thủ.

	Nhưng là bắt đến hung thủ nên vui vẻ sao?

	Hoặc là nói, cái này thật sự có cái gì đáng được vui vẻ sao?

	Lúc này, cửa phòng đột nhiên đẩy ra.

	Một cái còn buồn ngủ nữ nhân đứng tại cổng.

	Đối phương nhìn xuống đất bên trên tàn tạ tản mát khung xương, còn có bị xé nứt quần áo, đầu tiên là lạnh một lần.

	Ngay sau đó phát ra thét lên.

	"A!"

	Một nữ phó sớm tỉnh lại.

	Có lẽ là dược hiệu không đủ, có lẽ là bởi vì nàng cơm tối không muốn ăn chút nào.

	Hầu gái chạy, Asai cũng không có đuổi theo.

	Hắn nhằm vào chỉ là tội phạm, mà không phải những người hầu này.

	Không đến bao lâu, đội trị an người đem toà này rách nát cổ bảo bao bọc vây quanh.

	Đội trị an dài đến đến Asai bên người, Asai cười không ngừng, hắn và đội trị an dài nói.

	"Ta bắt đến hung thủ."

	"Ta cuối cùng xem như bắt đến hắn."

	"Cuối cùng là. . . Bắt hắn lại."

	Asai cảm thấy hắn xem như rửa sạch bản thân sỉ nhục cùng sai lầm, cũng là thay Colin cùng chết đi hai đứa bé báo thù.

	Có lẽ.

	Hắn còn có thể đem chính mình cái kia quan trị an mộng, tiếp lấy làm tiếp.

	Nhưng là đội trị an dài ngồi xếp bằng xuống, vỗ vỗ Asai bả vai.

	"Hung thủ bắt đến."

	"Nhưng là. . ."

	Đội trưởng do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói cho hắn: "Không phải trước mặt ngươi cái này."

	Asai không rõ: "Ngươi là có ý tứ gì?"

	Đội trị an dài bổ sung một câu: "Không phải Barrett Nam tước, ngươi nghĩ sai rồi."

	"Tối hôm qua, chúng ta bắt đến cứu rỗi đường phố ăn thịt người án hung thủ."

	"Cái kia Thực Nhân Ma là một y sư."

	Asai há to miệng, hắn muốn nói không có khả năng.

	Nhưng lại cũng không nói ra miệng tới.

	Đội trưởng nói tiếp: "Ngươi nói không sai, đối phương là một cái đặc biệt nhằm vào hài tử hạ thủ ác đồ, hắn tại hài tử trong đám rải lấy gọi hồn trò chơi tin tức, đặc biệt nhằm vào một chút mất đi thân nhân hài tử."

	"Chúng ta căn cứ như lời ngươi nói manh mối cùng phán đoán, cuối cùng bắt được hắn."

	"Ở hắn trong nhà, chúng ta đã tìm được tất cả chứng cứ, còn có hắn gây án dự mưu kế hoạch."

	"Những cái kia mất đi cha mẹ cùng người thân hài tử đều là mục tiêu của hắn, Colin đã từng cũng là một trong số đó."

	Asai: "Không phải Cốt Ma?"

	Đội trưởng nhẹ gật đầu: "Thực Nhân Ma truyền thuyết, đối với chúng ta có chút lừa dối."

	"Đối phương chỉ là một người bình thường thôi, hoặc là nói là một người điên."

	Asai chỉ vào trước mặt cái này: "Vậy cái này là cái gì?"

	Đội trưởng thản nhiên nói: "Một cái cùng vụ án người không liên quan thôi."

	Asai hô lớn: "Người?"

	"Hắn là một cái Cốt Ma, một cái giấu ở thành thị bên trong quái vật."

	Đội trị an đội trưởng nhìn xem những hài cốt này mảnh vỡ: "Ai có thể cho ngươi chứng minh?"

	Asai vô pháp chứng minh, kia một đoàn nát xương cốt chính là một cái Cốt Ma.

	Hoặc là nói, coi như hắn chứng minh đây là một cái Cốt Ma.

	Ở trong thành phố này cũng không có bất luận kẻ nào sẽ thừa nhận.

	Chỉ cần thừa nhận, đến lúc đó liền sẽ dẫn tới Thánh Điện săn ma đoàn đại thanh tẩy, không biết bao nhiêu người có thể sẽ bởi vậy xuống ngựa cùng mất đi tính mạng, những đại nhân vật kia cũng không muốn dẫn tới săn ma đoàn loại này kinh khủng tồn tại.

	"Ta tin tưởng ngươi, ngươi có lẽ tìm được một cái Cốt Ma."

	"Nhưng là Cốt Ma không nhất định chính là Thực Nhân Ma, cũng cùng chúng ta mong muốn đáp án không quan hệ."

	"Barrett là một lão đầu, hắn khả năng bởi vì sợ chết chịu mê hoặc chuyển hóa thành một cái Cốt Ma, nhưng là vậy thì thế nào đâu?"

	Đội trưởng thanh âm phi thường tỉnh táo: "Chúng ta một mực tội phạm, chỉ bắt phạm vào tội người."

	"Thần điện sự tình, không về chúng ta quản."

	Đội trưởng hít sâu một hơi, phun ra: "Chúng ta vậy quản không nổi."

	Asai bị mang đi, lấy tội phạm giết người tội danh.

	Tựa như đội trưởng nói một dạng, Asai chứng minh không được hắn giết là một Cốt Ma, đội trưởng cũng không thể xác nhận hắn giết là một Cốt Ma , vẫn là chỉ là một phổ phổ thông thông lão quý tộc.

	Trời đã sáng.

	Trong sáng sớm khu phố lối vào cửa hàng đẩy ra từng cái thải sắc biển quảng cáo, trên đường phố tràn đầy ngày lễ bầu không khí.

	Nơi xa truyền đến tiếng trống, tù và ốc thanh âm, đám người tiếng ồn ào.

	"Đây là cái gì?" Asai bị giam, nhìn xem đây hết thảy hỏi.

	"Không biết sao? Lễ cứu rỗi đến a!" Đỡ lấy hắn đội trị an đội viên trả lời.

	Asai vẫn luôn đắm chìm trong truy tra hung thủ trong chuyện, căn bản không có chú ý đến Anjo thành mỗi năm một lần náo nhiệt nhất ngày lễ đến.

	Hắn mang lên xiềng chân, bị mấy cái đội trị an viên vây quanh ở trung ương, đứng tại khu phố trong đám người.

	Hắn nhìn phía xa Thánh đồ Stane Tito con rối hình người bị nhấc lên xuyên qua khu phố, trên mặt tất cả mọi người tràn đầy tiếu dung.

	Sáng sớm chiếu sáng tại búp bê bên trên, chiết xạ ra tới quang diệu mắt phải làm cho người mắt mở không ra.

	Mà Asai đứng tại khu phố góc khuất trong bóng tối, nhìn xem quang mang kia bên dưới lấp lánh con rối hình người dần dần đi xa.

	Đội trưởng hỏi Asai: "Muốn xem thử xem kia Thực Nhân Ma sao?"

	"Dù sao."

	"Không có ngươi nói chúng ta không có khả năng bắt đến đối phương, có thể đem cái này tên điên bắt giữ quy án cũng coi là ngươi công lao."

	Asai ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên xa như vậy đi búp bê, lắc đầu.

	"Được rồi."

	"Không cần."

	Asai bị giam ở Anjo thành trong ngục giam, cùng hắn giam chung một chỗ chính là một tên tà pháp sư.

	Nghe nói hắn đã từng là Chân Lý thánh điện một viên, vì thu hoạch được lực lượng mà làm cấm kỵ thí nghiệm, bị cắt não diệp một bộ phận về sau liền không cách nào khống chế quyền năng lực lượng, chờ chết ở đây.

	Tà pháp sư rất lải nhải, luôn luôn nói hắn những cái kia huy hoàng quá khứ.

	Giảng thuật hắn đã từng truy cầu, hắn đối chân lý cùng lực lượng ngưỡng vọng.

	Asai bình thường chỉ là lẳng lặng nghe đối phương, nhưng là có một ngày hắn nghe tới tà pháp sư nói đến vạn năng linh dược.

	Một mực chẳng qua là khi cái người nghe hắn, đột nhiên mở miệng nổi lên chuyện xưa của mình,

	"Ngươi tin tưởng người bình thường có thể thông qua phấn đấu cùng cố gắng, trở thành người người kính ngưỡng anh hùng sao?"

	"Có người nói cho ta biết, Leicester chính là như vậy anh hùng."

	Asai hít một hơi thật sâu: "Nhưng là. . ."

	"Thật sự thật là khó a!"

	Đối phương nghe tới Asai nói lời này, lập tức nở nụ cười.

	Cười đến nện đất không thôi.

	"Thần thánh chi thủ Leicester?"

	"Anh hùng?"

	Tà pháp sư cười đau cả bụng: "Leicester là anh hùng? Ngươi nói đùa cái gì?"

	Mọi người đại đa số chỉ biết thần thánh chi thủ Leicester, nhưng lại không biết chuyện xưa nửa đoạn sau,

	Nhưng là tên này xuất thân từ Chân Lý thánh điện tế tự, cũng rất xảo biết rõ liên quan tới thần thánh chi thủ Leicester bộ phận cố sự.

	Tà pháp sư: "Người kia kể cho ngươi cố sự cũng không sai, nhưng là hắn không có đem sau cùng bộ phận nói cho ngươi."

	Asai ngẩng đầu: "Sau cùng bộ phận? Leicester kết cục là dạng gì?"

	Tà pháp sư dùng khoa trương biểu lộ, giảng thuật một cái cùng nửa đoạn trước hoàn toàn không giống cố sự.

	Nếu như nửa bộ phận trước là quang minh, thần thánh, nhường cho người hướng tới.

	Như vậy bộ phận sau, chính là tuyệt vọng, khủng bố, hắc ám.

	"Leicester tự cho là bản thân chế tạo vạn năng linh dược có thể trị liệu sở có người, có thể giải quyết trên thế giới này hết thảy tật bệnh, sau đó lại cuối cùng chỉ là để tất cả bệnh nhân biến thành người chết sống lại, tính cả thê tử của hắn."

	"Hắn trở thành người người kêu đánh con rệp, mọi người sẽ vì hắn dựng nên pho tượng đẩy ngã, tất cả mọi người chối bỏ hắn."

	". . ."

	"Cuối cùng."

	"Hắn tại cọc thiêu sống bên trên hướng tri thức chi thần hiến tế toàn bộ Thập Tự thành, đem nguyên một tòa thành thị người đều trở thành tế phẩm."

	"Bởi vì hắn, Thập Tự thành từ đây biến mất ở trong lịch sử."

	"Anh hùng. . . Ha ha ha ha ha. . ."

	"Ngươi đi hỏi một chút Thập Tự thành kia vô số vong hồn, cái này anh hùng bọn hắn có nhận hay không."

	Asai nghe thế dạng kết cục, hắn cảm thấy mình hẳn là sinh khí, hẳn là khó qua.

	Nhưng là cuối cùng hắn lại phát hiện, hắn cũng không có quá nhiều cảm xúc.

	Nói chỉ là một câu: "A!"

	"Nguyên lai là dạng này a!"

	Asai ngẩng đầu, nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ.

	"Biết sao?"

	"Ta cuối cùng cảm giác lại một đôi tay vô hình đang khống chế ta, để cho ta trở thành một sân khấu bên trên vai hề, thưởng thức ta làm trò hề diễn xuất."

	Tà pháp sư nhớ lại bản thân đã từng, nhớ lại bản thân đã từng dã vọng cùng truy cầu, cũng nhớ tới bản thân chật vật không chịu nổi cùng bây giờ kết cục.

	Cái nào kẻ thất bại không phải như thế đâu, một lần lại một lần đeo đuổi thành công, nhưng lại lần lượt ngã xuống thất bại trên đường.

	Có thể hưởng thụ vinh quang người thành công, vĩnh viễn chỉ là số ít.

	Đối với cái này câu nói, làm kẻ thất bại hắn đồng dạng cảm cùng cảnh ngộ.

	"Trên thế giới này, lại có ai có thể chân chính nắm giữ vận mệnh của mình đâu?"

	Tầng mây bay xa, ánh nắng từ nhỏ hẹp cửa sổ chiếu vào, chiếu vào Asai trên thân.

	Asai lại chủ động tránh ra quang mang, ngồi ở trong âm u.

	Hắn quay lưng đi cúi đầu xuống.

	Sau đó.

	Dùng hai tay che mắt.

	Thật giống như mẫu thân hắn thích làm như thế, mang đến cho hắn vô tận ấm áp cùng cảm giác an toàn.

	Trước mắt chính là đen kịt một màu, hắn phát hiện coi là mình không còn dùng con mắt đến xem thế giới này thời điểm, liền có thể nhìn càng thêm thêm tinh tường.

	"Phanh!"

	Bên người hắn một cái cốt cầu, lơ lửng.

	Thành phố một bên khác.

	Thần khắc chủ tế ty Tiêu giờ phút này ngay tại Anjo trong thành, ở tại U Hồn giáo đoàn một nơi trú điểm bên trong.

	Hắn đến thời điểm, toàn bộ Anjo thành hắc ám thế lực đều triều bái gặp hắn, giống như là triều kiến lấy hắc ám thế giới đế vương.

	Kia từng cái Cốt Ma, tà pháp sư, tà giáo đồ phủ phục dưới chân hắn, hướng hắn dâng lên bản thân có hết thảy.

	Lại bị Tiêu khịt mũi coi thường ném ở một bên.

	"Tất cả cút, đừng tới quấy rầy ta."

	Hắn tại khoảng cách ngục giam không xa một tòa trong tiểu lâu ở nửa tháng, cuối cùng tại một bộ mở ra dài đến mấy thước trường quyển bên trên rơi xuống dòng cuối cùng, sau đó buông xuống bút.

	Tiêu duỗi lưng một cái, phất tay trường quyển liền tự mình cuốn lên hệ bên trên dây lụa.

	"Thí nghiệm kết thúc."

	"Cũng thành công."

	Tiêu trên thân không có chút nào nhẹ nhõm, thậm chí hiếm thấy lộ ra một tia ngưng trọng.

	Hắn nhìn về phía Thánh sơn phương hướng, trên mặt phủ lên một sợi mỉm cười: "Thần, tiếp xuống ngươi sẽ làm được gì đây?"

	Tiếu hòa trong bình tiểu nhân quan hệ, cùng hắn nói là thần cùng tín đồ quan hệ, không bằng nói là lão bản cùng nhân viên tạm thời quan hệ.

	Đương nhiên, tại trong bình tiểu nhân xem ra hắn có lẽ ngay cả công cụ cũng không tính, chỉ có thể coi là một cái đặc thù đồ chơi.

	Như vậy.

	Làm nhân viên tạm thời lấy được đầy đủ tiền vốn, không còn cần lão bản phát tiền lương thời điểm.

	Làm một cái tùy ý làm bậy thần, phát hiện một cái công cụ mất đi tác dụng, đồ chơi đã không còn thú thời điểm.

	Sẽ phát sinh thứ gì đâu?
Kết chương.