Chương 469 : Mới cân bằng.
Chương 466: Mới cân bằng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian bên kia hành động thuận lợi tiến hành .

	Mà đen tối bên trong cầm quỷ nến một đường chạy Hoàng Tử Nhã cũng đã đến cực hạn, nàng hai chân mềm nhũn, lập tức một cái lảo đảo té ngã trên mặt đất cái kia cứng rắn đường xi măng diện trên, này một ném nhường nàng đầu ngất đi, kém chút không có đã hôn mê, đồng thời trong tay quỷ nến cũng bởi vì này một ném giao mà trực tiếp dập tắt .

	Muốn tìm kiếm quỷ nến, thế nhưng lại đã không biết ném tới địa phương nào đi, sợ hãi cùng sợ hãi, nhường nàng tiếng thở dốc cùng tiếng hít thở càng phát kịch liệt .

	Chung quanh y nguyên an tĩnh có chút quỷ dị, nhưng Hoàng Tử Nhã nhưng có thể cảm giác được phụ cận thổi lên một cỗ âm lãnh gió nhẹ, cái này khiến nàng rùng mình, không dám tiếp tục đi tìm quỷ nến, mà là lo lắng lấy như thế bảo vệ tính mạng của mình .

	Dù sao mình đã trì hoãn những thời giờ này, cũng đã đủ .

	Ngay tại nàng muốn đứng lên thời điểm, chợt, phía sau tựa như là có đồ vật gì rủ xuống, cùng lúc đó, trên cánh tay của nàng, trên đùi đều cảm thấy có cái gì đụng vào, thô ráp mềm mại, giống như là cỏ dại bị gió thổi động chạm đến thân thể của mình bình thường, cho người ta phảng phất người vật vô hại cảm giác .

	Nhưng loại này ôn nhu khúc nhạc dạo mang tới lại là kinh khủng đột kích dấu hiệu .

	Trong nháy mắt .

	Đen tối bên trong một cái cũ kỹ dây cỏ trực tiếp khóa lại nàng cổ, kém chút đem xương cốt của nàng cắt đứt, trực tiếp đem cả người treo lên đến.

	Quỷ dây thừng phiêu động tốc độ không nhanh là khuyết điểm duy nhất, nhưng là lại không nhanh, cũng vẫn là đuổi kịp Hoàng Tử Nhã .

	Nàng bị tập kích .

	Hơn nữa này tập kích là không cách nào chống cự, bởi vì liền xem như nàng lợi dụng bản thân quỷ năng lực ngăn cản một lần quỷ dây thừng tập kích, nhưng đằng sau vô số lần tập kích như thường chống đỡ không nổi đi, cuối cùng sẽ chết tại lệ quỷ khôi phục .

	Hoàng Tử Nhã cũng không nghĩ tới ngăn cản, nàng tại bị treo lên trong nháy mắt, lập tức đem trong tay một cái quái dị búp bê vải ném ra ngoài .

	Búp bê vải bên trên nhuộm máu tươi, là nàng một cái tay khác bên trên .

	Nàng nói thế nào cũng là tham gia huấn luyện ngự quỷ người, tố chất không có kém như vậy, lúc trước thời điểm nàng liền làm xong tùy thời nhường huyết bôi lên đến búp bê vải bên trên chuẩn bị .

	Cái kia bị vải cũ, còn có mái tóc màu đen khâu lại xiêu xiêu vẹo vẹo búp bê vải rơi vào trên mặt đất sau lại quỷ dị một cái xoay người đứng lên, sau đó lắc lắc đầu, giống như là đang đánh giá tình huống chung quanh, phi thường tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây .

	Bởi vì trên thân nhuộm Hoàng Tử Nhã huyết .

	Cái này quỷ dị búp bê vải tựa hồ thay thế Hoàng Tử Nhã tồn tại, trước đó tập kích nàng quỷ dây thừng càng lại lần cải biến phương hướng, hướng về cái này búp bê vải rủ xuống .

	Dán tại giữa không trung Hoàng Tử Nhã lập tức cổ buông lỏng, cả người rơi vào trên mặt đất .

	"Có, hữu dụng, cái kia Dương Gian quả nhiên không có gạt ta ." Nàng không lo được đau đớn, đen tối bên trong nàng lộ ra trở về từ cõi chết vui sướng .

	Búp bê vải tựa hồ cảm nhận được quỷ dây thừng muốn tập kích nó, lại bắt đầu bước cái kia nhỏ hai chân, linh hoạt mà nhanh chóng trên mặt đất chạy .

	Một cái quỷ dây thừng bay tới, búp bê vải lại trực tiếp nhảy dựng lên, xuyên qua quỷ dây thừng phía trên dây thừng bộ, lại tiếp tục nhảy cà tưng chạy về phía trước .

	Gặp được cây cối chặn đường, búp bê vải sẽ lách qua, đụng tới bậc thang, nó sẽ vượt qua bậc thang .

	Trên đường đi linh hoạt nhảy vọt, ghé qua, lại tránh đi đầy trời rủ xuống tới quỷ dây thừng, kia từng cái dây thừng bộ giống như là cạm bẫy một dạng nỗ lực bắt được cái này búp bê vải, nhưng lại đều thất bại, thậm chí tránh thoát nhiều lần tập kích sau, búp bê vải sẽ còn dừng lại vỗ tay bàn tay, lộ ra vô cùng vui vẻ .

	Cái này búp bê vải sinh tồn năng lực tựa hồ rất không tệ, quỷ dây thừng tại trong đoạn thời gian lấy nó lại không có bất kỳ cái gì biện pháp .

	Nhưng mà búp bê vải là sẽ bị tiêu hao .

	Bởi vì là cũ kỹ vải rách khâu lại mà thành, chất lượng không tốt lắm, tại cái này búp bê vải đi qua một đoạn thời gian chạy sau, bởi vì cùng trên đất đường xi măng mặt ma sát, cái kia cũ kỹ vải rách bắt đầu xuất hiện mài mòn, vỡ tan, bên trong tựa hồ có đồ vật gì lọt đi ra, giống như là màu trắng giấy trắng .

	Cùng lúc đó, búp bê vải một cái chân giống như là què, hành động không hề linh hoạt như vậy, đi trên đường khập khiễng .

	Nhưng nó vẫn còn ở ra sức chạy trốn, sau lưng quỷ dây thừng theo đuổi không bỏ .

	Bởi vì búp bê vải đụng phải một bậc thang, thấp bé thân thể không cách nào thuận lợi trực tiếp vượt qua đi,

	Chỉ có thể leo đi lên, cho nên hành động chậm một bước, một sợi dây thừng chạm đến cái này búp bê vải thân thể, đồng dạng không chút huyền niệm bọc tại búp bê vải trên cổ, trực tiếp rút lại như muốn treo lên .

	Nhưng là búp bê vải dáng người quá nhỏ , chờ quỷ dây thừng rút lại thời điểm không có bao lấy cổ của nó, chỉ đem nó một cái tay cho khóa lại, trực tiếp treo lên đến.

	Búp bê vải kịch liệt tránh thoát, cuối cùng bỏ một cái cánh tay, tránh thoát căn này quỷ dây thừng, thuận lợi trên mặt đất, tiếp tục hướng phía khác phương hướng chạy .

	Nhưng dựa theo loại này xu hướng xuống dưới .

	Cuối cùng búp bê vải khẳng định lại bởi vì quá độ hao tổn mà cuối cùng chết đi .

	Nhưng ở nó chết mất trước đó, Hoàng Tử Nhã đều là an toàn .

	Mà lúc này đây .

	Dương Gian bên kia hành động đã đến bước ngoặt cuối cùng .

	Chẳng qua nhưng ra một điểm nhỏ tình trạng .

	Quỷ mặt không cách nào được thuận lợi nối liền lại đi, vẫn là dính tại báo chí cũ lên.

	Là .

	Ghép lại mặt năng lực trước kia Dương Gian là cần phối hợp không đầu quỷ ảnh, nhưng là hiện tại hắn thân thể quỷ bị áp chế, loại năng lực này không cách nào sử dụng, mặt tự nhiên không cách nào được cài đặt đi lên .

	"Vương Giang, ngươi buông tay ." Dương Gian lúc này vội vàng nói .

	"Gì?" Vương Giang giờ phút này kinh trụ: "Thật muốn ta buông tay sao?"

	"Không sai, buông ra hạn chế, nhường quỷ khôi phục một chút hành động, chỉ có như vậy, kế hoạch của ta mới có thể thành công ." Dương Gian nói.

	Nếu như này quỷ là có cướp đoạt mặt khác quỷ bản năng, như vậy cũng hẳn là nắm giữ thu hồi chính mình mặt năng lực, dù sao nó liền mặt khác quỷ cũng có thể ghép lại cùng một chỗ .

	"Được. Tốt." Vương Giang không hỏi vì sao, đã Dương Gian đã nói như vậy, vậy hắn cứ như vậy làm .

	Lập tức, Vương Giang buông lỏng tay ra, không hề nắm lấy cỗ thi thể này cánh tay .

	Ngay tại hắn buông tay một khắc này .

	Trương Lôi, Dương Gian, rõ ràng cảm giác cỗ này cứng ngắc thi thể bỗng nhúc nhích .

	Nhưng cùng lúc đó, dính tại cỗ thi thể này bên trên báo chí cũ, chậm rãi bay xuống xuống dưới, phía trên mặt không thấy, được thuận lợi ghép lại đến cái này quỷ trên thân .

	Nó thu hồi mặt mình .

	Cùng lúc đó, Dương Gian lại nói: "Vương Giang trở lại áp chế nó ."

	Vương Giang càng thêm nghi ngờ, nhưng hắn y nguyên không chút do dự lại tới gần cái này quỷ .

	Dương Gian làm như vậy chỉ cần nhường quỷ thu hồi mặt mình, nhưng không thể tiếp tục bỏ mặc quỷ hoạt động, nếu không quỷ có lẽ có thể để cho xuyên tạc ký ức năng lực mất đi hiệu lực .

	"Sẽ hữu dụng sao?"

	Kế hoạch mặc dù có chút cải biến, nhưng hắn nội tâm nhưng đặc biệt lo lắng bất an .

	Sau một khắc .

	Dương Gian, Trương Lôi, Vương Giang, thậm chí là cái kia nửa chết nửa sống Tiền Nghị, rõ ràng cảm thấy bản thân năng lực mất đi áp chế, khôi phục hành động .

	Nhường thứ này phán đoán sai bản thân quỷ số lượng kế hoạch thành công .

	"Ngay tại lúc này ." Dương Gian cái kia hãm ở bộ này thi thể quỷ tay khôi phục hành động, hắn bắt được này cơ hội duy nhất cấp tốc xâm lấn đến cái này quỷ trong thân thể, bắt đầu lấy đi mấu chốt một bộ phận .

	Cùng lúc đó .

	Cỗ này cứng ngắc biến thành màu đen thi thể lại đột nhiên ngã chổng vó trên mặt đất, giống như là mất đi một loại nào đó quỷ dị chèo chống, biến thành một bộ phổ thông thi thể .

	"Dương Gian, đây là có chuyện gì?" Trương Lôi đặt ở cỗ này vứt trên mặt đất trên thi thể, có chút kinh hoảng .

	"Không có gì, quỷ trọng khải, chúng ta hạn chế nó, nó liền bỏ cái thân phận này ." Dương Gian giờ phút này chậm rãi đem cánh tay theo thi thể này bên trong rút trở về .

	Trương Lôi mở to hai mắt: "Làm sao có thể, chúng ta rõ ràng đã bóp chuẩn số lượng, không có hình thành hạn chế mới đúng."

	Hắn căn bản là không có cách lý giải trước đó Dương Gian đến cùng làm gì .

	"Bây giờ không phải là hỏi cái này thời điểm, mà là nhìn xem chúng ta có thể hay không rời đi nơi này ." Dương Gian đầu kia mất đi tri giác cánh tay thu hồi lại .

	Lập tức sắc mặt ngưng tụ .

	Cánh tay hắn lưu lại một cái màu đen lạc ấn, cái này màu đen lạc ấn hiện ra một cái hình thoi, giống như là trước đó Vương Tiểu Minh trong tay căn kia quan tài đinh tạo hình, lại giống là một khối đặc biệt huyết nhục, đã thay thế chính mình một bộ phận, trở thành trên cánh tay mình một bộ phận .

	"Ba con quỷ quan tài đinh bởi vì quỷ tồn tại biến thành một đoàn hắc sắc huyết nhục, bây giờ bị ta lấy đi, lại bởi vì không đầu quỷ ảnh nguyên nhân ghép lại tại trên người của ta, cùng quỷ tay dung hợp lại với nhau, tạo thành một loại mới đồ vật ."

	Hắn cái tay này lưu tại quỷ trong thân thể có hơi lâu, phát sinh một loại nào đó không thể dự báo biến hóa .

	Cảm thụ thân thể một cái mặt khác biến hóa .

	Dương Gian lại phát hiện, không đầu quỷ ảnh thay đổi thân thể xúc động biến mất,   cưỡng ép ghép lại trên thân thể quỷ tay cũng lộ ra rất bình tĩnh, có thể tự do hoạt động, liền liền quỷ nhãn muốn khôi phục xao động cũng không thấy .

	"Một loại mới cân bằng sao?"

	Ba con quỷ chế tác quan tài đinh hẳn là có thể áp chế ba con quỷ, dù sao thứ này là quỷ trên người, nắm giữ cái này quỷ một bộ phận đặc tính, hiện tại Dương Gian trong thân thể đúng lúc là ba con quỷ, quỷ tay, không đầu quỷ ảnh, cùng quỷ nhãn, cho nên hắn bản thân quỷ bị áp chế xuống dưới .

	Mà bởi vì quan tài đinh ở vào chết máy tình trạng, tạm thời không cách nào khôi phục .

	Nói cách khác, Dương Gian hiện tại đạt đến một loại hoàn mỹ cân bằng .

	"Nói như vậy, ta cái tay này không được rồi?" Dương Gian xem kĩ lấy chính mình đầu này không cảm giác cánh tay .

	Tuy rằng cánh tay làn da biến thành màu đen, bàn tay nhưng băng lãnh, tái nhợt không có một tia huyết sắc, cực lớn tương phản lộ ra quỷ dị vô cùng, nhưng hắn có thể cảm giác được cái tay này đã là một đầu mới quỷ .

	Một đầu không cách nào bị lý giải, bởi vì các loại trùng hợp chắp vá đi ra quỷ .

	Trước mắt có thể bị hoàn mỹ khống chế quỷ .

	Ngay tại hắn xem kỹ bản thân thời điểm, Trương Lôi nhưng chợt chỉ vào nơi xa cả kinh nói; "Dương Gian, ngươi mau nhìn, quỷ vực tại biến mất ."

	Nghe được câu này, Dương Gian bỗng nhiên ngẩng đầu đến,

	Quả nhiên, hắn trông thấy nơi xa một vùng tăm tối ngưng tụ cùng một chỗ, ngay tại hướng về một chỗ nhanh chóng rời đi, đồng thời chung quanh càng phát ánh sáng, thậm chí sau lưng đều nhìn thấy buổi sáng thái dương .

	Mà mảnh đi xa đen tối thế nào xem xét đi, lại hiện ra một cái quan tài hình dạng, nếu như lại cách xa một chút, quả thực liền là một ngụm màu đen quan tài đang di động, làm cho cảm thấy trong lòng rụt rè .

	"Đây chính là quỷ quan tài chân chính bộ dáng . . . Một đầu quỷ, một mảnh quỷ vực?" Dương Gian con ngươi co rụt lại .

	Cảm giác này quỷ quan tài càng phát thần bí .

	Chờ một chút, kia quỷ rời đi phương hướng là . . . Phòng thí nghiệm .
Kết chương.