Chương 359 : Muốn phối phương có thể?.
"Khó trách! !"

	Lão khất cái bỗng nhiên chậm rãi thu tay về, tựa như minh bạch cái gì.

	"Ngươi lão nhân này nói cái gì?"

	Tống Lại Tử có chút không nghĩ ra.

	"Không có việc gì không có việc gì, ngươi còn muốn uống rượu không?" Lão khất cái cười nói.

	"Lão đầu, ta thế nhưng là nam!"

	Tống Lại Tử lông mao dựng đứng, thân thể không khỏi về sau chuyển một chút.

	Vừa mới này lão khất cái còn chết sống không để hắn uống nhiều một ngụm, bây giờ lại chủ động hỏi hắn muốn hay không uống rượu, không có vấn đề liền trách.

	Lão khất cái nao nao, có chút không rõ uống rượu quan là nam có chuyện gì.

	"Ngươi không muốn uống thì thôi, lão khất cái ta còn không nỡ cho đâu!"

	Lão khất cái ngửa đầu, ừng ực ừng ực uống rượu, thấy Tống Lại Tử không khỏi nuốt một cái yết hầu, "Ngươi thật không có có ý đồ gì?"

	"Ta có thể đánh ngươi ý định gì?" Lão khất cái hỏi.

	"Chính là... Đối ta có cái gì ý nghĩ xấu!" Tống Lại Tử chần chờ một lát, nói.

	"Phốc!"

	Lão khất cái bỗng nhiên đem trong miệng rượu phun tới, yết hầu cũng bị rượu cho sặc đến, không khỏi liên tục ho khan.

	"Ha ha, ngươi người này có ý tứ!"

	Một lát sau, lão khất cái không khỏi thoải mái phá lên cười.

	"Ngươi yên tâm đi, ta đối với ngươi không có... Ý nghĩ xấu!" Lão khất cái nhịn cười âm thanh, lắc đầu.

	"Vậy ngươi một cái các lão gia làm gì không có việc gì bắt tay ta, làm cho ta quái khẩn trương!" Tống Lại Tử nhịn không được nhả rãnh nói.

	Lão khất cái bật cười nói: "Ta vừa rồi chẳng qua là cảm thấy ngươi có chút đặc thù, nhưng không nghĩ tới thân thể ngươi thật là có chút đặc thù!"

	"Thân thể ta đặc thù?"

	Tống Lại Tử không khỏi hoài nghi, trong lòng lầm bầm, trưởng trấn không phải nói thân thể của hắn tốt đây.

	"Không sai, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi là quân nhân a!" Lão khất cái cười nói.

	"Đúng vậy a, chỉ cần có mắt đều có thể nhìn ra được, a, đúng, quên ngươi nhìn không thấy!"

	Bởi vì Tống Lại Tử lâu dài tập võ, cho nên dáng người phá lệ khôi ngô, chính là tướng mạo kém chút, tổng cho người ta một loại lòng mang ý đồ xấu cảm giác.

	"Ngươi khí huyết rất tràn đầy, nghĩ đến ngươi lâu dài dùng dược liệu tẩy tủy thân thể a!" Lão khất cái cười nhạt nói.

	Dược liệu tẩy tủy thân thể?

	Tống Lại Tử suy nghĩ một lúc.

	Chẳng lẽ này lão khất cái chỉ là hắn thường xuyên phục dụng cường thân kiện thể dược.

	Phải biết những cái kia mạnh sinh kiện thể dược uống mấy lần liền không dược hiệu, làm hại hắn luôn là muốn cùng trưởng trấn cái kia lấy phương thuốc.

	"Lợi hại, này đều bị lão tiên sinh đoán được!"

	Vì có thể uống lão khất cái rượu ngon, Tống Lại Tử tán dương.

	"Cho nên, người khác uống rượu của ta một chén liền ngã, mà ngươi lại có thể uống mấy chén đều vô sự!"

	Đối với Tống Lại Tử tán thưởng, lão khất cái cũng không như thế nào để ý.

	Kỳ thật hắn còn có một điểm không nói.

	Đó chính là Tống Lại Tử thân thể, mặc kệ là làn da, hay là kinh mạch, ngũ tạng lục phủ sớm đã tại dược liệu tẩy tủy bên trong trở nên dị thường cứng cỏi.

	Đây quả thực là một khối luyện thể ngọc thô.

	......

	Về sau, Tống Lại Tử lại liên tiếp uống mấy chén rượu vào bụng.

	"Lão tiên sinh, ngươi rượu này là nơi nào tới, về sau ta cũng tốt đi mua đến cho ta huynh đệ uống một chút! !" Tống Lại Tử liếm liếm chén rượu bên trong lưu lại rượu, không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Rượu này là lão khất cái chính ta nhưỡng!"

	Lão khất cái uống một ngụm rượu, cười đối Tống Lại Tử nói: "Tại sao không nói rót đầy rồi?

	"Uống ngươi nhiều như vậy chén, ta làm sao có ý tứ lại cùng ngươi muốn?"

	Tống Lại Tử gãi gãi đầu.

	Mặc dù hắn luôn luôn không cần mặt mũi đã quen, nhưng liên tiếp uống người khác hảo hơn mười chén rượu ngon, mà lại đối phương vẫn là nghèo túng lão khất cái, cho dù là hắn cũng sẽ ngượng ngùng.

	"Ha ha, lão khất cái vừa rồi đáp ứng ngươi, ngươi có thể uống bao nhiêu, liền cho ngươi uống bao nhiêu, miễn cho ngươi lại bảo ta hẹp hòi tiểu lão đầu!"

	Lão khất cái không khỏi thoải mái cười to.

	"Lão tiên sinh thế nào lại là người hẹp hòi đâu, tại trong lòng ta lão tiên sinh chính là một cái hào phóng sảng khoái người!" Tống Lại Tử khen

	Lão khất cái bật cười lắc đầu.

	"Đúng, lão tiên sinh, không biết có thể cũng cho ta phía ngoài huynh đệ nếm một chén!"

	Ngoài xe ngựa xa phu nghe tới Tống Lại Tử lời nói, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu cảm động.

	"Được, bất quá chỉ có thể non nửa chén!"

	Lão khất cái thản nhiên nói.

	"Non nửa chén liền non nửa chén!"

	Đối với lão khất cái nói rượu này người khác một chén liền ngã, Tống Lại Tử cũng không tin tưởng, chỉ cho là là nhà mình huynh đệ trước đó đắc tội tiểu lão đầu, để tiểu lão đầu đối huynh đệ có thành kiến.

	"Ngớ ra, này chén là ngươi!"

	Tống Lại Tử đem gần một nửa chén rượu đưa cho kéo xe ngựa ngớ ra.

	"Cám ơn Tống ca!"

	Ngớ ra cảm kích tiếp nhận chén rượu, vừa rồi hắn liền ngửi được hương rượu này, bất quá, hắn chỉ có thể nuốt nước miếng phần.

	"Đây là lão tiên sinh đưa cho ngươi, ngươi muốn cám ơn thì cám ơn vị lão tiên sinh này!" Tống Lại Tử thuận miệng nói.

	Lão khất cái khóe miệng không khỏi nổi lên một vệt ý cười.

	"Tạ ơn lão tiên sinh, vừa rồi có đắc tội lão tiên sinh địa phương, xin cố tha thứ!" Ngớ ra quay đầu, tức khắc hướng lão khất cái nói cảm tạ.

	Lão khất cái không nói gì, mà là phối hợp cầm hồ lô rượu uống một ngụm rượu, tựa như không thèm để ý bộ dáng.

	Ngớ ra nhìn về phía Tống Lại Tử, Tống Lại Tử khoát khoát tay, "Còn không tranh thủ thời gian uống!"

	"Tốt!"

	Ngớ ra sắc mặt vui mừng, tức khắc một ngụm đem chén rượu rượu uống một hơi cạn sạch, mùi rượu thuần hậu, để cho người ta dư vị vô tận.

	"Hương vị thế nào?" Tống Lại Tử cười đùa nói.

	"Tốt.."

	Vừa mới lời vừa ra khỏi miệng, ngớ ra khuôn mặt tức khắc đỏ bừng một mảnh, tựa như đít khỉ vậy, trong mắt dần dần mê ly, một đầu ngã quỵ xuống.

	Một màn này để Tống Lại Tử nhìn ngây người.

	"Ngớ ra?"

	Tống Lại Tử không khỏi nhúng tay, đẩy tựa như ngủ say ngớ ra.

	"Đừng kêu, ngươi này huynh đệ là say!" Lão khất cái nhàn nhã uống rượu.

	"Không thể nào, thật đúng là một chén liền ngã rồi?" Tống Lại Tử có chút kinh ngạc, "Quá làm cho ta thất vọng, liền tửu lượng này, về sau còn thế nào cùng ta hỗn a?"

	Lão khất cái nghe vậy, tức khắc có chút dở khóc dở cười, hắn rất muốn nói, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi a.

	"Được rồi, vẫn là ta tới đánh xe a!"

	Tống Lại Tử đem say chết rồi huynh đệ kéo vào trong xe, mình ngồi ở vị trí lái bên trên, vung vẩy dây cương.

	"Lão tiên sinh, dù sao ngươi theo con đường này đi thẳng, chính là chúng ta trấn, không bằng dạng này, ngươi đến nhà ta làm khách thế nào, đến lúc đó hai ta không say không về!"

	Tống Lại Tử quay đầu nhìn về phía lão khất cái, ánh mắt không khỏi rơi vào lão khất cái hồ lô rượu kia bên trên, cười đùa nói.

	So sánh hồ lô rượu bên trong rượu, lão khất cái cái kia sản xuất loại rượu này phối phương mới là mấu chốt nhất.

	"Làm sao vậy? Còn nhớ ta rượu?" Lão khất cái nhàn nhã uống rượu.

	"Ta đây không phải gặp cùng lão tiên sinh mới quen đã thân sao?" Tống Lại Tử cười làm lành nói.

	"Ngươi vẫn là thiếu đánh ta rượu này chủ ý, ta rượu này cũng không phải tốt như vậy sản xuất!" Lão khất cái phảng phất nhìn ra Tống Lại Tử tâm tư.

	"Không nghĩ tới bị lão tiên sinh nhìn ra, lão tiên sinh, ngươi rượu này tốt như vậy uống, sản xuất đi ra khẳng định rất được hoan nghênh, giống rượu ngon như vậy khẳng định không thể mai một."

	"Bất quá lão tiên sinh ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không lấy không ngươi đồ vật, ngươi muốn cái gì cứ việc nói chính là!"

	Mặc dù bị nhìn ra tâm tư, nhưng Tống Lại Tử một chút cũng không có cảm thấy ngượng ngùng.

	"Ngươi muốn ta cất rượu phối phương cũng không phải không thể cho ngươi?"
Kết chương.