Chương 442 : Cơ duyên xảo hợp đánh giết.
Lâm Tịch lạnh cả người.

	Thấu xương băng hàn không giảng đạo lý đâm vào thân thể của hắn.

	Kia là chưa từng có cảm thụ qua cực hàn.

	Huyết dịch tại tiếp xúc trong nháy mắt tựu đọng lại, phảng phất độc thân đưa thân vào mênh mông băng nguyên, linh hồn không tự do phát run, liền ý thức đều bị đông cứng.

	Cho dù là liền phần bụng đâm xuyên đau đớn, đều đã nửa điểm đều không cảm giác được.

	Tựa hồ, lần này thật phải bị phế mất Tử Phủ.

	Một khi linh đài Tử Phủ bị phế, cái kia lại thủ đoạn nghịch thiên cũng không khả năng chữa khỏi.

	Nhưng tình huống tựa hồ còn có biến số.

	Mặc dù Lâm Tịch toàn thân trên dưới đều ở cực hàn bên trong, nhưng Tử Phủ, Thiên Linh bên trong lại nóng hổi vô cùng, trong kinh mạch nóng bỏng linh lực lại đang chảy xuôi.

	Đây là thuộc về Địch Trần tiên đan dược lực.

	Địch Trần tiên đan, mỗi một loại dược hiệu cũng khác nhau.

	Bị Lâm Tịch nuốt cái này một khỏa, cũng không phải là ổn định tiên đạo căn cơ sử dụng, Hạ Phi Yên cũng sẽ không cho Lâm Tịch cơ hội như vậy, nhưng dù sao cũng là Địch Trần tiên đan, lại có được phi thường khủng bố dược lực.

	Đây là phụ trợ đột phá sử dụng Địch Trần tiên đan, giá trị so với ổn định tiên đạo căn cơ còn hơi kém hơn bên trên không ít.

	Nhưng loại này Địch Trần tiên đan có một cái những đan dược khác khó có thể so sánh hiệu quả, đó chính là cực độ dâng trào cường đại linh lực.

	Nếu như cũng không phải là ở vào đột phá bên trong, dược lực không tiên đạo bình cảnh có thể xông, nói không chắc sẽ bị dược lực rõ ràng chết no.

	Ban đầu nuốt xuống khỏa này tiên đan, tựu đầy đủ nhượng Lâm Tịch sứt đầu mẻ trán, kết quả Ngưng Sương chân nhân thủ đoạn nhưng đánh bậy đánh bạ giúp Lâm Tịch chế trụ dược lực.

	Nhưng chỉ là áp chế mà thôi.

	Lâm Tịch lúc này đang đứng ở băng hỏa lưỡng trọng thiên hỏng bét cảnh ngộ.

	Hai cỗ lực lượng không ngừng dây dưa,

	Dược lực bàng bạc lầm tưởng tìm đến chỗ phát tiết, không ngừng trùng kích trên thân hàn khí, mưu đồ đem hắn xông phá.

	Lâm Tịch lúc này thần trí đã không phải là rất thanh tỉnh.

	Chỉ cảm thấy vô cùng thống khổ.

	Toàn thân lực lượng cần gấp một cái chỗ khơi thông tới phóng thích.

	Mà đúng lúc này, một cái nhũ băng đâm vào bụng của hắn, ý đồ đem hắn linh đài Tử Phủ phá hư.

	Mà liền tại nhũ băng liền sắp đâm vào Tử Phủ lúc, năm kiện bản mệnh pháp bảo tựa hồ nhận lấy cái gì uy hiếp, toát ra kinh khủng hắc quang, đồng thời không ngừng điều đi thể nội linh lực tràn vào Tử Phủ.

	Nóng bỏng nóng hổi lực lượng thông qua kinh mạch, không ngừng tại Tử Phủ cùng Thiên Linh tầm đó đan xen.

	"A!"

	Lâm Tịch phát ra thống khổ thấp giọng gầm thét.

	Dược lực tìm đến chỗ khơi thông.

	Ngưng Sương chân nhân cảm giác đến một cỗ tinh thuần mà lại lực lượng mãnh liệt theo Lâm Tịch miệng vết thương dâng trào đi ra, nhất thời sững sờ, sau đó phát giác một tia không ổn.

	Nàng kỳ thật cũng không biết được đối phương được đến Địch Trần tiên đan là hiệu quả gì.

	Bằng không, tuyệt đối không dám cận thân.

	"Thiên thần tướng! " Lâm Tịch tiềm thức cũng phát hiện năng lượng phát tiết địa phương, ở vào đối tự thân an toàn theo bản năng cân nhắc, hắn dốc hết toàn lực thi triển thủ đoạn, nghĩ muốn đem thể nội dược lực trực tiếp phát tiết ra ngoài.

	Oanh!

	Trong thiên địa hiện ra mơ hồ thần tướng hình bóng.

	Nguy nga vĩ ngạn, như thần lâm trần.

	Trong tay thần thương quanh quẩn sát khí, như Cửu U Luyện Ngục chi thương, chấn động tâm hồn, phảng phất muốn hết thảy sinh cơ tất cả đều thôn phệ hầu như không còn.

	Lực lượng trong cơ thể toàn bộ tiết ra.

	Lâm Tịch cảm giác cuối cùng thoải mái xuống dưới.

	Lại không còn vừa rồi tử vong uy hiếp.

	Chỉ bất quá hắn cảm giác thể nội một mảnh trống rỗng, một chút khí lực cũng không có, cả ngón tay đầu đều chẳng muốn nhấc một thoáng, mơ hồ ở giữa nhìn thấy Ngưng Sương chân nhân vẻ sợ hãi.

	Nàng làm sao?

	Lâm Tịch không khỏi lóe qua như thế một cái nghi hoặc.

	Thương ảnh đưa ra.

	Cự ly gần như thế, Ngưng Sương chân nhân căn bản không có cơ hội phản ứng.

	Băng Sương hóa thành tầng tầng óng ánh hộ thuẫn ngăn tại trước người, cả phiến thiên địa băng tuyết bỗng nhiên ngưng tụ, phảng phất toàn bộ tuyết quốc đều tại trước người.

	Nhưng Cửu U thương ảnh hạ xuống, thương ảnh chỗ đến, băng tuyết phá nát tung bay, hóa thành đầy trời xán lạn bụi trần, như thê mỹ tang lễ bên dưới chỗ tung bay hoa.

	Oanh!

	Ngưng Sương chân nhân thân thể bị xỏ xuyên.

	Năng lượng tản đi.

	Chỉ còn lại một đôi không thể tin óng ánh tròng mắt.

	Lâm Tịch ráng chống đỡ lấy thân thể, che lấy nơi bụng miệng vết thương, nhìn lấy trước mắt đây hết thảy, không khỏi cảm thấy có chút dở khóc dở cười, có chút ngoài ý muốn.

	Đối phương vậy mà lấy như thế hí kịch phương thức chết tại trước mặt mình.

	Mà lại nói đúng ra, thật sự chính là chính mình giết.

	Thế nhưng là đổi thành bình thường thời khắc, Lâm Tịch tuyệt đối phóng thích không ra lợi hại như vậy thiên thần tướng, mà lại đối phương cũng tuyệt đối sẽ không cùng chính mình cách gần như vậy.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, lấy ra mấy khỏa cướp sạch tới chữa thương đan dược, ổn định lại thương thế.

	Hắn tiên đạo căn cơ lúc này hơi chút bình ổn một chút.

	Đại khái Địch Trần tiên đan còn là có một điểm điểm hiệu quả.

	Nhưng đây chỉ là tin tức tốt duy nhất, bởi vì dược lực quá mức khổng lồ, Lâm Tịch kinh mạch trên cơ bản là thủng trăm ngàn lỗ, hiện tại cơ bản không có bao nhiêu sức tái chiến.

	"Còn tốt Hạ Phi Yên cũng không rảnh đuổi theo ta. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Hắn hao hết sau cùng linh lực triệu hoán ra Kim Sí bằng.

	Kim Sí bằng kéo lấy Lâm Tịch bay đi.

	Trước khi đi hắn còn tới nhìn thoáng qua Hạ Phi Yên.

	Hạ Phi Yên trạng thái so với hắn còn bết bát hơn, chỉ bất quá nàng có thánh thủy chữa thương, còn có Nguyên Anh tu sĩ **, điều kiện có thể tốt hơn Lâm Tịch nhiều.

	Còn sót lại Liên Hoa chân nhân tự nhiên nhìn thấy đây hết thảy, cũng biết Ngưng Sương chân nhân đã dữ nhiều lành ít, ánh mắt của nàng quả thực muốn phun ra lửa: "Lâm Tịch!"

	"Đừng hung ác như thế gọi ta danh tự, các ngươi tới trước truy sát ta. " Lâm Tịch hữu khí vô lực nói: "Các ngươi đáng đời đi chết."

	"Ta nhất định muốn giết ngươi."

	"Vậy ngươi tới đi."

	Liên Hoa chân nhân lúc này đang giúp Hạ Phi Yên ổn định thương thế, nếu là lúc này ly khai, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, cho nên không cách nào ly khai.

	Cái này cũng là Lâm Tịch dám xa xa khiêu khích nguyên nhân.

	Liên Hoa chân nhân tức gần chết, nhưng cũng chỉ có thể ổn định tâm thần, kiệt lực trước trợ giúp Hạ Phi Yên áp chế thương thế, phát huy đầy đủ thánh thủy hiệu lực.

	"Tại sao không nói chuyện, đừng khách khí a, tới giết ta. " Lâm Tịch cho Kim Sí bằng hạ đạt tới gần một điểm mệnh lệnh.

	Hắn không ngừng trêu chọc đối phương, hi vọng nhượng Liên Hoa chân nhân nổi giận.

	Đối phương nổi giận xác thực là nổi giận.

	Nhưng lại nhịn xuống, cũng không hề rời đi.

	Lâm Tịch thấy thế được một tấc lại muốn tiến một thước: "Kim Sí bằng, đi, tại các nàng trên đầu tới điểm bài tiết vật."

	Nghe nói như thế, liền có được Dao Trì tiên tâm Hạ Phi Yên lông mày cũng không khỏi nhăn nhăn, tâm cảnh bất ổn, thương thế kém chút bạo phát đi ra.

	Phân chim nếu là rơi tại trên đầu nàng, cái này chính là Thánh nữ vĩnh viễn đều không cách nào cọ rửa sỉ nhục.

	"Tiểu nhân hèn hạ, ngươi không muốn được voi đòi tiên! " Liên Hoa chân nhân bạo nộ vô cùng, trong mắt kích xạ ra hai vệt thần quang, có thể xuyên thủng Kim Thạch.

	Lâm Tịch giật mình.

	May mắn Kim Sí bằng nhanh nhẹn, thân thể một bên, tránh thoát cái này hai vệt thần quang.

	Không nghĩ tới loại tình huống này, đối phương vẫn có năng lực phát động công kích.

	Nhìn tới không thể áp sát quá gần.

	Mà lại cũng không thể quá mức.

	Nguyên Anh tu sĩ dù sao đã đạt đến cùng thiên địa tương dung tình trạng, ai biết có bao nhiêu nhượng người khó lòng phòng bị thủ đoạn đây.

	Lâm Tịch hiện tại giết hai cái Nguyên Anh, đều là xây dựng ở đối phương lơ là cùng khinh địch cơ sở bên trên.

	"Vậy liền cáo từ, chờ lần sau gặp lại, ta tin tưởng ta đã có có thể giết chết các ngươi thực lực. " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng, chọn rời đi.

	Dù cho Hạ Phi Yên cùng Liên Hoa chân nhân lại phẫn nộ.

	Lúc này cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lâm Tịch ly khai.
Kết chương.