Chương 33:: Tìm đường chết tiểu năng thủ
 
 	Tô Hiểu đối Bố Bố Uông cùng A Mỗ làm cái thủ thế, mà ở sát vách bên trong phòng ngủ, Illya chính co quắp đang chăn bên trong, từ đầu tới cuối nàng đều chưa từng nhắm mắt, bởi vì nàng vẫn đang suy tư đối sách, chính là làm sao mới có thể thanh trừ trong cơ thể bom.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền ra, sát vách bên trong phòng ngủ Tohsaka Rin sợ hãi đến thân thể run lên, bịch một tiếng từ trên giường lăn xuống.
 
 	"Đau quá ~ "
 
 	Tohsaka Rin che đầu, nhưng là ở một khắc tiếp theo, vẻ mặt của nàng ngây người, bởi vì ở nàng phòng ngủ một bên trên vách tường, tảng lớn bông tuyết leo lên ở đây.
 
 	Sát vách bên trong phòng ngủ, hàn băng đem nơi này tất cả đông lại, Illya chính làm ra giơ tay tư thế, nhìn dáng dấp là muốn thúc động trên tay lệnh chú, ở nàng bên cạnh, Tô Hiểu trường đao trong tay đâm thủng Heracles đầu, Thanh Cương Ảnh năng lượng kéo dài truyền vào đối phương trong cơ thể.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu tung bay màu lam sương khói cánh tay trái đặt tại Heracles sau gáy nơi, lúc này Heracles tình huống có thể nói tuyệt vọng, A Mỗ từ phía sau gắt gao ôm lấy hắn, băng năng lượng cũng kéo dài hướng trong cơ thể hắn khuếch tán, Bố Bố Uông cắn ở cổ họng của hắn nơi, giới đoạn tuyến cuốn lấy hai chân của hắn.
 
 	"Gào! !"
 
 	Heracles nổi giận gầm lên một tiếng, muốn tránh thoát A Mỗ ràng buộc, có thể Tô Hiểu trên tay phải nhanh chóng leo lên tầng một màu lam nhạt tinh thể tầng, một quyền đánh vào Heracles trên đầu.
 
 	Heracles tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc, sóng khí khuếch tán, chu vi trăm mét bên trong pha lê chế phẩm trên đều hiện lên vết rách, đáng tiếc, Heracles đã tránh thoát không được A Mỗ ràng buộc, nếu như là tình huống bình thường, A Mỗ xác thực không khống chế được Heracles, có thể trước mắt Tô Hiểu đang dùng Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu đối phương trong cơ thể năng lượng, dẫn đến sức mạnh của kẻ địch bị mức độ lớn suy yếu.
 
 	Màu lam sương khói từ từ đem Heracles bọc ở bên trong, làm sương khói đưa nó hoàn toàn bọc lúc, hắn liền triệt để mất đi cơ hội.
 
 	Màu lam sương khói chậm rãi khuếch tán, rất nhanh sẽ lan tràn đến Heracles đầu gối vị trí, bị băng cứng đông lại Illya cũng chỉ có thể nhìn.
 
 	Gấp gáp tiếng xé gió kéo tới, cỗ này tiếng xé gió là đến từ mặt bên, trong chớp mắt, Tô Hiểu mặt bên vách tường nổ tung, bê tông mảnh vụn tung toé, một cái xoắn ốc kiếm phóng tới.
 
 	Hai tầng năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu bên người, thanh kia xoắn ốc kiếm đâm vào năng lượng thuẫn trên, tầng thứ nhất năng lượng thuẫn bị đâm thủng, nhưng tầng này năng lượng thuẫn vẫn chưa phá nát, trái lại là kẹp lại thanh kia xoắn ốc kiếm.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, ma lực khuếch tán, xoắn ốc kiếm nổ tung, ở tầng thứ hai năng lượng thuẫn trên lưu lại một chút dấu vết.
 
 	Tô Hiểu theo vách tường phá động liếc nhìn, hắn mơ hồ nhìn thấy rất xa xăm có một đạo trên người mặc đỏ áo gió bóng người.
 
 	"Quả nhiên, đạo bất đồng bất tương vi mưu."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Heracles sau gáy tay nắm chặt, màu lam sương khói đem Heracles hoàn toàn bọc ở bên trong.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu hai km nơi, một tòa lầu cao đỉnh, Emiya Anh Linh trong tay kim loại cung tiêu tan.
 
 	"Như ngươi mong muốn, chúng ta hiện tại là kẻ thù của hắn rồi."
 
 	Anh Linh Emiya nhìn về phía một bên Emiya Shirou.
 
 	"Như vậy phải không, hắn bao lâu sẽ đánh tới."
 
 	Emiya Shirou đang khi nói chuyện nắm chặt nắm đấm, hắn để Anh Linh Emiya tập kích Tô Hiểu, cũng không phải tới chủ động tìm đường chết, mà là có nguyên nhân khác.
 
 	Ở Anh Linh Emiya dưới sự chỉ dẫn, Emiya Shirou mấy ngày trước liền tìm đến Tô Hiểu cùng Thiết Thử đám người giao thủ vị trí, chỗ kia bỏ đi xưởng khu, nhìn thấy kia tàn chi khắp nơi, máu tươi tung toé cảnh tượng sau, Emiya Shirou chịu không nhỏ kích thích.
 
 	Trước tiên không nói kinh sợ cảm, trong lòng hắn càng nhiều chính là cảm giác áy náy cùng cảm giác có tội, bởi vì hắn thủy chung cho rằng, Tô Hiểu là hắn triệu hoán tới 'Ác ma', đối phương hành động, hắn đều cần gánh chịu nhất định trách nhiệm.
 
 	Ôm nếu như không phải hắn cho gọi ra 'Ác ma', những người này sẽ không phải chết lý niệm, Emiya Shirou kiên định ý nghĩ trong lòng, thông qua trong mấy ngày gần đây Anh Linh Emiya quan sát, Emiya Shirou định ra một cái kế hoạch, chính là chủ động cùng Tô Hiểu đối địch, sau trốn, bất luận làm sao muốn trước tiên ngăn cản Tô Hiểu, như vậy liền sẽ không tiếp tục tăng cường người bị hại, đánh lại đánh không lại, bởi vậy Emiya Shirou chỉ có thể như vậy.
 
 	Nếu như là những người khác, có lẽ sẽ không làm chuyện như vậy, có thể Emiya Shirou lập chí trở thành chính nghĩa đồng bọn, dưới cái nhìn của hắn, Tô Hiểu rõ ràng thuộc về hỗn độn tà ác trận doanh, tuyệt không bỏ mặc không quan tâm.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, mới có Anh Linh Emiya ở thời khắc mấu chốt đánh lén Tô Hiểu một màn, ở Emiya Shirou kế hoạch bên trong, Tô Hiểu lập tức liền sẽ đến đuổi giết bọn họ mới đúng.
 
 	Nhưng mà, cao lầu đỉnh gió rất lớn, Tô Hiểu cũng không có tới, thậm chí không rời đi tòa kia nhà dân, bởi vì hắn rõ ràng, loại này không hề chuẩn bị đột nhiên tập kích, Emiya Shirou còn có thể tiến hành lần thứ hai, trước mắt trước tiên giải quyết đi Heracles càng quan trọng.
 
 	Bên trong phòng ngủ, đem Heracles bọc màu lam sương khói từ từ thu nhỏ lại, nội bộ Heracles thân hình từ từ làm nhạt, Anh Linh năng lượng bị hút ra sau, hắn chỉ có thể âm u rời khỏi sàn diễn, hoặc là nói, vị này đại anh hùng căn bản không ra trận quá, ra trận chỉ là một tên có nó khu xác, nhưng không có lý trí dã thú.
 
 	Màu lam sương khói ở Tô Hiểu trên cánh tay tiêu tan, hắn kiểm tra Thanh Cương Ảnh đẳng cấp sau, cau mày, trước hắn thôn phệ hơn một nửa cái cẩu ca, toàn bộ Heracles, Thanh Cương Ảnh năng lực lại còn là Lv. 45, vẫn chưa tăng lên đẳng cấp, tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực cần thiết năng lượng, so với Tô Hiểu tưởng tượng càng nhiều.
 
 	Lv. 30~Lv. 35 Thanh Cương Ảnh năng lực là một cái giai đoạn, nếu như nói giai đoạn này mỗi cấp cần năng lượng là 5 điểm, như vậy Lv. 35~Lv. 40 liền đạt đến tăng lên mỗi cấp cần 40 điểm năng lượng trở lên, cho tới đến Lv. 40~Lv. 45, lại là chí ít mỗi cấp 300 điểm, cho tới vượt qua Lv. 45, căn cứ tình huống dưới mắt phán đoán, chí ít mỗi cấp 2000 điểm trở lên năng lượng.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu cho rằng thôn phệ vài tên Anh Linh liền có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng lên đến Lv. 50, nhưng lấy tình huống bây giờ đến nhìn, điều này tựa hồ có chút không thể.
 
 	( ngươi đã đánh giết Heracles (Berserker) )
 
 	( Heracles là tham dự lần này cuộc chiến Chén Thánh bảy vị Anh Linh một trong, thu được Thế Giới Chi Nguyên 9. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 17. 1%. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu luôn cảm giác ít đi món đồ gì, ngược lại hắn đã nghĩ đến, Heracles lại không rơi xuống hòm báu! Đây tuyệt đối là 'Vận khí tăng cao' .
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay biến mất màu lam sương khói, bình phục tâm tình sau đưa mắt nhìn sang Illya, cũng ra hiệu A Mỗ mở ra đóng băng.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, óng ánh long lanh bông tuyết tung toé, Illya tê liệt ngồi ở.
 
 	Tô Hiểu đi tới Illya trước người, Illya nắm đấm nắm chặt, ngửa đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Tên lừa đảo, ngươi tên lừa đảo này."
 
 	Illya xem ra rất phẫn nộ, có thể nàng vẫn chưa biết được, ở nàng nuốt vào viên kia đường lúc, nàng kỳ thực cũng đã thất bại, mất đi tranh cướp Chén Thánh tư cách, không, phải nói, làm tiểu Chén Thánh vật dẫn, nàng nguyên bản liền không chiếm được Chén Thánh.
 
 	"Đã hai cái, rõ ràng so với lúc trước suy yếu."
 
 	Tô Hiểu đánh giá Illya biểu hiện, mỗi khi có Anh Linh tử vong, Illya sẽ suy yếu rất nhiều, cũng đại biểu khoảng cách cho gọi ra Chén Thánh càng gần hơn.
 
 	"Còn thừa bốn cái."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ xem trọng Illya, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất rời đi Chén Thánh thế giới, Huyết Môn nợ cũ đã thanh toán xong, thêm vào Thánh Đường giáo hội phái tới người vừa mới chết, nếu như không nhanh chóng kết thúc cuộc chiến Chén Thánh, không nhất định xảy ra biến cố gì, đến lúc đó nguy hiểm cùng tiền lời liền không ngang nhau.
 
 	Muốn mau sớm kết thúc cuộc chiến Chén Thánh, Illya vị này Chén Thánh lọ chứa tạm thời vẫn chưa thể chết, chỉ cần Tô Hiểu có thể đánh giết mặt khác bốn tên Anh Linh, cuộc chiến Chén Thánh liền tuyên bố kết thúc.
 
 	Tô Hiểu thể lực đã khôi phục rất nhiều, nếu như muốn hoàn toàn khôi phục, vậy cần 1 đến 2 ngày thời gian, hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.
 
 	Ngoài cửa phòng Tohsaka Rin thở phào nhẹ nhõm, trước tiên không nói trước biến cố có bao nhiêu đột nhiên, chí ít nàng bạn tốt Illya chưa chết.
 
 	Tô Hiểu hướng nhà dân đi ra ngoài, trạm tiếp theo, Ryuudou Temple.
Kết chương.