Chương 516 : Tiên cung tầm bảo.
"Vạn Bảo Lâu" chính là Côn Hư giới bên trong một chỗ rộng làm người biết bảo địa.

	Nơi đây có lầu các ngàn tòa nhà, cung khuyết tầng mấy chục, cung khuyết, trong lầu các, đều có giấu "Thiên ngoại tiên nhân" nhóm vì đến đây Côn Hư giới mạo hiểm tu sĩ chuẩn bị bảo vật.

	Phàm là tới nơi đây tu sĩ, chỉ cần có thể thông qua khảo nghiệm, liền có thể đi vào thu lấy bảo vật.

	Chợt nhìn, dường như cùng Chu Dương bọn hắn từng tới "Huyền Thiên Phong" tương tự.

	Kỳ thật không phải.

	"Huyền Thiên Phong" mặc dù khó trèo lên, nhưng leo lên sơn phong cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

	Nhưng "Vạn Bảo Lâu" lại khác.

	"Vạn Bảo Lâu" bên trong khảo nghiệm chủng loại nhiều đến kinh ngạc, mỗi một loại khảo nghiệm, đều đối tham dự tu sĩ có trí mạng nguy hiểm.

	Không thông qua khảo nghiệm, nhẹ thì không công mà lui, nặng thì mệnh tang tại chỗ, toàn thân bảo vật cũng hóa thành "Vạn Bảo Lâu" bên trong bảo vật.

	Mà lại "Huyền Thiên Phong" bên trong bảo vật mặc dù không ít, đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhưng không có nhiều lời lực hấp dẫn, có thể thuận tay lấy bên trên một kiện tất nhiên là sẽ không cự tuyệt, nhưng cũng sẽ không tận lực qua đoạt bảo.

	Nhưng cái này "Vạn Bảo Lâu" nhưng lại hoàn toàn khác biệt, cái này "Vạn Bảo Lâu" bên trong một ít địa phương thế nhưng là có giấu lục giai bảo vật, Nguyên Anh kỳ tu sĩ được cũng sẽ thực lực tăng nhiều, đồng thời nơi đây chỉ cần ngươi có thực lực, tất cả bảo vật đều tùy ý tự rước.

	Bởi vậy mỗi lần Côn Hư giới mở ra, cái này "Vạn Bảo Lâu" đều sẽ dẫn tới đại lượng ý đồ đi vào đoạt bảo tu sĩ, trong đó không thiếu Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân ảnh.

	Chu Dương muốn đi "Vạn Bảo Lâu" tầm bảo, khương Phượng Tiên tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

	Thế là hai người lại tại kia đảo nhỏ vô danh bên trên nghỉ ngơi hơn một tháng , chờ Chu Dương bởi vì thi triển "Huyết Độn Thuật" hao tổn tinh huyết khôi phục hơn phân nửa sau, liền cùng một chỗ cưỡi "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" chạy tới "Vạn Bảo Lâu" chỗ chỗ.

	Kim quang xẹt qua chân trời, tốc độ nhanh đến giống như một đạo thiểm điện.

	Từ hồ lớn đến "Vạn Bảo Lâu" đường xá có chút xa xôi, đến bay qua hồ lớn, xuyên qua biển rừng, mới có thể đến "Vạn Bảo Lâu" chỗ chỗ.

	Hồ lớn còn tính an toàn, trong đó tuy có không ít lợi hại yêu thú nghỉ lại, nhưng cao giai yêu thú có nhiều trí tuệ, chỉ cần không phải loại kia tính công kích cực mạnh chủng loại, đối với từ lãnh địa mình trên không bay qua nhân loại tu sĩ cũng sẽ không mạo muội xuất thủ công kích.

	Nhất là Chu Dương "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" tốc độ cực nhanh, chính là có ngũ giai yêu thú muốn xuất thủ công kích hắn, trừ phi loại kia bản thể là giống chim chi thuộc phi hành yêu thú, không phải cũng khó khăn đuổi được hắn.

	Mà cái này cao giai phi hành yêu thú, hiển nhiên khả năng không lớn tại hồ lớn nghỉ lại.

	Bất quá chờ bay qua hồ lớn, tiến vào hồ lớn bờ bên kia một mảnh liên miên bát ngát biển rừng trên không sau, tình huống nhưng lại khác nhau rất lớn.

	Biển rừng bên trong nhiều mãnh thú phi cầm, "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" tại biển rừng trên không phi hành, rất dễ dàng bị một chút lãnh địa quan niệm cực mạnh phi cầm yêu thú tập kích.

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, bọn hắn tại xuyên qua biển rừng thời điểm liền gặp không hạ ba mươi lần tập kích, bình quân mỗi ngày đều có vài chục lần.

	Tập kích yêu thú, thực lực chênh lệch chút chỉ là tứ giai yêu thú, thực lực mạnh thậm chí đạt đến ngũ giai thượng phẩm.

	Chu Dương bọn hắn đánh chết không ít tập kích yêu thú, cũng tại cường đại yêu thú trong tập kích nhượng bộ lui binh, đi vòng tiến lên qua.

	May mắn hai người bọn họ thực lực đều vượt ra khỏi bản thân cảnh giới hạn chế, lúc này mới có thể tại một chút cường đại yêu thú trong tập kích thành công phá vây.

	Hơn một tháng sau, Chu Dương hai người xuyên qua mênh mông biển rừng, đi tới "Vạn Bảo Lâu" chỗ một mảnh dãy núi bên trong.

	Trên bầu trời, Chu Dương đem mắt nhìn xa, chỉ thấy phía trước bên ngoài mấy trăm dặm mênh mông dãy núi bên trong, linh quang xông lên trời không, từng tòa kiểu dáng khác biệt cung điện lầu các, hoặc đứng sừng sững với đỉnh núi cao, hoặc ngồi rơi với giữa sườn núi, hoặc tại chân núi, hẻm núi, đất bằng ở giữa.

	Đó chính là "Vạn Bảo Lâu", trong truyền thuyết "Thiên ngoại tiên nhân" bảo tàng chỗ, chỉ cần có năng lực tiến vào những cung điện kia trong lầu các, liền có thể lấy được bên trong cất giữ bảo vật.

	"【  Vạn Bảo Lâu 】 bên trong có các loại bảo tàng, càng đi trung tâm toà kia thông thiên tiên tháp đến gần cung điện lầu các, cất giấu bảo vật càng là trân quý, lấy Phượng Tiên hai người chúng ta thực lực, chuyến này đương sẽ không tay không mà về."

	Chu Dương xa xa nhìn qua những cung điện kia lầu các kiến trúc dò xét hồi lâu sau, thu hồi ánh mắt, trên mặt vẻ mong đợi chi sắc nhìn khương Phượng Tiên nói.

	Hắn sở dĩ sẽ có dạng này chờ mong cảm giác, nguyên nhân rất đơn giản, hắn dùng để luyện chế bản mệnh pháp khí "Cửu Thiên Huyền Kim", còn có khối kia "Uẩn Thần Bài", chính là Từ Tung lúc trước từ cái này "Vạn Bảo Lâu" bên trong nhận được.

	"Vạn Bảo Lâu" bên trong đã ngay cả "Cửu Thiên Huyền Kim" loại tài liệu trân quý này, chưa hẳn liền không có cái khác cùng cấp bậc tài liệu.

	Còn nếu như có thể tại cái này "Vạn Bảo Lâu" bên trong tìm tới "Thái Dương Chân kim", hắn luyện chế kiện thứ hai bản mệnh pháp khí "Càn Dương kim đăng" vật liệu cũng có rơi vào.

	Lúc này, hai người liền cùng một chỗ giá vân hướng về kia mênh mông dãy núi bay đi.

	"Vạn Bảo Lâu" chỗ khu vực bên trong cấm chỉ phi hành, Chu Dương hai người tới bên ngoài liền chủ động rơi xuống tường vân, rồi sau đó lân cận hướng về gần nhất một tòa màu đỏ cung điện đi tới.

	Còn chưa tới kia màu đỏ cung điện bên ngoài, một hồi chấn thiên tiếng oanh minh liền từ dãy núi chỗ sâu vang lên, dường như có cường giả ở trong đó giao thủ.

	Chu Dương đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Phía trước cũng đã nói, "Vạn Bảo Lâu" nơi này có chút nguy hiểm, cái này nguy hiểm không chỉ là đến từ với "Thiên ngoại tiên nhân" nhóm lưu lại khảo nghiệm thủ đoạn, còn có cùng là tu tiên giả tu sĩ khác.

	Rất nhiều thời điểm, một chút tu tiên giả tự mình không muốn tại bất minh nội tình tình huống dưới, đi những cái kia lầu các trong cung điện mạo hiểm, liền sẽ tận lực núp trong bóng tối , chờ tu sĩ khác tiến vào bên trong giúp mình dò đường.

	Một khi tu sĩ khác thành công từ trong đó mang theo bảo vật ra, bọn hắn liền sẽ âm thầm đánh lén làm kia giết người đoạt bảo sự tình.

	Cho dù là tu sĩ khác thất bại mà về, chỉ cần trông thấy có cơ hội để lợi dụng được, những cái kia chỗ tối ẩn tàng tu sĩ cũng sẽ không bỏ qua cái này giết người đoạt bảo cơ hội.

	Thậm chí, một chút tu sĩ tại kết bạn tiến vào tòa nào đó cung điện thám hiểm tầm bảo thời điểm, cũng sẽ bởi vì chia của không đồng đều mà dẫn phát lửa vứt.

	Bởi vậy Chu Dương lúc này phát giác được có tu tiên giả tại dãy núi chỗ sâu giao thủ sau, không có chút nào kỳ quái, chỉ là nhớ kỹ cái hướng kia, trong lòng đề cao cảnh giác.

	Chỉ chốc lát sau sau, hai người đến toà kia màu đỏ cung điện bên ngoài.

	Chỉ gặp toà này màu đỏ cung điện chiếm diện tích có mười mấy mẫu lớn nhỏ, có ngoại điện cùng nội điện hai trọng cung điện, hai trọng cung điện ở giữa là bị tường cao vây viện tử, bởi vì trận pháp chi lực ảnh hưởng, Chu Dương bọn hắn không cách nào thấy rõ ràng viện kia bên trong có cái gì.

	Mà phải vào cung điện, không thể leo tường, chỉ có thể từ ngoại điện cửa chính tiến vào.

	Chỉ là cái này cửa chính cũng không tốt tiến.

	Chu Dương giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cửa chính hai bên trái phải đều có bốn tên cầm trong tay qua mâu Thạch Tượng chiến sĩ, ngoài ra trên đầu cửa còn treo một mặt màu đỏ tím trấn trạch bảo kính.

	Bọn hắn muốn tiến vào màu đỏ cung điện tầm bảo, những này chướng ngại vật nhất định phải giải quyết hết.

	"Ta tới trước thử một chút những cái kia Thạch Tượng chiến sĩ thực lực."

	Chu Dương nhìn kia bốn tên Thạch Tượng chiến sĩ đánh giá một hồi sau, vung tay lên, cỗ kia được từ "Tiên Khôi Tông" tu sĩ Ngô Tử Đạo ngũ giai Hổ nhân khôi lỗi thú liền bị hắn kêu gọi ra, trực tiếp tay mang theo ám kim sắc đại phủ nhanh chân đi hướng về phía cung điện cổng.

	Hổ nhân khôi lỗi thú tốc độ không nhanh, Chu Dương cũng sợ quá nhanh,

	Gặp được nguy hiểm sẽ đến không kịp thu hồi cỗ này khôi lỗi thú.

	Trong khi khoảng cách kia cửa chính còn có trên trăm trượng thời điểm, ngoài cửa chính đứng đấy bốn tên Thạch Tượng chiến sĩ trong mắt bỗng nhiên bạch quang lóe lên, thân thể trong nháy mắt sống lại.

	"Tiên cung cấm địa, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

	"Tiên cung cấm địa, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

	"Tiên cung cấm địa, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

	. . .

	Máy móc thức băng lãnh tiếng quát từ bốn tên Thạch Tượng chiến sĩ trong miệng ong ong ong vang lên, bốn thanh dài đến hai trượng thanh đồng trường qua đồng thời chỉ hướng đâm đầu đi tới Hổ nhân khôi lỗi thú.

	Hổ nhân khôi lỗi thú đương nhiên sẽ không để ý tới Thạch Tượng chiến sĩ tiếng quát, ngược lại tại Chu Dương chỉ lệnh dưới, bỗng nhiên tăng tốc về phía bốn tên Thạch Tượng chiến sĩ nhào tới.

	Một hồi chói tai tiếng kim thiết chạm nhau qua sau, Hổ nhân khôi lỗi thú mang theo toàn thân vết thương lui trở về Chu Dương bên người.

	Mà kia bốn tên Thạch Tượng chiến sĩ nhưng là một lần nữa hồi quy nguyên vị hóa thành tượng đá, chỉ là lúc này, trong đó một tên Thạch Tượng chiến sĩ đã biến thành cụt một tay tượng đá, nó một đầu cánh tay trái tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong bị Hổ nhân khôi lỗi thú một búa chém nát thành đá vụn, không cách nào lại phục hồi như cũ khôi phục.

	"Vật lộn năng lực đại khái cùng một đầu ngũ giai hạ phẩm yêu thú tương đương, nhưng lại có được yêu thú không cách nào so sánh phối hợp năng lực tác chiến, bốn tên Thạch Tượng chiến sĩ dắt tay tác chiến, thực lực có thể so với ngũ giai thượng phẩm yêu thú!"

	Chu Dương nhìn lần nữa khôi phục trở thành tượng đá bốn tên Thạch Tượng chiến sĩ, trầm giọng nói ra tự mình thăm dò tình huống.

	Nói xong hắn có chút đau lòng nhìn thoáng qua bên cạnh cỗ này Hổ nhân khôi lỗi thú, vừa rồi giao thủ ngắn ngủi, để cỗ này khôi lỗi thú trên thân nhiều hơn hơn mười đạo thật sâu vết thương.

	Những này vết thương mặc dù sẽ không để cho khôi lỗi thú không cách nào sử dụng, nhưng là không chữa trị lời nói, địch nhân rất dễ dàng từ nơi này đột phá khôi lỗi thú phòng ngự đem khôi lỗi thú phá huỷ.

	Đáng tiếc hắn bây giờ căn bản hoàn mỹ đối với cái này tiến hành chữa trị, bởi vì chiến đấu kế tiếp, thiếu đi đầu này khôi lỗi thú không thể được.

	"Như Chu huynh lời nói, những này Thạch Tượng chiến sĩ cũng không đủ vi lự, lo lắng người vẫn là kia mặt bảo kính, không biết mới là đáng sợ nhất!"

	Khương Phượng Tiên vẻ mặt nghiêm túc nhìn môn kia mi bên trên khối kia màu đỏ tím trấn trạch bảo kính, thấp giọng nói ra cái nhìn của mình.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức nói ra: "Bảo kính vừa rồi chưa từng kích phát, hẳn là cần đến trước cửa mới có thể phát động, ngươi ta nhưng trước thu thập hết cái này bốn tên Thạch Tượng chiến sĩ, lại chầm chậm mưu toan cũng không vì trễ."

	"Cũng tốt, vậy liền một người hai tên, đừng cho bọn chúng liên thủ tiếp tạo thành chiến trận!"

	Khương Phượng Tiên khẽ vuốt cằm, đồng ý Chu Dương cách nhìn.

	Thế là, hai người lúc này liền tế ra pháp khí đánh về phía kia bốn tên Thạch Tượng chiến sĩ.

	Chu Dương để khôi lỗi Hổ nhân địch lại một Thạch Tượng chiến sĩ, tự mình nhưng là ngự kiếm công về phía một tên khác Thạch Tượng chiến sĩ.

	Những này Thạch Tượng chiến sĩ có có thể so với ngũ giai yêu thú lực phòng ngự cùng lực công kích, nhưng là tốc độ di chuyển lại cũng không nhanh, mà lại thủ đoạn cũng lật qua lật lại chỉ có như vậy mấy loại, quen thuộc tình huống sau, cùng giai Kim Đan kỳ tu sĩ chặn đánh hủy bọn chúng cũng không khó.

	Đương nhiên Chu Dương không rảnh đi chậm rãi mài, trực tiếp đem một đoàn "Càn Dương chân hỏa" đánh vào Thạch Tượng chiến sĩ trên thân, sinh sinh đem những này Thạch Tượng chiến sĩ đốt thành một đống đá vụn.

	Mà liền tại bốn tên Thạch Tượng chiến sĩ toàn bộ mất mạng một khắc này, trên đầu cửa khối kia màu đỏ tím trấn trạch bảo kính đột nhiên kích phát.

	Chỉ gặp bảo kính phía trên hồng quang lóe lên, Chu Dương hai người hoàn cảnh bốn phía liền bỗng nhiên một hồi kịch liệt biến hóa, trực tiếp biến thành một mảnh cháy hừng hực dung nham biển lửa, khắp nơi đều là cuồn cuộn hừng hực nham tương.

	Nhìn thấy một màn này, Chu Dương lập tức sắc mặt quái dị nhìn khương Phượng Tiên nói ra: "Không nghĩ tới khối kia bảo kính nguyên lai lại là một tòa ngũ giai thượng phẩm trận pháp trấn áp chi bảo, xem ra ngươi ta hôm nay nhất định phải kinh lịch một phen khổ chiến!"

	Khương Phượng Tiên nhìn mặt hắn sắc, liền biết hắn đây là nhớ tới hai người lúc trước cùng một chỗ tại Man Hoang trong rừng phá trận kinh lịch.

	Khi đó Từ Tung bên ngoài động phủ hộ sơn đại trận cũng đồng dạng tạo thành "Pháp Vực", vì phá trận, bọn hắn nhiều lần chủ động tiến vào Pháp Vực bên trong tiêu hao trận pháp lực lượng, như thế trải qua dài đến gần ba tháng cố gắng mới hao hết trận pháp lực lượng, thành công đánh vỡ trận pháp.

	Hiện nay bọn hắn đối mặt tình huống, cùng ngày đó tình huống sao mà tương tự.

	Chỗ khác biệt chính là, bọn hắn đã không phải ngày xưa yếu như vậy tiểu nhân Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng vô pháp giống lúc trước như thế, trong ngoài giáp công đến hao hết trận pháp lực lượng.

	Lần này, bọn hắn chỉ có thể hợp hai người chi lực cưỡng ép phá trận, mà lại nhất định phải nhanh.
Kết chương.