Chương 744 : Thích Hồn Khôi.
Ba năm này, Lâm Tịch xác thực không được đến thứ tốt gì.

	Một nửa thời gian chính mình cũng là một phế nhân.

	Thật không dễ dàng chuyển tu ma tu truyền thừa, lần nữa bước lên tiên đồ, mà lại đại đa số thời gian đều tốn hao đang tìm kiếm trên đường về nhà, xác thực cũng không rảnh thu thập cái gì bảo vật.

	Nhưng Tiểu Bạch Long thực sự quấn người.

	Hắn đối Linh giới bảo vật thấy thèm lợi hại.

	Nếu như không cho ít đồ sắp xếp, chỉ sợ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, đem Bạch Cốt Tán lấy ra.

	Lởm chởm sâm nhiên Bạch Cốt Tán khung, quanh quẩn lấy khiếp người quỷ khí, vừa xuất hiện tựu nhượng mọi người cảm giác đến một cỗ điềm xấu khí tức.

	"Cho ngươi. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long có chút không vui: "Một thanh phá Cổ tán tựu đem ta sắp xếp a."

	"Ngươi nhìn kỹ một chút rồi nói sau."

	Tiểu Bạch Long tiếp lấy Bạch Cốt Tán, đột nhiên một cỗ quỷ dị hàn khí tựu tràn tới, vậy mà liền Long Nguyên đều không trấn áp được đi, giống như muốn đem hắn đóng băng một dạng.

	"Đây là vật gì! " Tiểu Bạch Long rùng mình, sau đó không phục đem Long khí hoàn toàn rót tiến vào.

	Trùng trùng điệp điệp Long khí giống như muốn phá hủy hết thảy.

	Lấy Tiểu Bạch Long cảnh giới, muốn phá hủy như thế một cái rách rưới Bạch Cốt Tán khung, tựa như là dễ dàng sự tình, nhưng sự thực cũng không phải là như vậy.

	Bạch Cốt Tán phảng phất nhận lấy cái gì khiêu khích đồng dạng, cuộn trào mãnh liệt như thủy triều âm khí dâng lên mà ra, kém chút muốn đem Tiểu Bạch Long nuốt chửng lấy.

	"Ngọa tào. " Tiểu Bạch Long sợ đến vội vàng buông tay: "Thứ quỷ gì!"

	Bạch Cốt Tán ứng thanh rơi xuống.

	"Cái này tính là bảo vật a. " Lâm Tịch chậm rãi nói.

	Tiểu Bạch Long khóe miệng giật một cái.

	Có thể nhượng hắn chật vật như vậy đồ vật, tự nhiên hẳn là bảo bối.

	Thế nhưng là cái đồ chơi này giống như chính mình khống chế không được a.

	"Đây là Linh giới bảo bối? " Tiểu Bạch Long sờ lên cằm: "Lợi hại mặc dù lợi hại, nhưng ta làm sao cảm thấy như là âm phủ bảo bối đây."

	Lâm Tịch cười nói: "Ngươi còn thật đoán đúng. Đây là tới từ một cái địa phương cổ quái đồ vật."

	Sau đó hắn đem Quỷ Uyên cùng thần cấm chi địa hơi chút giới thiệu một chút.

	Cho tới Bạch Cốt Tán lai lịch, hắn cũng không có giấu giấu diếm diếm.

	Khi biết được Bạch Cốt Tán là Lâm Tịch tùy tiện lượm mấy căn xương cốt buộc chung một chỗ, trong lúc vô tình đản sinh dị bảo lúc, Tiểu Bạch Long người đều ngốc.

	"Tùy tiện nhặt ít đồ đều có thể biến thành dị bảo. " Tiểu Bạch Long líu lưỡi: "Chuyện này cũng quá bất hợp lý, Linh giới quả nhiên khắp nơi đều có bảo."

	"Cũng khắp nơi đều có nguy hiểm. " Lâm Tịch bổ sung nói.

	Quỷ Uyên liền hợp thể tu sĩ cũng không dám tiến vào.

	Đi vào đó là một con đường chết.

	Loại địa phương này, tựu tính khắp nơi là bảo cũng không có bao nhiêu người dám tiến vào.

	"Thứ này còn là trả lại cho ngươi a, ta có thể không phúc tiêu thụ. " Tiểu Bạch Long có chút lưu luyến không rời đem Bạch Cốt Tán trả lại cho Lâm Tịch.

	Mặc dù là bảo bối, nhưng hiển nhiên đối với hắn mà nói căn bản là vô dụng.

	"Ngươi vậy mà có thể hàng phục loại này tà vật. " Tiểu Bạch Long rầu rĩ không vui: "Tiểu tử ngươi cũng có vấn đề."

	Hắn có thể cảm nhận được Lâm Tịch trên thân mơ hồ tản ra đáng sợ lực lượng.

	Cùng đã từng đã hoàn toàn bất đồng.

	Lộ ra khiến người bất an áp lực.

	Lâm Tịch cười cười, không có trả lời.

	Thiên Yêu chân quân cùng Thanh Hà cũng chỉ là nhìn ra Lâm Tịch thay đổi công pháp, nhưng không có hỏi nhiều cái gì, thiên hạ công pháp nhiều vô số kể, mà lại Lâm Tịch theo Linh giới trở về, thay đổi cái công pháp cũng không khó lý giải.

	Mặc dù Lâm Tịch bày biện ra tới công pháp đặc tính, cùng bây giờ hệ thống tu luyện có chút không hợp nhau, nhưng chỉ cần không thuộc về âm tà chi pháp liền không có vấn đề.

	Công pháp, dù sao cũng là rất tư ẩn đồ vật.

	"Cái này Bạch Cốt Tán, cho ta xem một chút. " Thanh Hà nói.

	Lâm Tịch không chút do dự đem Bạch Cốt Tán đưa tới: "Nương, ngươi nhìn."

	Thanh Hà kết quả Bạch Cốt Tán cẩn thận nhìn kỹ.

	Phía trên thần bí cổ quái dấu ấn Đại đạo, nhượng nàng vẻ mặt thoáng cái nghiêm túc.

	Đối mặt Thanh Hà, Bạch Cốt Tán không có bất kỳ chống cự ý tứ.

	Bảo vật cũng có xu thế cát tránh hại bản năng.

	Biết được người trước mắt có được dễ dàng nghiền nát năng lực của mình lúc.

	Lại kiêu ngạo bảo vật cũng phải ngoan một điểm.

	"Thật quỷ dị đáng sợ hoa văn đại đạo, những này bạch cốt xác thực đến từ một cái cực kỳ khủng bố địa phương, quả thực tựa như là tử vong đại danh từ. " Thanh Hà trầm giọng nói: "Thứ này còn là đến cẩn thận sử dụng, nếu là phản phệ lên, sợ rằng sẽ tao ngộ đại hung hiểm."

	Cho dù là bản mệnh pháp bảo, cũng có phản phệ phong hiểm.

	Càng không nói những khác.

	Lâm Tịch nghiêm túc gật đầu.

	Thứ này cũng chính là ngẫu nhiên hù dọa người lúc dùng một chút.

	Mượn Quỷ Uyên danh hào dọa người.

	Lâm Tịch cũng không có chỗ dựa vật này ý nghĩ, huống hồ lấy ma tu công pháp mạnh mẽ bá đạo, trấn áp Bạch Cốt Tán vẫn là không có vấn đề.

	"Linh giới a, giống như thật là một cái khó lường địa phương. " Tiểu Bạch Long lòng ngứa ngáy khó nhịn: "Rất muốn phi thăng đi Linh giới nhìn một chút."

	Thiên Yêu chân quân thản nhiên nói: "Vậy ngươi liền hảo hảo tu luyện a, lấy tư chất của ngươi, tu luyện cái mấy trăm năm còn là có cơ hội đụng chạm cái tuyến kia."

	Cái này đã coi như là đánh giá rất cao.

	Nhưng đụng chạm cái tuyến kia, cũng không đại biểu có thể phi thăng.

	Tối đa chính là có thể xa xa phóng tầm mắt tới phi thăng con đường mà thôi.

	Cái này khiến tham lam Tiểu Bạch Long cũng không có cảm giác được bất luận cái gì phấn chấn.

	Quá xa vời.

	Mà lúc này, Lâm Tịch không khỏi nhớ tới một chuyện.

	"Đúng rồi, kém chút quên mất. Gần đây bận việc váng đầu. " Lâm Tịch từ trong ngực lấy ra một phương trữ vật túi gấm.

	Tiểu Bạch Long hiếu kỳ: "Đây cũng là cái gì."

	"Theo Linh giới một cái tông môn nơi đó doạ dẫm qua tới."Lâm Tịch mở ra trữ vật túi gấm.

	Bên trong có không ít trân quý linh dược, bảo thạch thần trân cùng thư tịch.

	Là Lâm Tịch dùng tàn phá Vạn Thế Chung cùng Thất Âm Môn đổi.

	Trong đó không ít đều là phàm trần căn bản tìm không được đồ vật.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, trong đó còn có một cái màu bạc mũ giáp ngay tại chiếu sáng rạng rỡ, kiểu dáng rất kì lạ, hoa văn dữ tợn, phảng phất giống như hung thú.

	Thích Hồn Khôi.

	Đỉnh tiêm Linh Bảo.

	Dùng cho thần hộ mệnh thức không chịu công kích, đồng thời cũng có thể ngắn ngủi thật to cường hóa cảm giác.

	Mặc dù cường đại, nhưng dùng thích hợp tính cũng không cường.

	Xa không có có được trực tiếp năng lực công kích cùng phòng ngự năng lực Linh Bảo giá trị cao.

	Đây đại khái là Thất Âm Môn chọn lựa rất lâu, mới lựa đi ra cùng Lâm Tịch trao đổi bảo vật.

	Vật nhất định phải có bậc đủ cao, nhưng lại không thể quá đáng tiền.

	Nhưng dù sao cũng là Linh Bảo, giá trị vẫn còn rất cao.

	"Đáng tiếc không phải cường hóa thần thức, mà là cường hóa cảm giác, nếu không ta cũng không bỏ được đưa ngươi. " Lâm Tịch cười đem màu bạc mũ giáp ném cho Tiểu Bạch Long.

	Cũng coi là bồi thường a.

	Dù sao cũng là bởi vì chính mình nguyên nhân, hại Tiểu Bạch Long cơ hồ vẫn lạc.

	Tiểu Bạch Long ngẩn người, sau đó đem màu bạc mũ giáp đeo ở trên đầu.

	Phi thường thích hợp, sừng rồng dò ra, phối hợp Thích Hồn Khôi dữ tợn màu bạc hoa văn, lộ ra cả người khí chất đều thay đổi bá khí lên, mà lại màu bạc cùng Tiểu Bạch Long lân phiến nhan sắc cũng rất phối hợp.

	Một cỗ vô hình ba động tản ra.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình phảng phất bộc lộ tại người khác ánh mắt bên dưới, có chút nhượng người bất an.

	Tiểu Bạch Long cảm giác vốn là đã bị thật to cường hóa, bây giờ có Thích Hồn Khôi, càng thêm là như hổ thêm cánh, tại cảm giác cái này một khối chỉ sợ đều nhanh có một không hai Tu Tiên Giới.

	Không nói những cái khác, tìm người tìm vật năng lực khẳng định là đỉnh tiêm.

	"Thế nào, là đồ tốt a. " Lâm Tịch cười nói.

	Tiểu Bạch Long trên mặt biểu lộ có chút cổ quái.

	Có vui vẻ vừa bất đắc dĩ.

	Sau đó hóa thành một tia xoắn xuýt.

	Ta đường đường Long tộc vương huyết, chỉ riêng cảm giác mạnh, cùng yêu khuyển đồng dạng, cái này thích hợp sao?

	Có thể cái này Thích Hồn Khôi hắn cũng xác thực thấy thèm.

	Muốn để hắn trả lại, kia là tuyệt đối không thể nào.

	Vì vậy hắn chỉ có thể thống khổ tiếp nhận sự thật này.

	"Lâm Tịch, ta hận ngươi."
Kết chương.