Chương 310 : Vây giết kết quả.
Dài mảnh đá xanh phủ kín liền đường đi hai đầu, có hai người hướng nhau mà đi, Trần Bình An cờ hoà sạp hàng vừa vặn ở vào trung tâm vị trí.

	Trần Bình An bên tay trái là một vị mặt nạ bảo hộ lụa trắng nữ tử, quần áo xanh xám sắc quần áo, gấm đỏ khỏa thân, buộc lấy đai lưng ngọc, ôm ấp một cái tỳ bà, thân thể xinh đẹp, chập chờn sinh tư thế.

	Bên phải là một vị thân cao tám thước hán tử, tay không tấc sắt, trên thân trần trụi, cơ bắp từng cục, rồi lại mặc đầu hồng nhạt quần dài.

	Cái này một đôi nam nữ, thấy thế nào cũng không như là cùng gà gáy chó sủa làm bạn phố phường dân chúng.

	Người đàn ông kia đằng đằng sát khí, không chút nào che lấp chính mình dâng trào chiến ý, nhìn chằm chằm vào cái kia tay cầm màu son bầu rượu gia hỏa, so với bình thường Nam Uyển quốc thanh tráng nam nhân, vóc dáng còn muốn hơi cao một chút, tuy rằng khuôn mặt thanh tú, thế nhưng không coi là cái gì thiếu niên lang rồi.

	Hán tử cười vang nói: "Người nơi khác, ta là Mã Tuyên, đến từ tái ngoại, có người thích ngồi lê đôi mách cho một cái Phấn Kim Cương tên hiệu, hôm qua có người bỏ ra hoàng kim ngàn lượng, muốn mua dưới đầu của ngươi, còn nói võ công của ngươi sâu không lường được, đừng nhìn lớn lên trước mặt non, vô cùng có khả năng là Du Chân Ý như vậy lão yêu quái, ta liền hô nhân tình cùng một chỗ, hôm nay ngươi là tự sát, tốt lưu lại cái toàn thây, còn là cho ta song quyền nện đến nát bấy?"

	Hán tử giọng lớn, một phen nói nói được rung trời vang, chơi cờ sạp hàng bên kia, mọi người xôn xao, bất chấp chơi cờ hộp băng ghế, chạy tứ tán bốn phía. Đây chính là muốn làm phố giết người, bọn hắn nào dám tham gia náo nhiệt, dựa theo trạng nguyên ngõ hẻm người thế hệ trước thần thần đạo đạo lời nói, Nam Uyển quốc kinh sư trong lịch sử, từng có mấy lần giang hồ cao nhân chém giết, đánh cho long trời lở đất, vài toà lớn phường trực tiếp liền cho đánh thành phế tích, sau đó mặc đốt giấy để tang cổng và sân, ít nhất cũng có mấy trăm gia đình.

	Xuyên thấu qua sơ sài cái khăn che mặt, nhìn những cái kia chim thú tản ra láng giềng dân chúng, nữ tử khóe miệng nhếch lên, tay phải sẽ phải chọn dây cung, lấy âm luật giết người cắt đầu người.

	Nhưng mà nữ tử bỗng nhiên ngừng chọn dây cung động tác, tự nhiên cười nói, "Nếu như vị công tử này không thích trợ hứng, ta sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi."

	Nguyên lai cái kia áo bào trắng người nơi khác theo dõi nàng, cảm giác như là nàng chỉ cần dám ngón tay sờ dây cung, hắn sẽ vứt xuống cái kia Phấn Kim Cương, trước nhìn chằm chằm vào nàng.

	Nàng là đến giúp đỡ tình nhân cũ cùng một chỗ kiếm ngàn lượng hoàng kim đấy, cũng không phải là tới đảm nhiệm cố hết sức không nịnh nọt chém giết chủ lực, sở dĩ nguyện ý tiếp khoản này mua bán, ngay tại ở nàng cùng Phấn Kim Cương Mã Tuyên là trên giang hồ ít có tuyệt hảo hợp tác, một người cận thân chém giết vật lộn, một người xa xa liên lụy tập kích quấy rối, không chê vào đâu được, chỉ cần là mười người kia bên ngoài giang hồ tông sư, hai người phối hợp, dù là đánh không lại, cũng có thể chạy thoát.

	Trần Bình An cảm thấy có chút không hiểu thấu, vì sao phải tìm tới chính mình? Vốn là cái kia tiên tử Phàn Hoàn Nhĩ cái gọi là Trích tiên nhân, hiện tại lại có người ra giá hoàng kim ngàn lượng, vì vậy dưới ban ngày ban mặt, nhảy ra như vậy hai cái đầy người máu tanh sát khí gia hỏa, nếu như không phải mình ngăn trở, chỉ sợ những cái kia chạy trốn tứ phía dân chúng liền đã bị chết.

	Khách quan tại thanh thế dọa người khôi ngô đại hán Mã Tuyên, Trần Bình An lực chú ý thêm nữa vẫn còn là trên người cô gái.

	Chi kia lấy cả khối gỗ tử đàn chế thành hoa mỹ tỳ bà, rơi vào Trần Bình An trong mắt, lại có huyền cơ, tỳ bà dây cung phụ cận, nhè nhẹ từng sợi mùi máu tanh cùng đậm đặc như mực nhựa tử khí, lẫn nhau quấn quanh, hướng bốn phía toả ra tràn đầy.

	Chẳng qua là tỳ bà trên không có bất kỳ oán linh ác quỷ sinh ra, Trần Bình An đối với cái này có chút kỳ quái, dựa theo chính mình hành tẩu Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu các nơi kinh nghiệm, đã chết tại tỳ bà phía dưới vong hồn nhiều như vậy, oán khí ngưng tụ, sẽ phải có linh dị cổ quái sinh ra mới đúng, tựa như ở đằng kia Phi Ưng bảo.

	Cái kia khô gầy tiểu cô nương ngồi ở chân tường trên ghế đẩu, vỡ vỡ nỉ non lấy "Ai cũng nhìn không tới ta. . . Nhìn không tới ta. . ." .

	Về phần vì sao không đi theo những cái kia dân chúng cùng một chỗ trốn vào xa xa đường phố, nàng lúc trước không phải là không có do dự, nhưng mà cảm giác, cảm thấy dừng lại ở bên này, càng an tâm một ít.

	Trần Bình An hỏi: "Ta nếu như ra hai nghìn lượng hoàng kim, các ngươi có thể hay không nói cho ta biết phía sau màn làm chủ?"

	Nữ tử cúi đầu che miệng, kiều mị mà cười, bởi vì ôm ấp tỳ bà, làm ra động tác này về sau, bộ ngực liền bị đè ép đến lợi hại rồi.

	Cái kia Mã Tuyên chẳng qua là liếc mắt nàng, liền ánh mắt cực nóng, cười mắng: "Mụ lẳng lơ, vài năm không thấy, gặp được tuấn tú nam tử, còn là đi đường không nổi! Làm xong cái này cái cọc mua bán, chúng ta tìm chỗ ngồi đánh nhau đi, có thể hay không tiện nghi một ít? Một lần sẽ phải trăm lượng hoàng kim, dưới đời này người nào chịu nổi?"

	Trần Bình An thở dài nói: "Không có nói?"

	Người đàn ông kia đi nhanh đi về phía trước, cười ha ha nói: "Vặn ở dưới đầu, chúng ta lại đến nói, nên nói không nên nói, đại gia đều nói cho ngươi biết, thế nào?"

	Ôm tỳ bà nữ tử chậm rãi mà đi, tại khoảng cách Trần Bình An còn có trăm bước xa, liền dừng thân hình, nàng nhẹ nhàng lay động cổ tay, vận sức chờ phát động.

	Mã Tuyên đột nhiên đạp một cái, dưới chân đá xanh mặt đất ầm ầm vỡ vụn, khôi ngô thân hình trong nháy mắt tựu đi tới Trần Bình An trước người chưa đủ một trượng, hồng nhạt quần dài kề sát đùi, bởi vì tốc độ quá nhanh, phát ra phần phật âm thanh.

	Một trượng khoảng cách mà thôi, cái kia như là bị sợ ngốc gia hỏa vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích, Mã Tuyên cười nhạo nói: "Dám trêu lão tử nhân tình phát tao, chết không có gì đáng tiếc!"

	Không giữ lại nữa thực lực, một quyền bỗng nhiên gia tốc, đánh tới hướng Trần Bình An đầu lâu.

	Trần Bình An tâm tư nhanh quay ngược trở lại, không chậm trễ tránh né một quyền này, thân thể bay bổng ngửa ra sau ngược lại đi, hai chân cắm rễ mặt đất.

	Bên này thuần túy vũ phu, bề ngoài giống như lá gan có chút lớn a. Giao đấu nghênh đón địch, còn có nhàn hạ thoải mái cùng người nói chuyện phiếm? Sẽ không sợ cái kia một hơi sử dụng hết, tại cũ mới luân chuyển khoảng cách giữa, bị đối thủ bắt lấy kẽ hở?

	Một quyền thất bại, Mã Tuyên trong lòng biết không ổn, lập tức tản ra khí toàn thân, mặc dù là ngoại gia quyền tông sư, có thể cận thận có chừng mực, vẫn là sợ hãi bản thân ngang luyện khí lực, chưa hẳn gánh vác được, bất đắc dĩ buông tha cho thế công, toàn bộ chuyển thành phòng ngự, khí đi quanh thân khiếu huyệt sau đó, da thịt chiếu sáng rạng rỡ, như là thoa lên tầng một vàng nước sơn.

	Trần Bình An một cước hướng lên đá tới, đạp trúng Mã Tuyên phần bụng, toàn bộ người bị đạp phải ầm ầm thăng thiên.

	Một cái vặn chuyển trở mình, Trần Bình An đột nhiên đứng thẳng, bước chân nhẹ chuyển, trái phải từng người lay động một cái, vừa đúng tránh thoát bốn cây ngưng tụ thành tuyến "Dây đàn" .

	Nữ tử lấy vê, lăn, chọn ba xu thế, tay phải năm ngón tay hoa mắt, tỳ bà rồi lại im hơi lặng tiếng, nhưng mà trước người có một tia óng ánh ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, thoáng qua tức thì.

	Trần Bình An tại trên đường phố bay tới lay động đi, mỗi lần đều vừa vặn tránh thoát dây đàn bắn ra mà ra lạnh lùng sợi tơ, những cái kia như ngọn gió sợi tơ, trên không trung giăng khắp nơi, lộn xộn, như là hơn mười trương cường cung kích xạ mà ra hàng loạt mũi tên, bao phủ bốn phương.

	Mã Tuyên khiến một cái thiên cân trụy ầm ầm rơi xuống đất, hai tay làm chùy hình dáng, hung hãn đè xuống mặt đường.

	Hiển nhiên nữ tử đã ở thời khắc chú ý Mã Tuyên hướng đi, bóp đúng thời cơ, tại Mã Tuyên rơi xuống thời điểm, từ tỳ bà bên kia kích động mà ra sợi tơ, liền chậm trì hoãn, để tránh làm trễ nải Mã Tuyên tiến công thế.

	Trần Bình An tại nguyên chỗ hư không tiêu thất, khôi ngô đại hán sửng sốt một chút, quyền thế đã tới không kịp thu hồi, liền trùng trùng điệp điệp nện ở trên đường phố, cánh tay dài như vượn Mã Tuyên quỳ gối nện đấy, lấy nửa ngồi có tư thế, nắm đấm chạm đến mặt đất, nện đến bàn đá xanh không ngừng vỡ vụn vẩy ra.

	Trần Bình An xuất hiện ở Mã Tuyên bên cạnh thân, một tay đè lại Mã Tuyên đầu vai, hơi hơi tăng thêm lực đạo, theo như đến Mã Tuyên ầm ầm trầm xuống, hai đầu gối chui vào đá xanh đầu tấm.

	Mã Tuyên gầm lên một tiếng, đều muốn đẩy ra cái kia chỉ coi trọng đạt thiên quân bàn tay, nhưng mà người nọ chẳng qua là lại nhấn một cái, liền ép tới hắn đặt mông ngồi dưới đất, trên da thịt tầng kia có nghĩa là một thân ngang luyện ngoại công hầu như đã tới giang hồ đỉnh cao màu vàng, chợt bắt đầu tự hành tiêu tán, trong cơ thể khí tức, bắt đầu không tự chủ được mà nhiễu loạn lưu chuyển, Mã Tuyên cho kinh hãi đến tâm gan muốn nứt, hồn phi phách tán.

	Trải qua "Luận bàn" .

	Trần Bình An rốt cuộc phát hiện một cái chân tướng, người này đi ngoại gia quyền con đường vũ phu, trong cơ thể cái kia miệng thuần túy chân khí, quá tản.

	Một thân tiết ra ngoài chảy xuôi khí thế cùng quyền ý đều là thật sự, thật võ đạo Luyện khí cảnh giới, nhưng tựa như một tòa phòng, trụ cột vật liệu gỗ không tốt, bình thường trời trong nắng ấm, không có vấn đề, nhưng một khi gặp gỡ chính thức gió to mưa lớn, liền dễ dàng chống đỡ không đứng dậy, sụp đổ xuống dưới.

	Một hơi, hỗn tạp mà lại loạn, cầu nhiều mà không cầu tinh, căn bản là cùng "Thuần túy" không dính bên cạnh, ngược lại như là một gã vũ phu đi rồi luyện khí sĩ con đường.

	Tên kia ôm ấp tỳ bà nữ tử, dứt khoát liền ngừng mười ngón động tác, sau cái khăn che mặt có một tiếng u oán thở dài.

	Song phương thực lực cách xa, lần này nàng cùng Mã Tuyên coi như là đụng vào thiết bản.

	Trước mắt vị này bề ngoài giống như trẻ tuổi áo bào trắng công tử ca, vô cùng có khả năng là vô hạn tới gần "Thiên hạ mười người" ẩn thế đại tông sư.

	Người trong ma giáo? Đinh lão ma sau đó lại một vị ngang trời xuất thế thiên chi kiêu tử? Muốn nhất thống giang hồ?

	Còn là lão thần tiên Du Chân Ý tỉ mỉ điều dạy dỗ đệ tử đích truyền? Là vì nhằm vào Đinh lão ma tái xuất giang hồ đòn sát thủ?

	Tình thế một đoàn đay rối.

	Tỳ bà nữ tử trong lòng cũng là như thế.

	Mình và Mã Tuyên không nên dính vào đấy.

	Trên đầu tường có người vỗ nhè nhẹ chưởng, "Lợi hại lợi hại, không hổ là bị tạm thời phóng tới trên bảng gia hỏa, xác thực đáng giá chúng ta chăm chú đối phó."

	Nữ tử ngẩng đầu nhìn lại, lập tức như rơi vào hầm băng, trên tường ngồi cạnh một cái dáng tươi cười cứng ngắc nam tử, hắn cái này bức mặt mày vạn năm không thay đổi, tựa như đeo một trương sứt sẹo thấp kém mặt nạ, đeo lên đi liền mọc rể nảy mầm, đời này rút cuộc hái không được.

	Mặt cười, Tiền Đường.

	Mười người kia bên ngoài, người này có thể nói dưới đời này khó chơi nhất tông sư, thậm chí không có một trong, cũng là tính tình nhất cổ quái tà ma ngoại đạo, không quá lạm sát kẻ vô tội, nhưng mà gặp gỡ giống nhau cảnh giới cao thủ, nhất định sẽ quấn quít chặt lấy, thế hệ trước mười người liệt kê tám cánh tay thần linh tiết uyên, tuy nói bởi vì tuổi tác lớn, quyền pháp đỉnh cao đã qua, té xuống mười người hàng ngũ, nhưng mà lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, Ma giáo ba môn một trong một vị kiêu hùng, thiếu chút nữa chết tại hắn tám cánh tay thần thông chi hạ, nhưng mà đối mặt mặt cười, bị Tiền Đường trọn vẹn dây dưa trọn vẹn một năm, thiếu chút nữa bức cho được mất tâm điên.

	Cái kia mặt cười ngồi xổm trên đầu tường, một tay nắm lên một khối bùn đất, nhẹ nhàng ném, hắc hắc nói: "Nếu như còn muốn cố ý giữ lại thực lực, ngươi sẽ chết vểnh lên vểnh lên đấy, không phải là chết tại hắn trên tay, mà lại là chết ở trên tay của ta."

	"Đúng không, Mã Tuyên? Còn có cái kia ngực lớn phu nhân, đúng rồi, ngươi họ gì tên gì cái gì kia mà?"

	Bị Trần Bình An mấy lần lấy tay chưởng đặt ở đầu vai Mã Tuyên, một thân hùng hồn cương khí đột nhiên nổ bể ra, khí thế so với lúc trước, tăng vọt vô số.

	Cái kia ôm ấp tỳ bà nữ tử cũng mang lên trên một bộ móng tay giả, hiện ra ánh sáng âm u, không tiếp tục nửa điểm huyễn kỹ hiềm nghi, bắt đầu trùng trùng điệp điệp kích thích tỳ bà dây cung.

	Mã Tuyên trở tay hung hãn một quyền.

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay ngăn tại trước người, ngăn lại một quyền kia, thân hình dựa thế ngược lại trượt ra đi, hai chân như là hai khỏa quân cờ tại mặt kính trên nhẹ nhàng lướt qua.

	Tại Mã Tuyên cùng Trần Bình An giữa, mới vừa có hai đạo thô như ngón cái óng ánh màu xanh lá sợi tơ giao thoa mà qua, hai bên vách tường văng tung tóe ra hai cái khe hở.

	Nếu là Trần Bình An lui lại chậm một chút, liền cần trực diện lần này đánh lén.

	Mã Tuyên xoay người, trước ngẩng đầu liếc mắt trên đầu tường khuôn mặt tươi cười như trước gia hỏa, hừ lạnh một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm vào bình yên vô sự Trần Bình An, nhổ ngụm máu loãng trên mặt đất, lúc trước bị Trần Bình An một cước trừng trời cao, lục phủ ngũ tạng kỳ thật đã bị thương, tráng hán đối với sau lưng nữ tử nhắc nhở: "Tao bà nương, không đến điểm bản lĩnh thật sự, hôm nay hai ta rất khó lừa gạt vượt qua kiểm tra rồi."

	Nữ tử hung ác nói: "Đều tại ngươi, dưới đời này nào có khó như vậy kiếm tiền!"

	Mã Tuyên nhếch miệng nói: "Lão tử trước đó nào biết đâu hoàng kim này như thế phỏng tay, đã nói đều đi đối phó Đinh lão ma đấy, vốn tưởng rằng với cái gia hỏa này chính là tôm tép nhãi nhép mà thôi."

	Trần Bình An lực chú ý thêm nữa còn là đặt ở cái kia đầu tường mặt cười.

	Hắn tại thăm dò bọn hắn, hoặc là nói ý đồ xem thấu chỗ này giang hồ sâu cạn.

	Bọn hắn không phải là không tại xem xét Trần Bình An lai lịch chân chính.

	Đầu tường cái kia mặt cười lần nữa vỗ tay, "Thú vị thú vị, mọi người nghĩ đến cùng nơi đi?"

	Nhưng vào lúc này, đường phố giao nhau giao lộ, chậm rãi đi ra một cái ngọc thụ lâm phong nam tử trẻ tuổi, đầu trâm hạnh hoa, trong tay mang theo hai khỏa máu tươi đầm đìa đầu.

	Trâm Hoa Lang Chu Sĩ, hắn đứng ở góc rẽ, xa xa nhìn qua Trần Bình An, cười nhấc lên trong tay đầu, nhẹ nhàng vứt trên mặt đất.

	Phía sau hắn lại khoan thai đi ra một vị chân đạp guốc gỗ cô gái tuyệt sắc, nàng chậm rãi lướt qua Chu Sĩ, từ trên mặt đất giẫm ở bàn đá xanh về sau, liền có tích táp tiếng vang, thập phần thanh thúy, trong tay nàng cũng mang theo hai khỏa đầu lâu, tiện tay nhét vào mặt đường trên.

	Nàng thản nhiên mà cười nói: "Vị công tử này, nhà ta sư gia gia nói, chỉ cần ngươi giao ra hồ lô rượu, đứa bé kia là có thể sống tính mạng. Bằng không thì, một nhà năm miệng sẽ phải đoàn tụ rồi, những ngày này, công tử đi dạo khắp nơi Nam Uyển quốc kinh thành, nhìn qua chính là cái tâm địa tốt người, nhẫn tâm sao?"

	Tại ngõ hẻm chỗ sâu  căn nhà đó trong, đầu đội đỉnh đầu màu bạc mũ hoa sen lão nhân, đang ngồi ở trên ghế đẩu phơi nắng lấy mặt trời, bên cạnh có một đứa nhỏ, lạnh run, vẻ mặt tràn đầy nước mắt nước mũi.

	Lão nhân mỉm cười nói: "Không cần sợ hãi, thiên phú của ngươi rất tốt, ta ý định phá lệ thu ngươi làm đồ đệ, nói không chừng có thể trở thành kế tiếp nhiệm Ma giáo giáo chủ, khóc cái gì đây? Không còn mấy cái thân nhân mà thôi, đã có hy vọng có được nghiêm chỉnh tòa giang hồ, oa nhi ngươi đọc qua chút ít sách, có lẽ đã có thể tính toán rõ ràng sở khoản này sổ sách, lại khóc mà nói, hại ta phân tâm, không cách nào vây khốn trong phòng tên tiểu tử kia, ta cũng phải liền ngươi cùng một chỗ giết."

	Lão nhân ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, "Du Chân Ý, Chủng Thu, không ngại nói thiệt cho các ngươi biết, Chu Phì ta đã đáp ứng bảo vệ, khuyên các ngươi hay là trước giết Đồng Thanh Thanh cùng Phùng Thanh Bạch hai cái, lại đến đối phó lão phu, hơn nữa, nhiều ra một cái người nơi khác, chính là nhiều ra một phần cơ duyên, giết hay không ta, đã không có trọng yếu như vậy. Các ngươi thực cho là ta sẽ đối với một bộ La Hán Kim Thân động tâm sao? Vậy các ngươi cũng quá xem thường ta Đinh Anh rồi. Bất quá ta có thể nói cho các ngươi biết một cái rất lớn tin tức tốt, giết trên đường người nọ, có thể đã không phải là mười, một cái mạng bên ngoài, tăng thêm cái kia hồ lô rượu, cùng ta sau lưng trong phòng trong truyền thuyết tiên nhân phi kiếm, như vậy ít nhất là mười ba."

	Lão nhân lười biếng nói: "Không bằng ta và ngươi song phương đều thuận thế cải biến sách lược đi, làm thịt tiểu tử kia, có thể nhiều ra rất nhiều lựa chọn cơ hội."

	Đại khái là đã được đến xác thực hồi phục, lão nhân cười nhạo một tiếng.

	Trên đường, Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Không cần lại tính toán tâm cảnh của ta rồi."

	Mặt cười cùng Trâm Hoa Lang song phương, đều cảm thấy không thể tưởng tượng, chẳng biết tại sao muốn toát ra một câu như vậy.

	Duy chỉ có xa xa một vị ôm kiếm dựng ở bóng cây trúng trung niên hán tử, vốn một mực tại ngủ gật, lúc này mở mắt ra, không hề có nửa điểm bại hoại thần sắc, cười lạnh nói: "Quả là thế."
Kết chương.