Chương 304: Cỏ lau



	Nhìn đến Bạch gia nhân người cuối cùng Bạch Tái đi vào bụi cỏ lau rậm rạp. Lý Hỏa Vượng nhấc chân liền muốn đuổi theo. "Chờ một chút!"

	Một cái so thân thể hắn còn muốn lớn cự thủ lại đột nhiên kéo lại hắn, chờ Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, phát hiện trên người bản thân căn bản liền không có cái gì cự trảo.

	Hắn đột nhiên vừa quay đầu lại, trừng hướng bên cạnh mang lấy mặt nạ gỗ Giám Thiên ti, lại là người này chướng nhãn pháp.

	Nhìn cả người tràn đầy sát khí Lý Hỏa Vượng, đối phương hai tay giơ cao, liên tiếp lui về phía sau mấy bước. "Ca lang nhi, ta đây chính là đang giúp ngươi a."

	"Những người kia hiện tại đều biết thân phận của ngươi, ngươi cái này lại một thân một mình xông vào, nhưng chính là muốn tìm chết."

	Bực bội Lý Hỏa Vượng dùng lực lắc đầu, trong đầu hắn nhớ tới trước đó Bạch Linh Miểu đối với bản thân miêu tả người nhà bọn họ từng li từng tí.

	Ở trong miệng nàng, cha mẹ nàng còn có tộc nhân tất cả đều là đối xử mọi người hiền lành người tốt, cùng người này trong miệng miêu tả hoàn toàn tương phản.

	"Chẳng lẽ. . . . Bạch Linh Miểu lừa gạt ta? Không, nàng không có khả năng gạt ta!" Lý Hỏa Vượng do dự ánh mắt trong nháy mắt kiên định xuống.

	Từ hắn trước đó cùng Bạch gia nhân tiếp xúc nhìn tới, bọn họ cũng tuyệt đối không giống người này nói đồng dạng.

	"Trong đó khẳng định là có hiểu lầm gì đó, ta phải ngay mặt cùng bọn họ hỏi rõ ràng!"

	Dứt lời, Lý Hỏa Vượng đem Giám Thiên ti kia đeo lấy mặt nạ trực tiếp ném ở tại chỗ, ở hắn hô hoán trong trực tiếp hướng về bụi cỏ lau đi tới.

	Khi Lý Hỏa Vượng vừa đi vào mảnh này bụi cỏ lau, sắc trời trong nháy mắt đều ảm đạm xuống, trên đầu từng khỏa kia tựa như lạp xưởng gậy cỏ lau đem phía trên duy nhất cùng ngoại giới tiếp xúc, đều ép đến còn thừa không có mấy.

	Cúi đầu nhìn một chút trên mặt đất dấu chân, Lý Hỏa Vượng nhấc chân chậm rãi đi theo: "Bạch tộc trường! Là ta! Ngươi ra đi! Chúng ta hàn huyên một chút! !"

	Kêu một lát sau thấy trong bụi cỏ lau không có bất kỳ phản ứng gì, Lý Hỏa Vượng đầu tiên là nhìn một chút sau lưng hợp thành phiến màu vàng như nến cỏ lau, sát theo đó lại lần nữa mở miệng nói: "Ngươi yên tâm, ta cùng nhị nha đầu có quá mệnh giao tình! Nếu như Bạch gia có khó khăn khó nói! Tại hạ tất nhiên hết sức giúp đỡ!"

	"Ta cùng các ngươi là một nhóm! Cái kia mang lấy mặt nạ gỗ người, ta cũng là lần thứ nhất thấy, chỉ cần có ta ở đây, hắn không dám đối với các ngươi thế nào!" Lý Hỏa Vượng âm thanh thuận theo bụi cỏ lau truyền đi rất xa.

	Liền ở lời này mới vừa nói ra không lâu, hai cái Bạch gia tinh tráng thanh niên từ phía trước trong bụi cỏ lau nhảy ra ngoài, im lặng không lên tiếng nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	Nhìn đến đối phương ra tới người, Lý Hỏa Vượng sơ sơ thở phào nhẹ nhõm, đối với bọn họ tiếp tục nói: "Ta biết các ngươi hiện tại cảm thấy ta là Giám Thiên ti không tin được ta, kỳ thật ta cùng tổ chức này không có các ngươi nghĩ đến quan hệ mật thiết như vậy, nếu không như vậy như thế nào? Chúng ta đi về trước Ngưu Tâm thôn, nhị nha đầu là ở chỗ này, ngươi có thể khiến nàng cho các ngươi giải thích rõ."

	Hai thanh niên kia không nói gì thêm, bọn họ trực tiếp chân trái phải phân biệt hướng về một trái một phải vượt mở, theo sau đem quần áo kéo một cái, trần truồng lấy thân thể bắt đầu đánh lên bả thức.

	Lý Hỏa Vượng xem không hiểu bọn họ đang làm gì, loại này bả thức nói là quyền pháp lại không nắm đấm, nói là thuật pháp, nhưng lại không bấm niệm pháp quyết.

	Theo lấy hai cánh tay ở trên không khoa tay múa chân, hai người trong miệng còn nói lẩm bẩm. "Thần Tiên tứ hạ chân thần công, thiên binh thiên tướng hiển thần thông. Các lộ thần tiên thính ngô lệnh, tốc tốc nhập ngô phàm thể trung!"

	Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến một cái toàn thân bị màu đen điều đái bao khỏa, cao cao gầy teo thiểm quang hư ảnh từ dưới đất lay động ra tới, hướng về thân thể bọn họ tới gần.

	"Đó là cái gì tà ma!" Lý Hỏa Vượng vội vàng rút ra đồng tiền kiếm, liền muốn xua đuổi vật kia.

	Nhưng không có chờ hắn đến gần, hai vị kia Bạch gia thanh niên đột nhiên vừa giương mắt, ánh mắt âm trầm hướng về Lý Hỏa Vượng trừng tới.

	Biểu tình khiếp sợ Lý Hỏa Vượng dừng lại tại chỗ, nhìn lấy trước mặt thần thái cử chỉ cùng trước đó hoàn toàn không giống hai người. "Cái này. . . . Đến cùng là cái gì? Thần đả? Thỉnh tà ma thượng thân?"

	Nếu như nói Lý Hỏa Vượng trước đó đối với cái kia Giám Thiên ti lời nói có chút không quá tin tưởng mà nói, khi nhìn đến hai người này bộ dáng sau, trong lòng hắn ngờ vực vô căn cứ dần dần lơ lửng lên tới.

	"Nghe lấy, ta thật không muốn cùng các ngươi đấu, mặc kệ các ngươi quá khứ làm cái gì đều không liên quan gì tới ta, gây phiền phức cho các ngươi là khác Giám Thiên ti sự tình!"

	"Xoát" một thoáng, hai vị thân thể trần truồng hai vị thanh niên thân thể cơ hồ là mang lấy tàn ảnh, bỗng nhiên hướng về Lý Hỏa Vượng đánh tới.

	Bị một ít không biết tên tà ma phụ thân bọn họ vô cùng quái dị, thân thể mỗi một cái bộ vị đều phảng phất có bản thân độc lập cá thể,

	Cái kia từng cây ngón tay từng người tách ra, giống như từng đầu co rút đầu rắn đồng dạng hướng về Lý Hỏa Vượng cổ đâm tới.

	Hai người này nhìn lên không mạnh, nhưng Lý Hỏa Vượng không có ra tay, bởi vì hắn biết rõ bản thân học tất cả đều là sát chiêu.

	Thật muốn ra tay, hai người này không chết cũng bị thương, mà một màn này cũng tuyệt đối không phải là Lý Hỏa Vượng muốn làm.

	Lý Hỏa Vượng thân thể ở trong bụi cỏ lau xoay chuyển xê dịch, không ngừng tránh né đối phương hai người công kích.

	Không biết phụ thân trên người bọn họ đến cùng là cái gì tà ma, thân thủ ra ngoài tưởng tượng nhanh nhẹn, Lý Hỏa Vượng trong lúc nhất thời vô cùng bị động.

	"Ba!" Lý Hỏa Vượng dưới chân mất thăng bằng, đối phương hai người trực tiếp nhào tới, bọn họ không có trực tiếp công kích Lý Hỏa Vượng, thế mà đến cướp đoạt Lý Hỏa Vượng trong tay đồng tiền kiếm.

	Lý Hỏa Vượng đem tay nhấn một cái, tiếp một khắc, "Bang" một tiếng, Lý Hỏa Vượng cảm giác được trên lưng nhẹ một ít. "Hỏng bét!"

	Lý Hỏa Vượng vừa quay đầu lại, một đạo hàn quang lóe qua, bốc lên sát khí Tử Tuệ kiếm mạnh mẽ mà hướng về mặt hắn đâm tới.

	Hắn nghĩ phản kích lại hoặc là đón đỡ, song hắn hai cánh tay đều bị hai vị kia Bạch gia thanh niên bắt lấy.

	Liền ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt một cái sai vị, đem thân thể ngạnh sinh sinh hướng bên trái dịch chuyển mấy tấc.

	"A tư na linh quang đạt nhiếp!" Lý Hỏa Vượng trong tay đồng tiền kiếm đột nhiên nổ tung, ở màu đỏ liên lụy xuống, dễ như trở bàn tay cắt đứt những cái kia đến gần bản thân ngón tay.

	Lại bỗng nhiên một chân đem trước mặt người này đá văng ra, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng kéo ra cùng những người khác khoảng cách.

	Cũng liền ở bọn họ đối mặt đồng thời, vị kia bụm lấy Tử Tuệ kiếm nam nhân lập tức biểu tình vặn vẹo lấy quỳ một chân trên đất, trên mặt loại kia âm trầm biểu tình nhanh chóng thối lui.

	"Xoát. . ."

	Theo lấy trong tay hắn Tử Tuệ kiếm vô lực cắm ở trên mặt đất, biểu tình phi thường nóng nảy té quỵ dưới đất điên cuồng gầm hét lên.

	Nhìn lấy trước mặt hai cái bị bản thân tước tới ngón tay thanh niên, một vị khác bị sát khí nhập thể Bạch gia nhân, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi. "Nhất định muốn biến thành như vậy sao? Hảo hảo nói chuyện không được sao?"

	Tiếng nói vừa dứt, chu vi cỏ lau bắt đầu lay động, cái kia từng trương âm trầm nam nhân gương mặt ở màu vàng như nến trong cỏ lau như ẩn như hiện.

	Cái kia từng trương không có bất kỳ cái gì nhiệt độ khuôn mặt, khiến Lý Hỏa Vượng không rét mà run, toàn bộ Bạch gia nhân có gần một nửa người đều bị tà ma nhập thể.

	Ở trong đám người này, bị Bạch Tái đỡ lấy độc nha lão nhân hiện ra thân tới, run run rẩy rẩy hắn bắt đầu nói chuyện.

	Cái kia chỉ có một cái răng miệng khẽ trương khẽ hợp mang lấy tiết tấu ca lấy cái gì, một ít toả ra hôi thối màu đen nước bùn từ khóe miệng hắn chảy xuống.

	"Đơn ~ pǔ lũy ~ xié thực ~ "

	Khi loại này thanh âm quen thuộc lại xa lạ vang lên thì, mấy cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Đó là Du lão gia, mặc dù không có tiếng chuông rung động, Du lão gia thân ảnh kia ngưng tụ đến dị thường mơ hồ, nhưng Lý Hỏa Vượng đã dùng qua nhiều lần như vậy Du lão gia, bộ dáng của chúng vẫn có thể nhận ra.

	Nhìn lấy giữa không trung giống như quỷ mị như ẩn như hiện Du lão gia, Lý Hỏa Vượng nhớ tới ban đầu ở trong Thanh Phong quán, Bạch Linh Miểu nói cho bản thân tin tức.

	Vì cái gì nàng một cái bình thường cô nương gia nhà sẽ biết Du lão gia loại này tà ma?

	Hiện tại nhìn đến một màn trước mắt, hết thảy đều rõ ràng, lão nhân kia hẳn là cho nàng kể chuyện xưa gia gia.
Kết chương.