Chương 52 : Trịnh Mạnh Kỳ.
Nếu như không có Vương Duyên Phong che chở, Phong Lang trấn cũng không thể nào có nhiều nhân loại phụ thuộc.

	Hai ngày sau, Hổ Diện Nhân lần nữa đã đến. Hắn xác định cuối cùng hành động thời gian, dựa theo nguyên tính tính toán không thay đổi.

	Sau khi tiễn đưa Hổ Diện Nhân , Đường Tam trở lại gian phòng của mình. Hắn biết, đối với mình mà nói, đi vào cái thế giới này về sau cái thứ nhất thời khắc trọng yếu sắp xảy ra.

	Hắn lặng yên trên giường, khoanh chân ngồi xuống, như có điều suy nghĩ. Hắn trong đầu lại qua một lần Hổ Diện Nhân theo như lời tính tính toán, ba trăm hơi thở thời gian, chính mình hẳn là có thể làm rất nhiều chuyện.

	Trong núi rừng, từng đạo nhanh nhẹn thân ảnh nhanh chóng xuyên thẳng qua, mỗi một đạo thân ảnh đều thon dài cường tráng, tung nhảy tự nhiên. Cây cối trở nên là bọn họ mượn lực địa phương, đối với bọn họ tiến lên không có tạo thành nửa phần trở ngại.

	Trên người bọn họ đều có màu vàng nâu vằn, mỗi lần tung nhảy, đều có thể nhảy ra mấy chục thước. Rất nhanh, bọn họ xuyên qua núi rừng, tiến vào đại lộ.

	Gần trăm đạo thân ảnh nhanh chóng tụ tập ở một chỗ. Đứng đầu vị kia thân hình rất giống nhân loại, chừng cao hơn ba mét, toàn thân tràn đầy lực lượng cảm giác, trong mắt lóe ra sáng ngời màu vàng hào quang. Hai tay móng vuốt sắc bén thu tại thân thể hai bên, rõ ràng là một đầu thực lực cường đại Thiểm Báo.

	"Là cái này phương vị sao?" Đứng đầu Thiểm Báo chỉ hướng phía trước hỏi.

	Một đạo so với hắn thấp bé không ít thân ảnh nhanh chóng đi vào bên cạnh hắn, nhẹ nhàng gật gật đầu: "Thiểm Linh đại nhân, nhất định là bên này. Chỗ này gọi là Phong Lang trấn."

	Thiểm Linh trong mắt hung quang lóe lên, mơ hồ có màu đỏ hào quang nhảy lên, hắn hung ác mà nói: "Phong Lang, đáng chết! Đi theo ta." Nói xong, hắn đột nhiên phất tay, cái thứ nhất tung nhảy ra. Mặt khác Thiểm Báo cũng đều mắt lộ ra hung quang, nhanh chóng cùng tại phía sau.

	Trước cùng Thiểm Linh nói chuyện chính là cái kia Thiểm Báo, trên người cọng lông thoáng thu liễm vài phần, lộ ra xòe ra bộ dáng khuôn mặt nhân loại. Nhưng rất nhanh, hắn lại lần nữa thi triển Thiểm Báo biến, làm cho mình sáp nhập vào Thiểm Báo trong đội ngũ.

	Tuy rằng Thiểm Báo nhất tộc tại Yêu Quái Tộc bên trong không tính là đặc biệt cường đại chủng quần, nhưng trên trăm đầu Thiểm Báo khởi hành động, tại đây trên đường lớn lao nhanh, như trước có loại hung uy to lớn khí thế. Cho dù là một ít cường tộc Yêu Quái, nếu chỉ độc gặp được bọn họ cũng sẽ tránh lui vài phần. Rất rõ ràng, những thứ này Thiểm Báo khí tức có chút không bình thường.

	Thiểm Báo tốc độ rất nhanh, tuy rằng bọn họ am hiểu hơn trong thời gian ngắn chạy nước rút, có rất mạnh lực bộc phát, nhưng am hiểu chạy trốn bọn họ, dù là không phải bộc phát, tốc độ cũng so với bình thường Yêu Quái muốn nhanh được nhiều. Báo yêu nhất mạch, luôn luôn đều là mặt đất tốc độ chi Vương.

	Khi bọn họ lúc ngừng lại, đã là ngày hạ thấp thời gian phân.

	Thiểm Linh thả chậm tốc độ, tại dưới một cây đại thụ ngừng lại, nâng lên phải trước bắt. Sau lưng Thiểm Báo đám thấy thế, nhao nhao dừng lại, tụ tập đến Thiểm Linh bên người.

	"Chỗ này nghỉ ngơi, đợi buổi tối tái hành động. Lần này, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!" Thiểm Linh thanh âm lạnh lẽo vô tình.

	Chúng nhiều Thiểm Báo nhao nhao tản ra, tìm địa phương nghỉ ngơi. Một đường chạy trốn, tiêu hao không ít huyết mạch chi lực, thừa cơ nghỉ ngơi một lát, mới có thể điều chỉnh đến tốt nhất trạng thái.

	"Trịnh Mạnh Kỳ, tới đây!" Thiểm Linh hét lớn một tiếng.

	Một đầu Thiểm Báo nhanh chóng lách mình mà đến, trên người cọng lông lặng yên biến mất, thân hình cũng trở nên nhỏ gầy thêm vài phần, biến thành hình người, rõ ràng là một gã nhân loại phụ thuộc.

	Hắn cung kính tại Thiểm Báo trước mặt khom mình hành lễ: "Thiểm Linh đại nhân."

	"Địa đồ lấy ra nhìn một lát." Thiểm Linh hướng hắn phất phất tay.

	Trịnh Mạnh Kỳ vội vàng từ trong lòng tay lấy ra địa đồ bằng da, mở ra trước mặt Thiểm Linh . Hắn chỉ vào trên bản đồ tiêu ký, nhìn lại một chút dần dần rơi xuống Thái Dương.

	"Đại nhân người xem, chúng ta hiện tại hẳn là tại vị trí này. Cự ly này cái Phong Lang trấn còn có không đến 10 km. Từ nơi này bên cạnh đi tới, mười phút liền không sai biệt lắm. Chờ các đại nhân nghỉ ngơi tốt rồi, chúng ta tùy thời có thể xuất phát."

	Thiểm Linh nhìn nhìn địa đồ, nói: "Ngươi xác định là ở chỗ này a? Nếu mang lầm đường, ngươi biết hậu quả đấy!"

	Trịnh Mạnh Kỳ kinh sợ mà nói: "Ta khẳng định, đại nhân, ta là thật sự chứng kiến bọn họ hướng bên này, hơn nữa tiến nhập cái trấn này đấy. Người xem, chúng ta là không phải trước cùng bọn họ thương lượng một lát, xem một chút là không phải bọn họ bắt cóc rồi người tộc nhân?"

	Thiểm Linh trong mắt hung quang lập loè, nói: "Thương lượng? Có cái gì tốt thương lượng đấy. Ngươi nhận thức là những cái kia giảo hoạt Phong Lang biết nói lời nói thật sao? Chúng ta đi liền trực tiếp điều tra, một cái nho nhỏ thôn trấn, ta cũng không tin còn có thể lật trời! Để cho ta tìm được chứng cứ, ta liền hủy diệt cái trấn này."

	Khí tức cường hoành từ Thiểm Linh trên người phát ra, trong mắt của hắn mơ hồ lộ ra một tầng màu vàng nhạt sáng bóng.

	Trịnh Mạnh Kỳ vội vàng cúi đầu xuống, cung kính nói: "Hết thảy tuân theo ý chí của ngài."

	Thiểm Linh lúc này mới thoả mãn gật đầu, nói: "Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi. Lần này nếu như có thể tìm được mất tích tộc nhân, ghi ngươi một công."

	"Vâng, đại nhân." Trịnh Mạnh Kỳ lúc này mới thối lui đến bên cạnh giác xuống, lưng tựa một cây đại thụ ngồi xuống, chỗ này nghỉ ngơi. Tay phải của hắn lặng yên không một tiếng động mà theo như tại trên đại thụ, ngón tay động đến, trên tàng cây để lại vài đạo dấu vết.

	Sắc trời tối xuống, màn đêm buông xuống.

	Thiểm Linh trong miệng phát ra âm thanh trầm thấp gào thét. Đang đang nghỉ ngơi Thiểm Báo đám nhao nhao phóng người lên, tụ tập đến Thiểm Linh bên người.

	"Trịnh Mạnh Kỳ, ngươi ở phía trước dẫn đường!" Thiểm Linh hét lớn một tiếng.

	Trịnh Mạnh Kỳ nhanh chóng hoàn thành Thiểm Báo biến, tuy rằng cùng chính thức Thiểm Báo còn có khác nhau, nhưng nếu như không phải nhìn kỹ, tại trong màn đêm hay vẫn là không dễ dàng phân biệt rõ đấy.

	Hắn cầm lấy địa đồ, nhận thức chuẩn phương hướng, tại phía trước nhanh chóng tiến lên.

	Thiểm Báo tộc cũng không phải nguyện ý động não Yêu Quái Tộc, Yêu Quái các tộc tuy rằng đều đã ra trí, nhưng trí tuệ cấp độ có chỗ bất đồng. Trong đó không thiếu một ít đặc biệt thông minh Yêu Quái, nhưng mà đại đa số Yêu Quái theo đuổi đều là lực lượng phương diện tăng lên, cũng không am hiểu suy nghĩ.

	Thí dụ như đối với Thiểm Báo mà nói, nhìn địa đồ chính là một kiện chuyện phiền phức. Mà tại những phương diện này, nhân loại phụ thuộc biểu hiện lại để cho bọn họ rất hài lòng. Đây cũng là Yêu Quái các tộc đều có một ít nhân loại phụ thuộc nguyên nhân, chính là đang lợi dụng nhân loại phụ thuộc xử lý một ít bọn họ không thích làm một chuyện.

	Trịnh Mạnh Kỳ tự nhiên sẽ không nhận sai phương hướng, 10 km đối với Thiểm Báo mà nói, cho dù là chậm chạp hành tẩu cũng dùng không được bao lâu. Rất nhanh, bọn họ liền thấy được khói bếp lượn lờ thôn trấn. Đương nhiên, bọn họ không biết là, Trịnh Mạnh Kỳ lựa chọn con đường này, vừa vặn lách qua rồi nhân loại nô lệ cư trú thôn trang. Để tránh nhân loại nô lệ bị những thứ này Thiểm Báo giận chó đánh mèo. Đối với Yêu Quái các tộc mà nói, nô lệ cùng súc vật cũng không có gì bất đồng, lẫn nhau cướp đoạt nô lệ là thông thường sự tình. Thực tế tại song phương vốn là kẻ địch đối với dưới tình huống, càng phải như vậy. Thiểm Linh chứng kiến phía trước không xa thôn trấn, trong mắt lập tức hung quang lập loè, hắn nâng lên chân trước, tại Trịnh Mạnh Kỳ trên bờ vai vỗ vỗ, hiển nhiên là đối với biểu hiện của hắn tương đương thoả mãn.

	"Đại nhân, hẳn là chính là chỗ này." Trịnh Mạnh Kỳ cung kính nói ra.

	Thiểm Linh gật gật đầu, nâng lên phải trước bắt, phía sau hắn Thiểm Báo đám lập tức hướng hai bên tách ra, ngừng lại.

	Thiểm Linh chậm rãi nhắm hai mắt lại, đúng lúc này, trên người hắn màu vàng vằn bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt màu vàng vầng sáng, mỗi đầu vằn dường như đều sống lại, nương theo lấy vầng sáng lưu chuyển tại nhẹ nhàng luật động. Loại cảm giác này vô cùng kỳ dị, kể cả Trịnh Mạnh Kỳ ở bên trong, ở đây tất cả Thiểm Báo, đều rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình huyết mạch dường như bị cái gì dẫn động, rõ ràng trở nên khô nóng đứng lên.
Kết chương.