Chương 70 : Một khối "Vải màn".
"Thần, thần đến cứu vớt chúng ta. . ."

	Kia mang theo nức nở lời nói vang vọng tại Nguyệt thành lối vào, nghe được chờ đợi các cư dân trở nên hoảng hốt, bị rung động.

	. . .

	Ngưng kết xám trắng sương khói biên giới, lẳng lặng thiêu đốt bên cạnh đống lửa.

	Lại ăn một vòng nấm Klein biến mất trong tay sắt đen que dài, ngẩng đầu ngắm nhìn Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes miêu tả kia hố sâu vị trí.

	Hắn ngay sau đó thò ra tay phải, nhẹ nhàng một nhổ, lôi ra một khắc đồng hồ phía trước chính mình.

	Hai mắt nhìn nhau một cái sau, Klein bản thể cấp tốc biến mất, tiến vào sương mù lịch sử bên trong, chạy như điên đến kỷ thứ nhất trước, ngồi tại tầng tầng lớp lớp cựu nhật đô thị bên trên.

	Hắn kẽ hở lịch sử hình ảnh đứng lên, ba ba búng tay vài cái, tại từng đạo lủi lên đỏ thẫm sóng lửa bên trong, thiểm hiện hướng mục đích.

	Đợi đến gò núi biến thành hố sâu đã gần trong gang tấc, Klein ngừng lại, cẩn thận lại duỗi ra tay phải, đem quá khứ bí ngẫu Ciunas. Kolg từ trong hư không kéo đi ra.

	Này ngạnh hán ngoại hình "Đọa lạc Bá tước" bộ mặt cơ bắp một trận nhúc nhích, nhanh chóng biến thành khác một Gehrman. Sparrow.

	Hắn một tay từ sương mù lịch sử bên trong lấy ra ngọn đèn bão, một tay xoa lên thái dương, nhỏ giọng lầu bầu nói:

	"Vì sao bí ngẫu cũng phải biến bộ dáng?

	"Nơi này lại không có người khác . . .

	"Không thể dưỡng thành ép buộc chứng. . ."

	Mấy giây sau đó, này bí ngẫu hình chiếu xách tản mát ra ánh sáng mờ nhạt đèn bão, từng bước một đi hướng cách đó không xa hố sâu.

	Quang mang lưu động ở giữa, Klein thấy rõ ràng mục tiêu địa điểm, phát hiện nó kỳ thật cũng không sâu, tận cùng dưới đáy cùng mặt đất chênh lệch không vượt qua hai mét, đương nhiên, nếu như cùng nguyên bản gò núi tương đối, này cải biến xác thực đủ lớn.

	"Hố sâu" nội bộ, bùn đất bóng loáng, kẹp lấy chút ít hòn đá, chung quanh dài không ít biến dị vặn vẹo khó mà phân biệt chủng loại thực vật, xem lên cùng địa phương khác không có khác nhau quá nhiều.

	Quan sát một trận, đã lặng yên mở ra "Linh thị" cùng "Linh thể chi tuyến" thị giác Klein chậm rãi tiến vào "Hố sâu", dự bị dựa theo quy hoạch lộ tuyến, đem mỗi một giá trị được một lần nữa dò xét địa phương đều lượn quanh một lần.

	Đi đi, hắn chân mày hơi nhíu lại, "A" một tiếng.

	Hắn phát hiện ý nghĩ của mình chuyển động xuất hiện nhất định trệ hoãn, lại sẽ không ảnh hưởng đến suy nghĩ!

	Này liền giống như là ngủ quá nhiều sau, vừa rời giường lúc trạng thái, đầu buồn buồn, tư duy không đủ sôi nổi.

	Đây là một người bình thường cũng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tình huống, con đường khác phi phàm giả có lẽ vô pháp phát giác, nhưng làm "Chiêm bặc gia" con đường Bán Thần, Klein có thể rõ ràng cảm nhận được dị thường.

	Nếu như tiến một bước gia tăng xuống dưới, liền tiếp cận "Bí Ngẫu đại sư" thao túng "Linh thể chi tuyến" mang tới phản ứng. . . Ô Ảm Ma Lang Cotard để lại ảnh hưởng? Không đúng, nếu như là Thần vô ý để lại, nói rõ Thần lúc ấy hiện ra hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, kia Nguyệt thành điều tra tiểu đội sớm từng sụp đổ mất khống chế. . . Nếu là hắn cố ý để lại, làm như thế ý nghĩa ở đâu? Nói cho người khác Thần tới qua? Klein cảm thấy nghi hoặc đi một vòng, không phát hiện dị thường khác.

	Nghĩ nghĩ, hắn trốn ở kỷ thứ nhất trước đó nào đó bên trong kẽ hở lịch sử bản thể, đi ngược bốn bước, tụng niệm chú văn, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn muốn làm một lần "Xem bói" !

	Có thời gian cụ thể cùng địa điểm, có Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes miêu tả cùng thực địa thăm dò, có thắp sáng lịch sử mảnh vỡ trợ giúp, Klein tin tưởng "Xem bói" điều kiện tiên quyết đã cơ bản có.

	Này không thể nói đủ, nhưng miễn cưỡng có thể khiến hắn thử một lần, hơn nữa, như gò núi biến "Hố sâu" ** thật cùng "Nguyên Bảo", cùng bản thân hắn có quan hệ, kia "Xem bói" xác suất thành công sẽ tăng lên rất nhiều, gợi ý sẽ vô cùng rõ ràng, không bị quấy nhiễu.

	Không suy nghĩ, sớm liền cân nhắc tốt chi tiết Klein ngồi xuống "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, cụ hiện ra màu đỏ sậm bút máy cán tròn cùng ngả vàng giấy da dê, xoát xoát viết:

	"Kỷ thứ năm năm 1349 ngày 28 tháng 6, nơi này phát sinh dị biến."

	Buông xuống bút máy, Klein tay trái vồ một cái, từ sương mù lịch sử bên trong cầm đống "Hố sâu" bùn đất đi ra, dùng cái này làm "Xem bói" môi giới.

	Một tay nắm lấy bùn đất, một tay cầm tấm giấy da dê kia, hắn dựa vào thành ghế, niệm nhỏ bảy lần câu văn bói toán, sau đó mượn nhờ minh tưởng, tiến vào ngủ say.

	Tối tăm mờ mịt mộng cảnh thế giới bên trong, Klein nhìn thấy kia phiến xám trắng ngưng kết sương mù, nhìn thấy kia cao mấy chục mét gò núi, nhìn thấy chung quanh vặn vẹo biến dị thực vật.

	Mấy giây sau, kia mảnh sương mù đột nhiên có rõ ràng nhúc nhích, nhanh chóng "Phun" ra một vệt bóng đen.

	Bóng đen kia phảng phất một khối cự đại nhung thiên nga vải màn, điên cuồng hấp thu chung quanh tất cả tia sáng.

	Nó mang theo nửa trong suốt trạng thái, càng biến càng lớn, triệt để bao phủ kia gò núi.

	Gò núi theo đó biến mất, tận gốc không thấy, chỉ di lưu lại một "Hố sâu" .

	Đồng dạng bị che kín "Hố sâu" biên giới quái dị các thực vật, bỗng nhiên nhiều hơn từng đạo đen mảnh hư ảo "Linh thể chi tuyến", phân biệt kéo dài hướng cái kia màu đen "Vải màn" khác biệt khu khối.

	"Vải màn" càng ngày càng trong suốt, càng ngày càng hư ảo, cuối cùng đến mắt thường không cách nào nhìn thấy tình trạng nếu không phải có "Linh thể chi tuyến" tỏ rõ tình huống thực tế, Klein cũng không phát hiện được "Vải màn" liền như thế bao phủ tại "Hố sâu" mặt ngoài.

	Hình ảnh lấp lóe, mộng cảnh vặn vẹo, mới một màn hiện ra.

	Năm người tạo thành Nguyệt thành đội tuần tra dựa sát bên này, phát hiện gò núi không thấy, có thêm một "Hố sâu" .

	Bọn họ dừng bước lại, không chút do dự liền xoay người rời khỏi mảnh khu vực này, không có lỗ mãng mà tiến lên điều tra.

	Không biết qua bao lâu, mặt khác một phương hướng bên trên, đột ngột toát ra một đạo to lớn thân ảnh.

	Đó là một đầu bao phủ u ám lông ngắn, mọc tám cái chân, chừng cao bốn, năm mét Ma Lang.

	Này Ma Lang trán có một túm xám trắng lông ngắn, đen nhánh đồng tử chiếm cứ con mắt chí ít ba phần tư không gian, chính là chưa hiển hiện hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái Ô Ảm Ma Lang Cotard.

	Ô Ảm Ma Lang ngẩng đầu lên, há miệng, tựa hồ gầm rú một tiếng, nhưng lại không mang đến bất cứ động tĩnh.

	Một giây sau, Thần trước người nhiều hơn một thân ảnh, đó là khác một Thần.

	Này Ô Ảm Ma Lang kẽ hở lịch sử hình ảnh tám cái chân nhẹ nhàng đạp một cái, nháy mắt liền tới "Hố sâu" bên cạnh.

	Thần nhìn quanh một vòng sau, cẩn thận từng li từng tí cúi đầu, ngoạm lên khối kia hoàn toàn trong suốt, làm cho cả gò núi biến mất "Vải màn" .

	Này "Vải màn" đột nhiên sống lại, nhanh chóng co vào, cuốn ngược đi lên, cuốn lấy Ô Ảm Ma Lang, giống như cho Thần tăng thêm một thân nửa hắc nửa trong suốt quần áo.

	Ô Ảm Ma Lang nhẹ nhàng run rẩy một chút, tựa hồ trong hai ba giây liền biến thành "Quần áo" khôi lỗi.

	Nhưng đây chỉ là hình ảnh trong kẽ hở lịch sử, một hô hấp kế tiếp liền bị bản thể giải trừ duy trì, trực tiếp biến mất.

	"Vải màn" mất đi chống đỡ, nháy mắt sụt, xòe ra tại mặt đất.

	Ô Ảm Ma Lang Cotard không hề từ bỏ, chốc chốc chuyển hóa chung quanh quái vật thành bí ngẫu, chốc chốc triệu hoán lịch sử hình chiếu, để chúng nó một lần lại một lần tiến lên, gặp đủ loại thất bại, nhưng cuối cùng, Thần mới một nhóm bí ngẫu vẫn là nhặt cũng khống chế được khối kia "Vải màn" .

	Này toàn bộ quá trình không có một chút tiếng vang phát ra, phảng phất đang biểu diễn một trận kịch câm.

	Tiếp, kia cự đại Ma Lang khiến các bí ngẫu mang theo "Vải màn", đến gần chính mình.

	Đúng lúc này, phụ cận xám trắng sương khói lần nữa nhúc nhích, tạo thành một có thể so với gò núi vòng xoáy.

	Vòng xoáy này tản mát ra vô hình lực hút, khiến khối kia kì lạ "Vải màn" cùng Ô Ảm Ma Lang Cotard đồng thời ném qua!

	Cảnh tượng như vậy dẫn đến Klein mộng cảnh hình ảnh xuất hiện từng đạo thực chất sóng gợn, vỡ toang ra đếm không hết điểm sáng, khiến hắn khó mà thấy rõ ràng cụ thể chi tiết.

	Đợi đến hết thảy khôi phục bình thường, Ô Ảm Ma Lang Cotard khoác trong suốt "Vải màn", phi tốc rời xa một lần nữa ngưng kết sương mù.

	Mà lúc này, Nguyệt thành điều tra tiểu đội đến, nhìn thấy này cổ đại tòng thần đi xa thân ảnh.

	Cotard ngắm bọn họ một mắt, không làm dừng lại, biến mất tại hắc ám chỗ sâu.

	Đến tận đây, hình ảnh vỡ vụn, mộng cảnh kết thúc, Klein tỉnh lại.

	Hắn ngồi thẳng thân thể, ngón tay gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Kia phiến ngưng kết xám trắng sương khói tại ta đến phía trước cũng không phải chưa từng xảy ra dị biến, chỉ là Nguyệt thành những người trông coi chưa từng phát hiện, dù sao này sương mù kéo dài không biết dài bao nhiêu. . .

	"Xám trắng sương khói phun ra khối kia 'Vải màn' là cái gì? Đại thời điểm có thể bao phủ gò núi, để nó như ma thuật biến thành 'Hố sâu', lúc nhỏ có thể trở thành Ma Lang 'Quần áo', đem Thần chuyển hóa làm khôi lỗi. . . Có điểm giống 'Chiêm bặc gia' con đường cao cấp vật phẩm a. . .

	"Nó bị phun ra là bởi vì ta tiến vào sương xám phía trên, cùng 'Nguyên Bảo' hoàn thành buộc định?

	"Nó tựa hồ có thể đem chung quanh thực vật cũng biến thành chính mình bí ngẫu. . . Này cho ta một loại cảm giác quen thuộc. . .

	"Đúng rồi, tại sương mù tiểu trấn bên trong, trong phòng làm tốt đồ ăn là có vấn đề, đều có 'Linh thể chi tuyến' mọc ra, kéo dài hướng hạch tâm nhất kia tòa giáo đường, một khi đưa chúng nó ăn, cả người liền sẽ nháy mắt bốc hơi, biến mất không còn tăm hơi, ân, đây là bị treo đến giáo đường bên trong, trở thành bí ngẫu. . .

	"Nói cách khác, đến 'Kỳ tích sư', hoặc là 'Quỷ bí người hầu' cấp độ, có thể khiến thực vật, khiến từng thứ có linh mọc ra 'Linh thể chi tuyến', dùng cái này đưa chúng nó biến thành bí ngẫu?

	". . . Khối kia 'Vải màn' là 'Kỳ tích sư' vẫn là 'Quỷ bí người hầu' phi phàm đặc tính?

	"Nhìn Ô Ảm Ma Lang biểu hiện, rất có thể là người sau. . .

	"Đây chính là kia phần 'Quỷ bí người hầu' đặc tính trường kỳ mất tích, chỉ có manh mối, không có ai có thể tìm tới nguyên nhân?

	"Tại 'Nguyên Bảo' có 'Chủ nhân' trước, xám trắng sương khói sẽ không tự giác hấp dẫn ba con đường tắt trống không cao cấp đặc tính, đưa chúng nó bao dung lên? Đây là ý đồ làm cái gì?

	"Kia phần lực hút thật rất mạnh a, đem Ô Ảm Ma Lang Cotard đều dọa đến, không lo được dừng lại, chỉ muốn chạy trốn. . .

	"Thần đang hoài nghi gì, e ngại cái gì?"

	Một phen phân tích sau, Klein trên mặt dần dần nhiều hơn mấy phần phấn chấn cảm xúc.

	Nếu như có thể thành công săn bắn Ô Ảm Ma Lang vị này Thiên Sứ cấp độ tồn tại, kia sẽ là một trận bội thu không gì sánh kịp!

	Đương nhiên, cầm tới khối kia "Vải màn" sau Ô Ảm Ma Lang tuyệt đối so dĩ vãng càng thêm khó có thể đối phó, Klein đối với việc này nắm chắc lại thấp xuống không ít.

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein bỗng nhiên nhớ tới một việc:

	"Từ thời gian tiết điểm nhìn, Ô Ảm Ma Lang đến phương bắc thành bang di tích North lúc, rõ ràng đã được đến khối kia 'Vải màn' . . .

	"Thần đem toàn thành chuyển thành bí ngẫu, chế tạo một khôi lỗi chi thành, không phải là vì định cư, không phải là vì tích lũy trợ thủ, là đang chuẩn bị 'Quỷ bí người hầu' nghi thức?"
Kết chương.