Chương 992 : Trên thế giới ác độc nhất uy hiếp!.
Bill Gates sắc mặt bình tĩnh nhìn Phương Thần, hoàn toàn không còn mới vừa rồi cùng Phương Thần, mở miệng một tiếng bạn bè thân thiết bộ dáng.

	Đối với phần lớn người phương Tây mà nói, mặc dù không đến nỗi thật sự là đem bằng hữu thì bằng hữu, làm ăn là làm ăn tính rõ ràng như vậy, giữa hai người không thể có một chút giao hỗ, cho dù ngươi là bạn của ta, cũng không thể ở trên phương diện làm ăn dính ta tiện nghi, tràn đầy tiền bạc phân minh ái tình dứt khoát ý vị.

	Nhưng hắn cùng Phương Thần giữa về điểm kia hữu nghị, còn chưa đủ để để cho hắn đem đại lượng Microsoft cổ phần, tặng không cho Phương Thần.

	Ừm, không sai, trong mắt hắn, vượt qua 1% cổ phần chính là tặng không cho Phương Thần, thậm chí chính xác mà nói, vượt qua 0.5% chính là tặng không.

	Nguyên nhân rất đơn giản, năm ngoái Microsoft doanh thu là hai tỷ bảy trăm triệu đô la, mà theo hắn hiểu, Kim Sơn WPS ở năm ngoái vì Kim Sơn sáng tạo hơn 60 triệu Hoa Hạ tiền, cũng chính là một ngàn khoảng một triệu đô la Mỹ doanh thu, cùng Microsoft doanh thu chênh lệch hai trăm năm mươi lần, ấn tỉ lệ phần trăm mà nói là 0. 4% tả hữu.

	Cho dù coi là WPS bởi vì này ở Hoa Hạ thị trường định mức có thể mang đến tràn giá, hắn cảm thấy cũng sẽ không vượt qua 0.5%, Hoa Hạ thị trường đích xác rất lớn, tăng trưởng tốc độ cũng rất nhanh, nhưng Microsoft tăng trưởng cũng giống vậy không chậm a, hắn dự tính trong tương lai trong vòng năm ba năm, Microsoft tiếp tục giữ vững cùng năm trước vậy, gần 60% tăng phúc tốc độ, cũng không tính quá khó.

	Về phần nói Microsoft giá thị trường dáng dấp càng là thật nhanh, kể từ hắn năm 1987 trở thành triệu triệu phú ông sau này, bất quá chỉ có thời gian sáu năm, hắn bây giờ đã giá trị siêu hơn 10 tỷ đô la, trọn vẹn dài gấp trăm lần.

	Hơn nữa đây là hắn đem Microsoft cổ phần từ 60% hàng đến bây giờ 4 4.8% kết quả, nếu như không pha loãng, không bán đi vậy, giá của hắn sẽ cao hơn.

	Cho nên, ở trong lòng của hắn, cầm Microsoft cổ phần để đổi WPS cũng không phải là một rất tốt chủ ý.

	Mà hắn sở dĩ mới vừa rồi uyển chuyển cự tuyệt đồng thời, lại hướng Phương Thần nhắc tới 1% Microsoft cổ phần, nhiều hơn nguyên nhân là Phương Thần người này.

	Trong mắt hắn, Phương Thần ít nhất đáng giá Microsoft 0.5% cổ phần như vậy cùng WPS hai người cộng lại, cũng liền xấp xỉ 1% .

	Mặc dù Hoa Hạ bây giờ đối Microsoft cống hiến thực không đáng kể, nhưng không thể không nói Hoa Hạ thị trường tiềm lực là rất lớn, nếu như có thể dựa vào 0.5% cổ phần lôi kéo đến Phương Thần, để cho Phương Thần vì Microsoft khai thác Hoa Hạ thị trường, bảo giá hộ tống, thậm chí xung phong hãm trận, hắn cảm thấy cũng thật đáng giá .

	Về phần nói, nhiều hơn nữa vậy, vậy coi như xong.

	Hắn cũng không phải là nhất định phải dựa vào Phương Thần, mới có thể đánh bại WPS.

	Trong lòng hắn đã có cả mấy bộ đánh bại WPS kế hoạch, chỉ nói là nếu như Phương Thần đồng ý giúp đỡ vậy, hắn có thể nhẹ nhõm không ít mà thôi.

	Nhưng nếu là tốn hao giá quá lớn, cũng không cần phải.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, cũng không có cái gì quá kinh ngạc ý tứ, càng chưa nói tức giận.

	1% cổ phần mặc dù nghe ra cùng đuổi ăn mày vậy, nhưng dù sao cũng là Microsoft cổ phần, ở thời sau, chính là dựa vào cái này 1% Microsoft cổ phần, hắn cũng ít nhất có thể hỗn cái Hoa Hạ mười đại phú hào.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là cái này 1% cổ phần, không bị pha loãng.

	Nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào .

	"Bill, 1% cổ phần thật sự là quá ít, cũng không có gì cần thiết. Kỳ thực ngươi mới vừa rồi nghe không hiểu ý của ta, ta nói là WPS cho ngươi, sau đó làm việc phần mềm ngươi thêm ta một suất, chúng ta có thể ký một bản hợp tác hiệp nghị, sau đó dựa theo Microsoft làm việc phần mềm tiêu thụ số tiền chia tiền, đánh cái ví dụ chính là nói từ đó về sau, Microsoft làm việc phần mềm kiếm một trăm đô la thuần lợi nhuận, ngươi chỉ cần phân cho ta mười lăm đô la là được rồi." Phương Thần nói.

	"Phân Microsoft làm việc phần mềm tiền? Cái này đảo không phải là không thể, nhưng 15% cái tỷ lệ này quá cao, cao quá ngoại hạng , cho dù ta đồng ý , Paul cùng Steve cũng sẽ không đồng ý." Bill Gates quả quyết cự tuyệt nói.

	Nhưng có thể thấy được, hắn là có chút ý động .

	So sánh với cho Phương Thần Microsoft cổ phần, hắn cảm thấy đơn thuần cùng Phương Thần ký một bản hợp đồng, sau đó chỉ phân làm việc phần mềm lợi nhuận bộ phận, đích xác là một có thể tiếp nhận biện pháp.

	Dù sao tương lai, công ty phần mềm có lẽ có vô số nghiệp vụ, vô số có thể, mà làm việc phần mềm lại chỉ có thể là một cái trong số đó, hơn nữa ai có thể bảo đảm làm việc phần mềm trong tương lai mười năm, thậm chí hai mươi năm sau này, còn có thể tiếp tục giữ vững số lượng lớn lợi nhuận.

	Nhưng 15% là tuyệt đối không được , nếu như nói như vậy, hắn tình nguyện giải tán, tự nghĩ biện pháp đánh bại WPS.

	Phải biết, hiện đang làm việc phần mềm chiếm cứ công ty phần mềm hàng năm doanh thu định mức, cao tới 60%, kia gãy coi một cái, Phương Thần muốn cái này 15% làm việc phần mềm cổ phần, tương đương với công ty phần mềm 9% lợi nhuận, cái này hắn làm sao có thể đáp ứng.

	"Bill, kỳ thực ngươi suy nghĩ kỹ càng một chút, 15% tiền mừng thật ra là không cao ..."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Bill Gates có chút nóng nảy, cắt đứt Phương Thần nói: "Phương, bây giờ Hoa Hạ thị trường đối với Microsoft doanh thu cống hiến gần như có thể nói là không đáng kể, ta không thể nào cầm một không đáng kể vật, đem làm việc phần mềm 15% lợi nhuận đưa cho ngươi."

	Bill Gates ở 'Đưa cho ngươi' ba chữ này tăng thêm một rõ ràng trọng âm.

	"Bill!"

	Phương Thần đột nhiên ngồi thẳng người, nét mặt nghiêm túc nói: "Bill, ta mặc dù thừa nhận Hoa Hạ thị trường đối ở hiện tại Microsoft mà nói, liền là một khối không có khai khẩn qua đất hoang, cũng không có cái gì giá trị, cũng đúng Microsoft không có quá lớn cống hiến. Nhưng ngươi không thể phủ nhận là, Hoa Hạ thị trường tăng tốc so sánh với Microsoft ở những quốc gia khác tăng tốc mà nói, là nhanh nhất, hơn nữa Hoa Hạ cũng là trên thế giới nhân khẩu nhiều nhất quốc gia, chiếm cứ thế giới nhân khẩu  20%."

	"Ngươi bắt được WPS, liền ý vị, ngươi bắt được cái này chiếm cứ thế giới nhân khẩu 20% đất nước to lớn vé vào cửa!" Phương Thần đột nhiên thần tình kích động, dùng sức vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói.

	Nhìn Phương Thần cái này bức giận không nên thân bộ dáng, cái này không biết còn tưởng rằng Bill Gates phạm vào tội gì không thể xá tội lớn ngập trời bình thường.

	Bất quá, nói thật, Phương Thần thật đúng là cảm thấy như vậy.

	Ở trong mắt của hắn, bây giờ Bill Gates đơn giản chính là hoạch tội với ngày, không chỗ nào đảo vậy, thần cũng sẽ không tha thứ này.

	Từ nay lúc đến năm 2018 tính lên, Microsoft làm việc phần mềm ít nhất cho Microsoft cống hiến bốn trăm tỷ đến năm trăm tỷ đô la doanh thu, cho dù tính thuần lợi nhuận vậy, cũng chí ít có hai trăm tỷ đô la.

	Cái này hai trăm tỷ đô la  15%, chính là ba mươi tỷ đô la, trên căn bản có thể sánh được Mã Vân ở thời sau, trở thành Hoa Hạ nhà giàu nhất giá trị .

	Không đúng, nên so Mã Vân giá trị còn cao, Mã Vân kia hơn ba mươi tỷ đều là Ali cùng với khác cổ phần của công ty, nếu như Mã Vân đem những thứ này cổ phần của công ty cũng ném đi ra ngoài, có thể thu hồi một nửa cũng không tệ rồi.

	Mà Microsoft làm việc phần mềm mang cho hắn nhưng là thực sự ba mươi tỷ đô la.

	Hơn nữa Microsoft cũng không phải là đến năm 2018 liền đóng cửa , làm việc phần mềm cũng không phải đến năm 2018 lại đột nhiên không người hỏi thăm, hoàn toàn bán bất động, cái này nếu là lại kiếm hai mươi năm tiền, vậy coi như lại là ba mươi tỷ đô la .

	Điều này làm cho Phương Thần có thể nào không giận?

	Đoạt người tiền tài như giết người cha mẹ, chính là như vậy cái đạo lý.

	Chỉ bất quá nếu là cẩn thận tính toán ra, nên là Phương Thần đoạt Bill Gates tiền tài mới đúng.

	Nhìn Phương Thần cái này bức căm phẫn trào dâng, giận không kềm được bộ dáng, Bill Gates nhất thời cảm giác được trở nên đau đầu, hắn thế nào có loại dẫn sói vào nhà cảm giác.

	Như thế rất tốt, WPS đích xác thành Microsoft tiến vào Hoa Hạ vé vào cửa .

	Chỉ bất quá, canh giữ Hoa Hạ thị trường cổng , hay hoặc là nói là chướng ngại vật, từ nguyên lai đơn thuần  WPS, biến thành hai cái, bên trái là WPS, bên phải là Phương Thần.

	Cái này tính toán ra, hắn cùng Phương Thần cũng nhận biết gần một năm , hơn nữa đối Phương Thần tò mò, hắn thật không ít hiểu Phương Thần những thứ kia chói lọi sự tích, có thể nói đối Phương Thần hiểu đã coi như là tương đối thông suốt .

	Tự nhiên biết, trước mặt mình tuổi tác chỉ có chính mình một nửa không tới thiếu niên, là một thế nào kẻ hung ác.

	Nếu như hắn không đáp ứng Phương Thần yêu cầu, thậm chí trực tiếp cùng Phương Thần trở mặt vậy, với giống như ác ma vậy đối lòng người động sát lực, cùng với ở Hoa Hạ khổng lồ mạng lưới quan hệ, mong muốn hư điểm Microsoft chuyện tốt, vậy đơn giản là dễ như trở bàn tay.

	Đúng, Nga thị trường cũng đừng nghĩ .

	Dĩ nhiên , Microsoft cũng là không phải nói, bởi vì Phương Thần ngăn trở chỉ biết hoàn toàn mất đi Hoa Hạ thị trường cùng Nga thị trường, nhưng nhất định là muốn khó hơn rất nhiều lần.

	Bất quá, hắn cũng thừa nhận Phương Thần nói có lý, Hoa Hạ tuy nghèo đi, nhưng là hướng về phía này chiếm cứ toàn thế giới 20% nhân khẩu, chính là Microsoft nhất định phải tranh thủ, thậm chí không cho đánh mất thị trường.

	Thấy Bill Gates cái này bức không biết là ăn cứt hay là táo bón bộ dáng, Phương Thần khẽ mỉm cười nói: "Bill, Hoa Hạ thị trường thật rất lớn, hơn nữa ta có thể hướng ngươi nói không khoa trương, Hoa Hạ thị trường đúng là tương lai hai ba mươi năm nhất sống động, tăng tốc nhanh nhất thị trường, thậm chí không cần ba mươi năm, không, hai mươi lăm năm, Hoa Hạ chỉ biết nhảy lên làm thế giới lớn nhất tiêu phí thị trường, ngươi cảm thấy Microsoft có thể mất đi Hoa Hạ thị trường sao?"

	"Ta có thể nói khẳng định, mất đi Hoa Hạ thị trường, đối với Microsoft mà nói, tuyệt đối là một cái tổn thất cực lớn."

	"Ngoài ra, Hoa Hạ thị trường ngay ở chỗ này bày, nếu như Microsoft không chiếm lĩnh vậy, kia cũng sẽ bị cái khác hệ điều hành công ty chỗ chiếm lĩnh, chẳng lẽ Microsoft muốn nhìn, từ Hoa Hạ sản sinh ra một, tương tự với WPS đối với Microsoft làm việc phần mềm hệ điều hành công ty sao?"

	Nghe xong Phương Thần những lời này, Bill Gates cảm giác mình đầu cũng muốn nổ rơi .

	Uy hiếp!

	Ác ma uy hiếp!

	Phương Thần vừa rồi nói vậy, đơn giản là trên thế giới ác độc nhất uy hiếp!

	Nhìn lâm vào yên lặng bên trong, đầy mặt thống khổ Bill Gates, Phương Thần vẻ mặt tự nhiên uống trong ly rượu đỏ.

	Ngọt, tràn đầy nho hương thơm mùi thơm.

	Bill Gates đích xác tương đối để ý hắn, nên là cầm đã xuất gia trong tốt nhất rượu đỏ chiêu đãi hắn.

	Melinda tắc ở một bên làm nữ chủ nhân phải làm công tác, dặn dò bảo mẫu cùng nữ đầu bếp nhóm, đem đồ ngọt cùng trái cây cũng đưa ra, thỉnh thoảng sẽ còn cùng Phương Thần nhàn phiếm vài câu, giữ vững một phải có hoan lạc không khí, khiến tràng diện không đến nỗi quá lúng túng.

	Nàng ở trong nhà lớn nhất chuẩn tắc chính là, không quấy nhiễu Bill Gates công tác.

	Nàng cần, chính là làm xong Bill Gates tâm tình thùng rác, giống như mẫu thân bao dung ấu tử bình thường bao dung Bill Gates.

	Cũng không biết qua bao lâu, Bill Gates ngẩng đầu lên, hướng Phương Thần lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, "Được rồi, phương, ta cảm thấy ngươi nói không sai, Microsoft đích xác không thể mất đi Hoa Hạ thị trường, ta cũng cần trợ giúp của ngươi, nhưng 15% không được, cái giá tiền này quá cao, ta không cách nào cùng đại gia giao phó."

	Hắn nhận thua!

	Thật nhận thua!

	Trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, đã không đơn thuần là mất đi Hoa Hạ thị trường, chỗ sẽ vì công ty mang đến bao nhiêu tổn thất vấn đề.

	Mà là nói Hoa Hạ thị trường sẽ sẽ không trở thành, bồi dưỡng được một cái khác, có thể cùng Microsoft chống lại, hệ điều hành công ty, ốc thổ vấn đề.

	Nếu là như vậy, kia Microsoft mất đi Hoa Hạ thị trường mang đến tổn thất, nhưng chỉ là 1+1 lớn hơn 2 .

	Nói thật, nếu là những quốc gia khác có người cùng hắn nói như vậy lời, hắn có thể toàn bộ làm như này là ở đánh rắm, nhưng Hoa Hạ không được.

	Hoa Hạ đã có WPS như vậy vết xe đổ.

	Không ai dám bảo đảm Hoa Hạ sẽ không có thứ hai tương tự với WPS hệ điều hành công ty, càng chưa nói trong đó còn có cái lớn nhất lượng biến đổi —— Phương Thần, ở từ trong cản trở.
Kết chương.