Chương 423 : Ta vui lòng, ngươi ngậm miệng.
Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử rời đi.

	Đi vội như vậy, là muốn tìm cái không ai lại địa phương an tĩnh, Thư Thư phục mở ra hệ thống Thương thành, đem tràn ra điểm cống hiến toàn tiêu hết.

	"Ai."

	Hề Tịnh Tuyền thở dài, nói: "Lệ nhi, chúng ta cũng trở về đi thôi."

	Mặc dù nàng rất muốn cùng Quân Thường Tiếu nhiều tâm sự, nhưng làm sao người ta sự vụ bận rộn, căn bản không cho mình cơ hội đâu.

	"Cung chủ."

	Trên đường, Lệ nhi nói: "Làm gì để ý như vậy hắn đâu."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Lệ nhi, ngươi biết không, mỗi lần cùng Quân chưởng môn cùng một chỗ, chỉ cần nghe được hắn nói chuyện, ta cũng cảm giác rất nhẹ nhàng."

	Lệ nhi thăm dò tính mà nói: "Cung chủ, ngươi sẽ không thích thượng hắn đi?"

	"Không có. . . Không có nha!"

	Hề Tịnh Tuyền vội vàng nói, khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ lên.

	Lệ nhi im lặng nói: "Ta Cung chủ, ngươi biểu hiện trên mặt, đã bán chính ngươi!"

	Hề Tịnh Tuyền vội vàng giải thích nói: "Ta liền cảm thấy người khác rất thú vị, chỉ thế thôi nha."

	"Càng giải thích, liền càng che giấu." Lệ nhi nói thầm trong lòng nói.

	Lại nói, tên kia đến cùng có gì tốt, cùng Cung chủ tiếp xúc không có mấy lần, liền để nàng bận tâm lên.

	Nhân rất đẹp trai, ăn nói hài hước, ngẫu nhiên còn có một điểm da.

	Càng quan trọng hơn là, võ học tạo nghệ cũng cao!

	Lệ nhi cô nương, nhà các ngươi Hề cung chủ làm sao lại không thể bận tâm nhà chúng ta Quân chưởng môn?

	. . .

	Một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa.

	Cụ Phong lang vương mang theo vài đầu Cụ Phong lang, tại dòng suối nhỏ chỗ uống nước nghỉ ngơi.

	Hưu —— —— ——

	Một đạo yếu ớt âm thanh xé gió truyền đến.

	Nơi xa một mảnh sơn lâm, chính ăn cỏ dê rừng, bị Tiêu Tội Kỷ lấy 88 thức súng ngắm đánh chết.

	Trong khoảng thời gian này, hắn mặc dù bỏ bê luyện súng, nhưng thương pháp vẫn như cũ tặc chuẩn.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương thuần thục lột da lấy thịt, bắt đầu đồ nướng.

	Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần vẫn là nhất cái cao lạnh, nhất cái cao ngạo, hoàn toàn không cách nào dung nhập phong cảnh tươi đẹp hoàn cảnh trong đi.

	Quân thường, thì đắc ý ngồi trên tàng cây, đem trung giai Thương thành lôi ra tới.

	Thêm ra tới 2461 điểm cống hiến giá trị, khẳng định phải tiêu hết, nếu không qua 24 giờ liền tự động thanh không.

	Lần trước tốn hao 100 điểm cống hiến giá trị đổi mới trung giai Thương thành, Quân chưởng môn chỉ thấy hàng thứ ba Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, cho nên còn có nhiều thương phẩm không thấy đâu.

	"Ừm?"

	Tiếp tục hướng xuống đọc qua, Quân Thường Tiếu nhìn thấy một loại tên là 'Trung phẩm Bộ Vân lý' phối phương.

	Giới thiệu đã nói, đây là một loại có thể tốc độ tăng lên giày, mặc vào về sau, bình thường hành tẩu sẽ tăng lên 10% tốc độ, thi triển thân pháp võ kỹ có thể tăng lên 20% tốc độ!

	Khuyết điểm thì là chỉ có Võ sư trở lên Võ tu mới có thể đeo, nếu không coi như mặc vào, cũng sẽ không có bất luận cái gì tốc độ tăng phúc.

	"Thứ này tốt lắm!" Quân Thường Tiếu nói.

	Tốc độ di chuyển nhanh cũng là thực lực một loại thể hiện, nhất là tại đối địch thượng, không chỉ có thể xuất kỳ bất ý, cũng có thể đang tránh né công kích càng lộ vẻ thành thạo điêu luyện.

	Huống chi.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đệ tử như vậy, tất cả đều là tốc độ hình Võ tu, mặc vào Bộ Vân lý, tuyệt đối sẽ tăng lên không ít thực lực.

	"Mua!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Trung phẩm Bộ Vân lý phối phương ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 6461/5000."

	Mua qua về sau, phối phương tự động xứng đôi, hiện ra trong Chú Tạo các.

	Quân Thường Tiếu ấn mở, phát hiện cần thiết chủ yếu vật liệu vì Phong hệ Tinh hạch, phụ vật liệu vì tơ nhện cùng hung thú da lông.

	Tự Vạn Thú sơn mạch một nhóm, hắn cái gì Tinh hạch đều thiếu, chính là không thiếu Phong hệ Tinh hạch.

	Tơ nhện cùng da lông cũng đều có, cho nên liền vội vàng đem luyện chế số lượng tăng lên tới tối cao, bắt đầu cơ giới hoá luyện chế.

	Tiếp tục quan sát Thương thành.

	Rất nhanh, Quân Thường Tiếu lại nhìn thấy một bản bí tịch, tên là Sơn Băng Địa Liệt quyền.

	Từ giới thiệu đến xem, quyền pháp này uy lực phi thường cương mãnh, lĩnh ngộ cực hạn, một quyền sơn băng địa liệt cùng chơi dường như nhi.

	Phẩm chất vì —— Cực phẩm cao giai.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Đây coi như là Bạo Liệt quyền thăng cấp bản a."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Sơn Băng Địa Liệt quyền ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 5461/5000."

	Vừa mua qua về sau, hệ thống tự động xứng đôi vì môn phái công pháp.

	Quân chưởng môn không có do dự, tuyển định Sơn Băng Địa Liệt quyền, tốn hao 50 điểm điểm cống hiến, phục chế 5000 bản ra tới.

	Tiếp tục nhìn xuống.

	Kết quả rốt cuộc không có gì ra dáng thương phẩm.

	Quân Thường Tiếu cũng không uể oải, dù sao 100 điểm cống hiến giá trị đổi mới, ra Động Sát chi phù phối phương, Thất Huyền Hà Quang phá, cùng bây giờ trang bị quyền pháp, tuyệt đối so sơ giai Thương thành cùng có liệu!

	"Thu hoạch được Hiệp Nghĩa Chi Sĩ xưng hào, may mắn giá trị từ 1 điểm tăng tới 5 điểm, cũng có thể thử chút vận may, nhìn có thể hay không xoát ra thứ càng tốt tới."

	Quân Thường Tiếu nỉ non thời khắc, điểm tại sơ giai Thương thành bên trên.

	Hắn hiện tại điểm cống hiến là nhiều, nhưng tuyệt sẽ không đầu óc phát nhiệt đi lấy trung giai Thương thành khảo thí, cho nên vẫn là từ sơ giai Thương thành bắt đầu đi.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Nhìn một cái túc chủ điểm ấy ra. . ."

	"Ta vui lòng, ngươi ngậm miệng!"

	Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên hạ kéo Thương thành.

	Hoàn toàn mới thương phẩm bày biện ra đến, chỉ là nhìn thấy hàng thứ nhất, chính là kích động không được.

	Súng!

	Lại có súng!

	Hơn nữa, còn là Ma đổii AK-47 súng tự động!

	"A ha ha ha."

	Quân Thường Tiếu lập tức thoải mái cười ha hả.

	Mặc dù AK47 tại đơn điểm uy lực thượng, so ra kém 88 thức loại này súng ngắm, nhưng nó ưu điểm là đạn nhiều, có thể liên tục xạ kích!

	Nhất là gần một chút lúc, 88 thức nã một phát súng không phá được đối phương phòng ngự, AK47 nhất con thoi đánh xong, tiếp tục tổn thương khẳng định càng mạnh!

	Này muốn cho đệ tử một người phân phối một thanh AK47, đối địch nhân một trận cuồng quét, Võ Vương đều chưa hẳn gánh vác được đi!

	Huống chi, không quý.

	Mới 100 điểm cống hiến giá trị mà thôi!

	Này 'Mới' chữ dùng, đủ để chứng minh Quân chưởng môn hiện tại đối 100 điểm cống hiến giá trị, hoàn toàn không để vào mắt.

	Thật tình không biết, vừa có hệ thống lúc ấy, phục chế bí tịch hoa 10 điểm đều phải chửi ầm lên.

	Tiếc nuối là.

	Ma đổii AK-47 có mua sắm hạn chế, mỗi tháng chỉ có thể mua 5 bả.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 500 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Ma đổii AK-47 súng tự động ×5, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 4911/5000."

	Điểm cống hiến hạ xuống đến an toàn vị trí, để Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, sau đó lại từ đã mua thương phẩm tốn hao 100 điểm, mua 5 cái thông dụng hình khuếch trương cho băng đạn.

	Tạch tạch tạch.

	Đem AK47 lấy ra, một phen phong tao đổi đạn kẹp thao tác về sau, lấy ra trung Ngũ phẩm Tinh hạch bắt đầu thượng đạn.

	Hưu! Hưu!

	Ước chừng một hồi, 40 phát đạn toàn bộ đổ đầy, băng đạn hai bên hiện lên 40 đạo lưu quang.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu hô: "Tới thử súng!"

	"Tốt!"

	Tiêu Tội Kỷ ăn hết xâu nướng, sau đó vỗ tay đi tới, khi thấy AK47, chính là ngạc nhiên nói: "Chưởng môn, súng này có phải hay không có chút ít a."

	"Đừng nhìn nó nhỏ, uy lực cũng không yếu." Quân Thường Tiếu nói.

	"Nha."

	Tiêu Tội Kỷ nhận lấy.

	Bởi vì lần trước nếm qua AwM súng ngắm thua thiệt, tiểu tử nện lần này học tinh, xạ kích phía trước ghé vào trên đồng cỏ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đứng đấy xạ kích là được."

	"Nha."

	Tiêu Tội Kỷ đứng lên, tiến hành xạ kích hiệu đính, tuyển phía trước ngoài trăm thước một mặt trên vách đá, sau đó quả quyết nhấn hạ cò súng.

	Đột! Đột! Đột! —— —— ——

	AK47 họng súng, liên tiếp phun ra lưu quang đạn!

	Tiêu Tội Kỷ biến sắc, nhưng bởi vì xạ kích tốc độ quá nhanh, sinh ra sức giật lại lớn, họng súng trực tiếp hướng không trung ngắm đi.

	Cho đến đánh ra hơn mười phát đạn, lỏng ngón tay ra, chính là đặt mông ngồi liệt địa, mặt mũi tràn đầy sụp đổ nói: "Chưởng môn, một thương đánh nhiều như vậy đạn a!"

	Vô luận 88 thức, vẫn là AwM, đều là dùng để đơn điểm, loại này toàn tự động xạ kích hình thức, còn là lần đầu tiên thể nghiệm.

	Về phần phía trước vách đá, chỗ ngắm địa phương, chỉ có một viên đạn đánh trúng dự đoán xác định vị trí, cái khác đạn hiện lên bất quy tắc trạng hướng lên trên kéo dài.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Liền ngươi này ép thương kỹ thuật, cả một đời cũng không thể ăn gà."

	--
Kết chương.