Chương 344 : Cười to!.
"Ta làm sao có thể đi làm loại chuyện đó đâu, ta chỉ là đi sớm tìm hiểu thoáng cái tin tức, thuận tiện chúng ta biết trốn ở chỗ bóng tối đám người kia mưu đồ bí mật, chỉ thế thôi."

	Karen cau mày, nhìn lấy Đội trưởng.

	"Làm sao, ngươi không tin? Này, ngươi đây là tại hoài nghi ta đối Trật Tự trung thành."

	"Đội trưởng, ta chưa từng có hoài nghi tới ngài đối Trật Tự trung thành."

	"Vậy liền đúng rồi."

	"Nhưng ta có sung túc đã có kinh nghiệm có thể hoài nghi, ngài sẽ tại không vi phạm đối Trật Tự trung thành điều kiện tiên quyết đi tận khả năng mà vớt công lao cùng Trật Tự khoán, cộng thêm . . . Tận khả năng mà tìm cho mình việc vui."

	"Tín ngưỡng là tín ngưỡng, làm việc là làm việc, sinh hoạt là sinh hoạt."

	"Thế nhưng là . . ."

	"Không muốn thế nhưng là, ngươi một mực so với ta được chia rõ ràng hơn, còn không biết xấu hổ nói ta."

	"Đội trưởng, ngài đây là đổ tội."

	"A, Ám Nguyệt loang lổ, Ám Nguyệt hình dáng, Ám Nguyệt phác hoạ, kia vài câu thơ làm sao cõng đến lấy, ta quên."

	"Kia là ngoài ý muốn."

	"Đúng vậy, ngoài ý muốn, ân, ngoài ý muốn, làm cái bảo an nhiệm vụ có thể đem người nhà công chúa điện hạ tâm câu đi, ngươi so với ta lợi hại hơn, bởi vì ngươi là trang trí lấy tín ngưỡng trong cuộc sống làm việc."

	"Đội trưởng, ta chỉ cần cầu một sự kiện, nếu như ngài bên kia có bất kỳ sự tình, ta đều không hi vọng mình bị lén gạt đi."

	"Đương nhiên, đương nhiên, rốt cuộc chúng ta lẫn nhau biết rõ đối phương bí mật."

	Đội trưởng đi tới cửa, đẩy cửa ra, đối trong sân hô: "Tập hợp!"

	Tất cả đội viên đều đi ra khỏi phòng bắt đầu xếp hàng, Karen đổi quần áo đeo lên sau mặt nạ, vậy đi ra tiến vào đội ngũ.

	"Ngươi cả ngày hôm qua đi đâu?" Richard nhỏ giọng hỏi.

	"Có chút việc."

	"Ngủ Ophelia điện hạ nơi đó?"

	"Chớ nói nhảm."

	"Vậy ngươi cho ta tại Ám Nguyệt đảo biến ra một cái thân thích tới, ta liền tin ngươi."

	"Ta bây giờ tại trên đảo thật sự có thân thích."

	"Nhìn, ngươi bắt đầu nói bậy."

	"Tốt a, ta tối hôm qua ngủ một nhà khác rạp hát."

	"A, quả nhiên! Vị trí ở nơi nào?"

	"Nhân ngư rạp hát bên cạnh, ngươi đi tìm liền có thể tìm tới, ngươi ngày mai có thể mang người mới Memphis đi thử một chút."

	"Hắn có chút xấu hổ, hình như không nguyện ý."

	"Vậy thì càng yêu cầu ngươi dùng yêu đi cảm hóa hắn, ngươi biết, chỉ cần thành công đem cánh cửa kia mở ra, loại địa phương kia chỉ có đi số không lần cùng vô số lần khác nhau, hướng nội người mới Memphis về sau khẳng định sẽ cảm kích ngươi."

	"Ngươi nói rất đúng, Karen, ta biết, đây là sứ mệnh của ta!"

	"Đúng vậy, cố lên."

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo ngồi vào xe ngựa, cháu của hắn Léon cùng thư kí Laure vậy đi theo ngồi xuống.

	Xe ngựa lái ra viện tử, Đội trưởng mang theo tất cả đội viên xếp thành hai nhóm đi theo phía sau xe ngựa.

	Đây tính là tất cả mọi người tới đây nhiệm vụ chủ yếu, sung làm nghi thức đội, vì York thành Đại khu chống đỡ tràng tử.

	Chờ tiến vào hội nghị đường phía sau, chỉ có hai người có thể đi theo vào bồi tiếp, còn lại người có thể tự do hoạt động.

	Đội ngũ theo chỗ ở viện tử xuất phát, rất nhanh trên đường liền gặp được cái khác đội ngũ, Trật Tự Thần giáo nội bộ ở giữa tất cả mọi người rất hòa khí, ngược lại là không có xuất hiện vì giành trước phía sau ganh đua tranh giành sự tình.

	Rốt cuộc, Trật Tự là chiến thắng phương, tại vui mừng hớn hở bối cảnh bên dưới, đại gia tâm tình đều sẽ rất không tệ.

	Bất quá, bầu không khí tại đến hội nghị đường tiền mặt quảng trường bên trên lúc, phát sinh biến hóa.

	Bởi vì Luân Hồi Thần giáo người, vậy xuất hiện tại đối diện, bọn hắn tất cả mọi người lộ ra vô cùng nghiêm túc cùng nghiêm cẩn.

	Lúc này, Neo hạ lệnh: "Buông lỏng."

	Neo tiểu đội tất cả mọi người cố ý biến tản mạn xuống tới, đại gia tản ra đội ngũ, bóp chân bóp chân, vò cái cổ vò cái cổ.

	Bên cạnh còn lại Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thấy thế, đội trưởng của bọn họ vậy nhộn nhịp truyền đạt tương tự mệnh lệnh.

	Rất nhanh, tất cả người mặc Trật Tự Thần bào Thần quan nhóm cũng bắt đầu biến cực kỳ tùy ý cực kỳ tự do rất lười nhác, lẫn nhau ở giữa bắt đầu tùy ý nói chuyện phiếm, cười toe toét, cùng đối diện Luân Hồi Thần giáo hình thành cực kỳ chênh lệch rõ ràng.

	Waffron Chủ giáo theo trong xe ngựa đi ra, thấy cảnh này, khóe miệng nhịn được vậy lộ ra ý cười.

	Người thắng, nên có được thong dong, đây là đối kẻ thất bại tốt nhất trào phúng.

	Các chủ giáo cùng tương quan đại biểu nhộn nhịp theo trong xe ngựa đi ra, mang theo riêng phần mình thư kí bắt đầu xếp hàng, mỗi cái Chủ giáo đằng sau đều có hai cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên hỗ trợ cầm muốn dẫn vào hội trường đồ vật.

	Kỳ thật cũng không nhiều, cơ bản liền một kiện sạch sẽ sao lưu Thần bào cùng với một chút tư liệu.

	Ví dụ như Karen trong tay liền cầm lấy một phần tài liệu, phần văn kiện này rất mỏng, dùng ngón tay liền có thể cầm bốc lên tới, nhưng vì trang trọng, vẫn là hai tay dâng, Memphis tiên sinh thì bưng lấy một kiện sạch sẽ Thần bào.

	Thời gian đến, song phương đàm phán đại biểu riêng phần mình theo một cái cửa vào tiến vào hội nghị đường.

	Hội nghị đường nội bộ không gian rất lớn, Karen trước kia mấy lần chấp hành nhiệm vụ tiến vào phòng hội nghị dự thính đều là tại Ankara khách sạn, Ankara khách sạn thiên hiện đại phong cách, mà lại là theo dùng vào thực tế góc độ xuất phát, mà Ám Nguyệt đảo Bernard khách sạn bên trong căn này hội nghị đường, thì thuần túy đi là to lớn hùng vĩ phong.

	Đương nhiên, hai đại chính thống Thần giáo liên quan tới giữa bọn hắn chiến tranh kết quả đàm phán, xác thực xứng với như thế xa hoa hội nghị đường.

	Bên trong là rạp hát hình thức, vị trí trung ương là song phương đàm phán đại biểu vị trí, bốn phía thì là từ thấp hướng cao dự thính ghế.

	Laure thân là thư kí, theo Karen nơi này tiếp nhận tư liệu phía sau, theo lấy Waffron Chủ giáo tiến về khu vực trung tâm, Waffron Chủ giáo ngồi tại đàm phán bàn đằng sau, Laure thì cùng sách khác nhớ quan đồng dạng, chỉ có thể đứng tại riêng phần mình Chủ giáo sau lưng phụ trách tùy thời dành cho ý kiến cùng tiến hành ghi chép.

	Karen cùng Memphis cộng thêm Léon thì tại phía dưới thuộc về Trật Tự Thần giáo dự thính khu vực ngồi xuống, Léon với tư cách Waffron Chủ giáo thân tôn tử có thể có ngoài định mức tư cách vào tới dự thính, nhưng nghĩ muốn đi phía trước, kia là không có khả năng, không có tư cách này.

	Bởi vì lúc này thậm chí Waffron Chủ giáo, tại đàm phán đoàn đại biểu bên trong, cũng chỉ là phổ thông một cái.

	Lần này Trật Tự Thần giáo đàm phán đoàn đại biểu Đoàn trưởng không phải tiếp nhận Rathma tân nhiệm Đại tế tự Norton, mà là Norton phía dưới ba vị Hồng y Chủ giáo một trong, Craid.

	Nguyên bản Rathma thời kì, hắn phía dưới là không có Hồng y Chủ giáo chức vị, nhưng lần này Rathma từ nhiệm cùng Norton lên đài, cao tầng vị trí tiến hành biến động cùng cải cách, lần nữa xác định ba vị Hồng y Chủ giáo chức vị, phân biệt phụ trách Giáo hội ba cái phương diện sự vụ: Chiến tranh, phát triển, quản giáo.

	Craid phụ trách "Chiến tranh" sự vụ, lần này đoàn đại biểu Đoàn trưởng từ hắn tới đảm nhiệm, là không thể bình thường hơn được sự tình.

	Bất quá, cân nhắc đến Luân Hồi Thần giáo đoàn đại biểu Đoàn trưởng là đương đại Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân Romil. Simosen, mà Trật Tự Thần giáo bên này chỉ phái phái Hồng y Chủ giáo một trong đến đây, trong này, bản thân liền mang theo người thắng ngạo mạn.

	Bởi vì chiến tranh thất bại, Luân Hồi Thần giáo tiền nhiệm Thủ môn nhân đã tự nhận lỗi lui ra, mới nhậm chức Romil là vị tuổi gần sáu mươi nữ sĩ.

	Nàng dòng họ là một cái điểm sáng, bởi vì Simosen gia tộc tại Luân Hồi Thần giáo liền cùng Philias gia tộc tại Quang Minh Thần giáo đồng dạng, bởi vì từng đi ra nhiều lần "Thủ môn nhân" cùng "Giáo hoàng", cho nên được xưng là riêng phần mình Thần giáo bên trong "Hoàng tộc" .

	Luân Hồi Thần giáo tại chiến tranh thảm bại phía sau, lập tức đề cử Simosen gia tộc người lên đài lần nữa đảm nhiệm Thủ môn nhân, trong này cũng hẳn là có lấy nhanh chóng tụ lại lòng người ổn định nội bộ cục diện suy tính.

	Ngồi ở bên nghe trên ghế Karen nhìn lấy vị kia dáng vẻ đoan trang lão phu nhân, trong lòng thì tại nghĩ đến đêm đó chết ở trong tay chính mình lại bị Đội trưởng đốt thi diệt dấu vết Talina cùng vị này lão phu nhân sẽ có hay không có cái gì thân thuộc quan hệ.

	Ám Nguyệt đảo an bài hội nghị đường người phục vụ đi tới thân thiết hỏi cần thứ gì.

	Léon trả lời: "Hồng trà."

	Karen trả lời: "Nước đá."

	Memphis trả lời: "Nước đá."

	Rất nhanh, đồ uống liền bị đưa đi lên, còn bổ sung một cái tiểu bàn trà, phía trên trưng bày tinh xảo điểm tâm.

	Ba người là ngồi cùng một chỗ, lại thêm dự thính ghế trước sau bài không ở giữa rất lớn, cho nên ngồi ở chỗ này ăn ăn uống uống, so rạp chiếu phim xem phim còn dễ chịu.

	Đương nhiên, trong rạp chiếu phim chắc chắn sẽ không chiếu lên loại này cao quy cách tiết mục.

	"Đây là ta dự thính qua thoải mái nhất một lần hội nghị." Léon mở miệng nói.

	Hắn với tư cách Waffron tôn tử, theo mười sáu tuổi trưởng thành lên, liền thường xuyên bị mang theo tham gia đủ loại hội nghị, tương tự lần trước cùng Pamelas giáo hội nghị lúc, hắn đều hiểu được sớm chuẩn bị tốt thức ăn, hiển nhiên những năm này là từng trải hội nghị tàn phá.

	Karen vậy nhẹ gật đầu, đồng ý Léon mà nói.

	Nếu như về sau Trật Tự Thần giáo tất cả hội nghị đều an bài tại nơi này, kia thật là lại hài lòng cực kỳ sự tình, nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng, cũng chỉ có loại này cấp bậc hội nghị mới có thể được an bài tại nơi này, nếu không chỉ là truyền tống phí tổn chính là một khoản cực kỳ cao đại giới.

	Memphis ngồi ở chỗ đó, an tĩnh uống vào nước đá, không nói một lời.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.