Chương 666 : Ngẫu nhiên gặp Cốc gia thuyền hàng.
Tại một đầu lòng chảo sông hai bên, Trác Hạo Nhiên đầy mặt âm trầm nhìn xem bờ đối diện.

	Bờ đối diện Cổ Đồng hòa thượng sắc mặt có chút tái nhợt, bất quá hắn ánh mắt bên trong lại là mang theo vài phần rét lạnh chi sắc.

	"Trác thí chủ, Lưu Ly tiên phủ sắp lần nữa mở ra, nhìn tới ngươi ta tranh đấu cũng muốn tạm thời đã qua một đoạn thời gian."

	"Cổ Đồng, chúng ta tới ngày còn dài, Tây Huyền Quan chúng ta tất nhiên sẽ còn chạm mặt. " Trác Hạo Nhiên hai tay kèm ở sau lưng, liếc Cổ Đồng hòa thượng một chút đằng sau, lạnh nhạt nói.

	"A Di Đà Phật, ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông trách trời thương dân, tất nhiên sẽ cứu vớt Đại Càn con dân tại thủy hỏa, mà Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nghịch thiên mà đi, nền chính trị hà khắc thuế nặng đã sớm nhượng phổ thông bách tính dân chúng lầm than, Trác thí chủ nếu như có thể quy y ta Phật môn, như cũ có thể phi thăng lên giới, được hưởng khôn cùng thọ nguyên."

	Trác Hạo Nhiên nghe vậy, lại là không nói gì, chính là nhìn về phía trên trời chầm chậm đẩy ra Bạch Quang, hiển nhiên hắn đã lười nhác cùng Cổ Đồng hòa thượng biện luận.

	Tiêu Lâm đứng tại Khung Đỉnh bí cung bên trong, nhìn xem mảng lớn Bạch Quang, như là một đạo kinh thiên gợn sóng, tại tiên phủ bên trong quét ngang mà qua, phàm là bị quét đến tu tiên giả, sẽ ở trong chớp mắt bị na di đi ra.

	Cho tới rốt cuộc na di tới nơi nào, Tiêu Lâm cũng không biết.

	Chiếu theo trước đó Dạ Nguyệt tiên tử đã nói với hắn, loại này na di hẳn là tùy cơ, nhưng hắn cũng không dám mười phần khẳng định, mà lại nếu là tùy cơ, như vậy cũng liền tồn tại hết thảy không xác định tính.

	Vạn nhất chính mình xuất hiện địa phương, vừa lúc lại có mấy cái kia Nguyên Anh tu sĩ tồn tại, thế tất sẽ truy sát chính mình.

	Dựa vào chính mình rất nhiều thủ đoạn, nghĩ muốn thoát khỏi truy sát, quả thực cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Tiêu Lâm đem bích vũ huyễn quang cánh tế ra, một khi phát hiện tình hình không ổn, sẽ lập tức thi triển thuấn di chi thuật ly khai, cho dù dựa vào bích vũ huyễn quang cánh không thể thoát khỏi, Tiêu Lâm cũng đã quyết định, tại thời khắc mấu chốt, không tiếc kích phát sau cùng một viên Tiểu Na Di lệnh, thoát khỏi truy sát.

	Chỉ cần thoát khỏi truy sát, đến lúc đó tìm kiếm một cái bí ẩn vị trí, thử nghiệm ngưng kết Nguyên Anh, chỉ cần có thể tiến giai Nguyên Anh, đến lúc đó cũng liền không sợ mấy cái này Nguyên Anh tu sĩ truy sát.

	Có đối sách đằng sau, Tiêu Lâm tâm tình hơi an, tiếp đó đứng ở Khung Đỉnh bí cung phía trên, lẳng lặng nhìn chăm chú lăn lộn Vân Hà Bạch Quang, đang hướng lấy chính mình cuồn cuộn mà tới.

	. . . .

	Một mảnh Bạch Quang càn quét mà qua, Tiêu Lâm chỉ dám đến mắt tối sầm lại, tiếp đó xuất hiện choáng váng cảm giác, loại cảm giác này chỉ là kéo dài chớp mắt, tựu cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

	Đợi hắn thấy rõ cảnh tượng trước mắt, phát hiện chính mình chính chỗ sâu một mảnh biển rộng mênh mông phía trên.

	Mà tại hắn cách đó không xa, đang có một đầu lớn lạ thường thuyền, đi chậm rãi.

	Tiêu Lâm thấy thế, chân mày hơi nhíu lại, hắn là tại Đan Thảo Sơn thông qua tiên phủ lệnh bài tiến vào Lưu Ly tiên phủ, vốn cho rằng còn là sẽ xuất hiện khi tiến vào địa phương, cho dù không phải, chí ít cũng là tại Đan Thảo Sơn hoặc là Thiên Lộ sơn mạch phạm vi bên trong.

	Mà trước mắt biển rộng mênh mông, cho hắn biết, nơi này tuyệt không phải Nam Vực cảnh, Nam Vực cảnh là không tồn tại rộng lớn như vậy vô biên hải dương.

	Lúc này đầu kia trên thuyền lớn đã tụ tập không ít người, hiếu kỳ nhìn chăm chú hư huyền tại giữa không trung phía trên Tiêu Lâm, chỉ trỏ.

	Những người này hiển nhiên đều là nhìn thấy qua tu tiên giả, cũng không có hiển lộ ra vẻ giật mình, trái lại từng cái đầy mặt đều là biểu tình hâm mộ.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, tiếp đó quanh thân lóe ra màu xanh nhạt linh quang, hóa thành một vệt ánh sáng hồng, hướng về thuyền lớn vọt tới.

	Trong chớp mắt liền đi đến thuyền lớn trên không.

	"Vị này tiên sư mời, không biết tiên sư nghĩ muốn đi hướng nơi nào? Nếu như không chê trên thuyền đơn sơ, còn mời đi lên nghỉ ngơi một chút, uống chén trà xanh. " trên thuyền mấy người vây quanh một tên ngũ tuần lão giả, đi tới thuyền cầu phía trên, đầu tiên là hướng Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái, tiếp đó mở miệng nói ra.

	"Nơi này là chỗ nào? " Tiêu Lâm vị trí có thể hay không, mà là hỏi chính mình nóng lòng muốn biết một vấn đề.

	"Chúng ta là Hàn Uyên Tiên thành Cốc gia đội tàu, hướng bên ngoài hải Tiểu Ngọc đảo vận chuyển một chút vật liệu. " lão giả cũng không có giấu diếm cửa ra vào nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng hơi động, Tiểu Ngọc đảo cái chỗ này hắn tựa hồ nghe nói qua, hơi suy nghĩ một chút, liền nghĩ lên, Tiểu Ngọc đảo tựa hồ là vị kia đã từng truy sát qua chính mình Ngọc Ma Phi địa bàn.

	Vang lên Ngọc Ma Phi, Tiêu Lâm tựu trong lòng không khỏi dâng lên một tia sát ý, nữ nhân này nhi tử vì giết người đoạt bảo, ám toán đánh lén mình, nhưng chưa từng nghĩ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bị chính mình phản sát.

	Mà Ngọc Ma Phi nữ nhân này nhưng không phân đúng sai, trực tiếp xuất thủ thay con của hắn báo thù, mà lại đã từng khắp Đông Vực cảnh tìm tòi chính mình hồi lâu.

	Tiêu Lâm chậm rãi rơi tại trên boong thuyền.

	Cái kia ngũ tuần lão giả thấy thế, trên mặt vậy mà lộ ra mừng rỡ biểu lộ, mang theo mấy người lần nữa qua tới làm lễ.

	Thông qua lão giả giới thiệu, Tiêu Lâm biết lão giả này là Cốc gia một tên quản sự, tên là cốc tu đức, người bên cạnh đều xưng hô hắn Cốc lão.

	Vạn Yêu hải ngoại một chút vật tư, trừ một số ít là tự cấp tự túc bên ngoài, đại bộ phận đều muốn thông qua từ một chút lớn Tiên thành vận chuyển, mà loại chuyện này cao giai tu tiên giả xem thường làm, mà cấp thấp tu tiên giả, lại quả thực tác dụng không lớn, mà lại giá cả còn kỳ cao vô cùng.

	Cho nên rất nhiều loại này sự tình, cứ giao cho đội tàu tới tiến hành.

	Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ tới, Hàn Uyên Tiên thành Cốc gia là một cái luyện thể gia tộc, gia tộc kim cương công, danh xưng đệ nhất luyện thể thuật, nghĩ đến đây, Tiêu Lâm không khỏi đánh giá chung quanh mấy cái tráng hán một chút.

	Cái này vừa nhìn, trong lòng của hắn không khỏi nói một tiếng "Quả nhiên."

	Nguyên lai mấy cái này tráng hán, đều là thuần một sắc luyện thể sĩ, người cầm đầu còn là một cái trung giai thượng phẩm luyện thể sĩ, dạng này cảnh giới, tại luyện thể sĩ bên trong đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Trung giai thượng phẩm luyện thể sĩ, đã có thể đối kháng Chân cấp yêu thú, chỉ cần không phải thâm nhập Vạn Yêu Hải quá xa, cũng đủ dùng tự vệ.

	Tại minh bạch điểm này đằng sau, Tiêu Lâm cũng biết vì sao chính mình đáp xuống trên thuyền thời điểm, họ Cốc kia lão giả đầy mặt mừng rỡ, này không phải chỉ thế là tìm cho mình cái miễn phí siêu cấp giúp đỡ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng không nhịn được sờ sờ cái cằm, suy tư phải chăng nên muốn chút thù lao.

	Bất quá rất nhanh Tiêu Lâm liền từ bỏ, nếu như là đặt ở chính mình chưa từng Kết Đan phía trước, có lẽ sẽ còn cò kè mặc cả một phen, mà bây giờ giá trị của mình đã sớm chướng mắt những này, huống hồ hắn đi lên mục đích, cũng là vì lý giải một phen Đông Vực cảnh trước mắt hiện trạng, đặc biệt là chính mình mấy cái kia một mực thả rông ở bên ngoài đồ đệ.

	Nói chuyện phiếm vài câu đằng sau, lão giả tựu an bài một nữ tử, mang theo Tiêu Lâm tiến vào khoang thuyền bên trong.

	Phía trước nữ tử khoảng bốn mươi tuổi, đầy mặt gió sương, sắc mặt cũng mang theo bị gió biển thổi qua màu nâu, mà lại có chút thô ráp, nữ tử này cũng không tu luyện qua luyện thể thuật, cũng không phải một tên tu tiên giả, tại Tiêu Lâm phán đoán, hẳn là chiếu cố mọi người ăn cơm sinh hoạt thường ngày tôi tớ.

	Nữ tử mang theo Tiêu Lâm đi vào một gian rộng rãi phòng ngủ, mà lại tại khoang thuyền ở giữa nhất trắc, so với còn lại khoang thuyền, đích thật là yên tĩnh nhất một cái.

	Tại Tiêu Lâm đi vào gian phòng đằng sau, nữ tử liền nói cái vạn phúc, xoay người kéo cửa lên ly khai.

	Tiêu Lâm nhìn đến trong gian phòng chếch một gian thuyền lớn, nhất thời trực tiếp nằm đi lên, nhắm mắt ngủ say lên.

	Đối với tu tiên giả mà nói, tự nhiên là không cần thông qua ngủ tới khôi phục tinh thần, bình thường chỉ cần đả tọa mấy canh giờ, liền có thể tinh thần sung mãn, nhưng Tiêu Lâm tại Lưu Ly tiên phủ mười năm này bên trong, tinh thần một mực khẩn trương cao độ, một phương diện khác hắn cũng thói quen ngẫu nhiên ngủ nằm một lần, dù sao đây là hắn Tích Cốc phía trước tựu đã thành thói quen.

	Này vừa ngủ liền là hai ngày hai đêm, đến ngày thứ ba sáng sớm, Tiêu Lâm mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, đứng dậy vặn vặn eo, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

	Ngồi xếp bằng trên giường, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra vẻ suy tư.

	Tại cái này Đông Vực cảnh bên trong, chính mình còn là có mấy cái cừu nhân, Ngọc Ma Phi, yêu tộc vị kia đại hán trọc đầu, còn có lạnh lẽo lão nhân, vị kia lạnh lẽo lão nhân, Tiêu Lâm mặc dù không có gặp qua, nhưng là biết, hắn đã từng sai phái qua trên đảo đệ tử, bốn phía sưu tầm tung tích của mình.

	Đương nhiên, trừ những người này, vị kia lục đạo khôi Ma Cung Ngọc Ma, nghĩ đến nếu là đụng lên chính mình, cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Dạng này càng nghĩ, Tiêu Lâm nhất thời tắt lập tức tìm kiếm Ngọc Ma Phi ý niệm, mà là quyết định trước lựa chọn một cái bí ẩn vị trí, thử nghiệm Kết Anh, nếu là có thể tiến giai Nguyên Anh, như vậy chính mình tại an toàn bên trên, trên cơ bản là không lo.

	"Tùng tùng tùng."

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa, Tiêu Lâm thần thức quét qua, tựu biết được bên ngoài là người nào.

	Tay áo nhẹ nhàng vung lên, cửa phòng nhất thời mở ra, bên ngoài họ Cốc lão nhân thì là trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn biểu lộ.

	"Tiểu nhân mạo muội quấy rầy, không biết có thể từng quấy rầy Tiêu tiên sư. " họ Cốc lão nhân đầu tiên là hướng bên cạnh hai cái tráng hán khoát tay áo, tỏ ý bọn hắn lui ra, tại hai người rời đi về sau, hắn mới hướng về Tiêu Lâm thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	"Mời tiến đến a. " Tiêu Lâm âm thanh nhàn nhạt truyền tới.

	Họ Cốc lão giả nghe vậy, hơi chần chờ một chút, còn là đi vào gian phòng, xoay người lại đem cửa phòng đóng lại.

	"Cốc quản sự tìm Tiêu mỗ thế nhưng là có chuyện?"

	Tiêu Lâm gọn gàng dứt khoát dò hỏi, nhượng họ Cốc lão giả trên mặt hiển lộ ra mấy phần lúng túng.

	"Tiêu tiên sư Động Huyền thần diệu, tiểu nhân đích thật là có chút việc nghĩ khẳng định tiên sư hỗ trợ. " họ Cốc tu sĩ mắt thấy Tiêu Lâm nói thẳng đoạn đương, lúc trước chuẩn bị một chút uyển chuyển giải thích toàn bộ không dùng đến, cũng liền thống khoái mà biểu lộ ý đồ đến.
Kết chương.