Chương 269 : Luyện chế phù chú, kín đáo khoa học căn cứ.
Hệ thống bị túc chủ mắng không phản bác được, dù sao, ngẫm lại vẫn thật là không phạm pháp.

	Quân Thường Tiếu không để ý cái này động một chút lại đả kích nhà của mình băng, mà là tâm niệm vừa động, điểm trên Phù Chú các.

	Tấn thăng Thất lưu, tăng lên cấp bốn.

	Những này xa xa không có mở ra chức năng mới trọng yếu!

	"Xoát!"

	Độc lập cỡ nhỏ bảng bắn ra, nhất cái cùng loại Thái Cực đồ án máy chiếu 3D phơi bày ra.

	Luyện Dược các là Đan lô, Chú Tạo các là Chú Tạo đài.

	Cái này Phù Chú các vì Thái Cực đồ án, chẳng lẽ lại là luyện chế phù chú thiết bị?

	Quân chưởng môn tiếp tục nhìn xuống, nhìn thấy bày ra ba loại phù chú, ánh mắt lập tức cực nóng, kém chút kích động nhảy dựng lên!

	Ba loại phù chú phân biệt là ——

	Sơ phẩm Lực Tăng chi phù.

	Sơ phẩm Động Sát chi phù.

	Sơ phẩm Tật Trì chi phù.

	Lưỡng loại ra sân bán phù chú, Quân Thường Tiếu thường xuyên dùng, còn có thể dùng tâm bình tĩnh đi đối đãi.

	Nhưng Tật Trì chi phù, lại làm cho hắn kích động đến không kềm chế được!

	Dù sao, kia là Tân Thủ Đại Lễ bao mở ra phù chú, cùng Ngải Thượng Khắc lúc giao thủ bóp nát, nhanh đến chuyển di vị trí, tàn ảnh đều sẽ lưu lại thật lâu!

	Đương thời tại Thành Chủ phủ, chém giết Vi thị hai huynh đệ, cũng là dựa vào còn không có quá hạn hiệu tốc độ!

	Phù Chú các bên trong có thể luyện chế ra loại bùa này, không nói đối địch, vẻn vẹn đi đường cũng so cưỡi Tử Điện ấu hổ nhanh rất nhiều lần a!

	Lão thiên gia!

	Thượng Đế!

	Như Lai phật tổ!

	Ta đây là. . . Muốn phát đạt!

	"Đừng kích động, tỉnh táo!"

	Hệ thống nói: "Ngươi thế nhưng là đứng đầu một phái, ngươi thế nhưng là nhân vật chính, đừng để độc giả xem ngươi trò cười."

	"A ha ha!"

	"A ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu quên hết tất cả đỡ tại môn xuôi theo bên trên cười lên, sau đó lại ngồi xổm xuống cười, cười tựa như Đường Bá Hổ điểm Thu Hương trong 9527.

	"Nhị sư huynh."

	Đứng trên Diễn Võ tràng Tô Tiểu Mạt, thấp giọng nói: "Chưởng môn đây là thế nào?"

	Lý Thanh Dương nói: "Khả năng tấn thăng Thất lưu, Chưởng môn quá kích động."

	"Chưởng môn vì môn phái thao nát tâm, từ Bát lưu lên tới Thất lưu, khống chế không nổi cảm xúc, cũng là có thể lý giải." Tô Tiểu Mạt nói.

	"Cho nên."

	Lý Thanh Dương xoay người, chân thành nói: "Chúng ta nhất định phải cố gắng tu luyện, đến để môn phái càng thêm cường đại, không thể cô phụ Chưởng môn vun trồng!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử đồng nói.

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở cổng cười to, Diễn Võ tràng mấy trăm tên đệ tử chỉnh tề mà đứng, hình tượng mặc dù có chút buồn cười, nhưng cũng tương đương ấm áp.

	. . .

	Cuồng tiếu một hồi.

	Quân chưởng môn rốt cục tỉnh táo lại, trước ấn mở Lực Tăng chi phù giới thiệu hòa luyện tài liệu liệu bảng, thần sắc lập tức liền đọng lại.

	Giới thiệu đã nói.

	Vật này bóp nát về sau, lực lượng đề thăng làm gấp hai.

	Không đúng!

	Thương thành bán có thể tăng lên gấp năm lần, cái này làm sao chỉ đề thăng gấp hai!

	Hệ thống nói: "Mặc dù rút lại bội số, nhưng đề cao sử dụng thời hạn, có thể tiếp tục 120 phút, lại không có cái gì tác dụng phụ."

	Quân Thường Tiếu có chút sụp đổ.

	Nếu như có thể lựa chọn, hắn tình nguyện tăng lên bội số, rút ngắn sử dụng thời hạn.

	Dù sao, lực lượng cường đại đến có thể tuyệt đối áp chế đối thủ, vài giây đồng hồ hoặc vài  phút cũng đủ để giải quyết chiến đấu!

	Hệ thống nói: "Không cần bỏ ra phí cống hiến trị, túc chủ còn không hài lòng?"

	"Hài lòng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đương nhiên hài lòng."

	Chỉ cần không tốn cống hiến trị, dù là tăng lên ba năm thành lực lượng cũng so không có mạnh.

	Huống chi, đại lượng sản xuất về sau, cấp đệ tử phân phối, gặp được đối thủ mạnh mẽ hoặc nguy hiểm lúc có thể bóp nát sử dụng.

	Quân Thường Tiếu nhìn xuống.

	Tài liệu cần thiết vì, trung Cửu phẩm Tinh hạch 0/2 khỏa, đê Cửu phẩm 0/20 khỏa.

	Trung Cửu phẩm Tinh hạch giá cả rất đắt.

	Phía dưới, còn có một hàng chữ nhỏ, vì —— phụ trợ vật liệu: Sơ phẩm Liệu Thương đan 6699/1 khỏa.

	Quân Thường Tiếu trực tiếp mộng, cũng sụp đổ nói: "Luyện chế phù chú dùng Tinh hạch ta có thể lý giải, nhưng phụ trợ vật liệu Liệu Thương đan là cái quỷ gì!"

	Hệ thống giải thích nói: "Phù Chú các phù chú tài liệu luyện chế, có kín đáo khoa học căn cứ."

	Đan dược chữa thương cùng lực lượng gia tăng bắn đại bác cũng không tới, lại có kín đáo căn cứ, cái này thật là khoa học!

	Vẫn là nói.

	Khi dễ ta không học thức?

	Quân Thường Tiếu tiếp tục ấn mở Động Sát chi phù, cái này ngược lại cùng Thương thành không có gì khác biệt.

	Sở dụng vật liệu tương đối cao cấp, trung Cửu phẩm Tinh hạch 5 khỏa, trung Nhất phẩm Tinh hạch 10 khỏa, cuối cùng. . . Phụ trợ vật liệu cần sơ phẩm Tố Thể đan 1 khỏa.

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, phát điên nói: "Đừng tìm ta nói, đây con mẹ nó cũng có kín đáo khoa học căn cứ!"

	"Có."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút thổ huyết.

	Tố Thể đan sau khi phục dụng có thể tăng lên nhục thân cũng kéo theo lực lượng tăng lên, làm Lực Tăng chi phù phụ trợ vật liệu, còn có thể miễn cưỡng lý giải.

	Nhưng Động Sát chi phù gia nhập cái đồ chơi này, đến cùng được nhiều khoa học mới có thể sáng tạo ra đến!

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, để tâm tình tỉnh táo lại, lần nữa mở ra Tật Phong chi phù.

	Không hổ là áp trục!

	Vật liệu hết thảy có bốn loại, phân biệt là —— ——

	Phong hệ cao Ngũ phẩm Tinh hạch 0/1 khỏa, Phong hệ cao Nhất phẩm Tinh hạch 0/2 khỏa, Phong hệ trung Cửu phẩm Tinh hạch 0/5 khỏa.

	Cuối cùng vẫn là phụ trợ vật liệu, vì —— Khí Toàn đan.

	Tốt a.

	Cái này nhất định có kín đáo khoa học căn cứ.

	Ta, thật phục!

	Nhìn qua ba loại phù chú về sau, dứt bỏ kỳ hoa đan dược phụ trợ vật liệu, Quân Thường Tiếu minh bạch, phù chú luyện chế tài liệu chính lấy Tinh hạch làm chủ.

	Nhất là Tật Phong chi phù.

	Ba loại Tinh hạch tất cả đều là Phong hệ, sưu tập hòa luyện chế không thể nghi ngờ phi thường khó khăn.

	Loại kia nghịch thiên tốc độ, nếu như dễ dàng luyện chế ra đến, mình không phải là toàn bộ hành trình mở hack speed a.

	"Có thể đi mua Lực Tăng chi phù vật liệu, đại lượng sản xuất một chút ra."

	Động Sát chi phù vật liệu cũng muốn bán.

	Nhưng cái đồ chơi này không thể lĩnh hội Thương thành võ kỹ, ý nghĩa không phải rất lớn, tùy tiện luyện chế hơn mười trương đủ là được.

	Về phần Tật Trì chi phù, Quân Thường Tiếu khẳng định cũng nghĩ luyện chế.

	Nhưng hắn thấy, Thanh Dương quận tám tòa thành trì cho dù có Phong hệ Tinh hạch, cũng chưa chắc đạt tới luyện chế yêu cầu.

	"Đúng rồi."

	Nhớ tới cái gì, nói: "Tật Phong Lang Tinh hạch thuộc về Phong hệ sao?"

	"Thuộc về." Hệ thống nói.

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu kém chút dùng đầu đi đụng cây cột.

	Đương thời tại Tử Vong cốc giết không ít Tật Phong Lang , đẳng cấp cao có thấp có, mặc dù từng bán cho qua Ngải Thượng Nghễ, nhưng lại mua về, cuối cùng toàn dùng tại hỏa long biến dị lên.

	Tử Vi! Lỗi của ta lỗi của ta, đều là lỗi của ta, ta không nên vì biến dị, bạch bạch toàn bộ lãng phí hết!

	. . .

	Tinh hạch bởi vì ấp cũng để hỏa long biến dị mà toàn bộ hao hết sạch, Quân Thường Tiếu chỉ có thể tiếp nhận hiện thực, tự mình đi một chuyến Thanh Dương thành.

	Quả nhiên.

	Tinh hạch trong tiệm ngay cả một viên Phong hệ Tinh hạch đều không có.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, chỉ có thể chọn lựa hai loại khác vật liệu, Lực Tăng chi phù góp đủ 10 phần, Động Sát chi phù góp đủ 2 phần.

	"Bao nhiêu tiền."

	"Hết thảy năm trăm vạn lượng."

	Có hơn một cái ức giá trị bản thân Quân chưởng môn, căn bản không quan tâm chút tiền lẻ này, sảng khoái mua lại trở về môn phái.

	Quy củ cũ.

	Trên đường bắt đầu luyện chế nhất khóa hóa máy móc luyện chế.

	Nhưng mà, trở lại môn phái về sau, một trương phù chú đều không có luyện chế ra đến, tốc độ so Trung phẩm Liệu Thương đan còn chậm!

	Quân Thường Tiếu tự an ủi mình: "Phù chú giá trị cao, luyện chế chậm một chút cũng tình có thể hiểu."

	Ngồi trong thư phòng, thuần thục mở ra Thương thành.

	Hắn bắt đầu suy nghĩ mình là đem tràn ra 202 điểm đổi mới rơi, vẫn là đi trung giai Thương thành dạo chơi đâu.

	Được rồi.

	Trung giai đồ vật quá đắt, vẫn là trước dùng tại đổi mới lên đi.

	Nếu như vận khí tốt, có lẽ có thể. . .

	Nghĩ thời điểm Quân Thường Tiếu liền đã đổi mới sơ giai Thương thành, kiện thứ nhất thương phẩm dẫn vào tầm mắt, tên là —— Trận Pháp Gia Cường Khí.

	Điểm kích tường tình.

	Vật phẩm: Trận Pháp Gia Cường Khí.

	Giới thiệu: Tăng cường các loại trận pháp chí bảo.

	Tác dụng: Gia trì phòng ngự trận pháp tăng lên 50% lực phòng ngự, gia trì công kích hình trận pháp tăng lên lực công kích 20%, gia trì linh lực hình trận pháp tăng lên linh lực 100%.

	Khuyết điểm: Chỉ có thể gia trì Thương thành sơ phẩm trận pháp loại.

	Giá cả: 200 điểm cống hiến giá trị

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, nói: "Ta hiện tại có sơ phẩm đệ tử Linh Lực trận cùng Hộ Phái đại trận, cái đồ chơi này có thể tăng lên cường độ, tiến cử mua sắm chỉ số năm ngôi sao!"

	Hệ thống: ". . ."

	Túc chủ không chỉ có học được đoạt đáp, còn học được cướp ta lời kịch!

	——
Kết chương.