Chương 813: Quỷ tộc tứ vương! Tướng Thần!

	Đối mặt Vân Lan Y công nhiên bao che, Lâm Tễ Trần không gây nói lấy đúng, tức giận đến nửa ngày nói không ra lời.

	Đây thật là bọ hung mang mặt nạ, không biết xấu hổ!

	Còn có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt a?

	"Vân tông chủ, ta nói chính là thật, sủng vật của ngươi Bạch Nô đem ta Thực Thiết Thú bắt cóc, không tin ngươi có thể hỏi nó." Lâm Tễ Trần kiên nhẫn nói.

	Vân Lan Y đôi mắt đẹp thoáng nhìn, nói: "Tốt, Tiểu Bạch."

	Nàng vừa dứt lời, Bạch Nô liền từ ngoài điện bay tiến đến, rơi vào Vân Lan Y dưới chân, dịu dàng ngoan ngoãn cọ xát góc áo của nàng, biểu hiện được mười phần nhu thuận dáng vẻ.

	Bút thú các tiểu thuyết đọc lưới

	Cùng vừa rồi hoàn toàn hai bộ sắc mặt.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi có hay không bắt cóc một con Thực Thiết Thú?" Vân Lan Y hỏi.

	Bạch Nô nhấc ngẩng đầu, sau đó ủy khuất lắc đầu đầu chim, một mặt vô tội.

	Vân Lan Y nhìn về phía Lâm Tễ Trần, khẽ cười nói: "Ngươi thấy được? Ta Bạch Nô không có bắt cóc sủng vật của ngươi."

	"Nó đang nói láo, ngươi hảo hảo tra tấn nó, nó tuyệt đối sẽ thành thật khai báo."

	Lâm Tễ Trần vội la lên.

	Vân Lan Y sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ta vô duyên vô cớ muốn ngược đãi ta sủng vật? Ngươi làm ta Vân Lan Y là cái gì bạo ngược người a? Lâm Tễ Trần, nếu không phải xem ở tỷ tỷ ngươi là ta đồ nhi phân thượng, ta căn bản sẽ không cùng ngươi ở đây nói nhảm, Thanh Trúc, tiễn khách."

	Vân Lan Y hạ lệnh trục khách.

	Phương Thanh Trúc một mặt khó xử.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là bình tĩnh lại, hắn nhìn thật sâu một chút Vân Lan Y cùng con kia ghê tởm trà xanh chim.

	"Hôm nay coi như ta chút xui xẻo, ta nhận, vãn bối cáo từ."

	Lưu lại câu nói này về sau, Lâm Tễ Trần liền quay người muốn rời khỏi.

	Nhưng mà lúc này Vân Lan Y đột nhiên nổi lên, toàn bộ đại điện nhiệt độ trong nháy mắt sắp tới điểm đóng băng, sát ý nghiêm nghị.

	Lâm Tễ Trần trong lòng giật mình, cỏ không thể nào, ta đã nói chấm hết lưng nữ nhân này liền muốn hạ sát thủ rồi?

	"Bây giờ quỷ tộc thật sự là thật to gan, ban ngày ban mặt dám chui vào ta Huyền Y Tông, hẳn là thật sự cho rằng ta Huyền Y Tông sẽ chỉ hành y tế thế trị bệnh cứu người?"

	Vân Lan Y vừa dứt tiếng, thân ảnh liền bay ra đại điện.

	Ầm ầm!

	Ngoài điện truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc Cố Thu Tuyết ba người lập tức đuổi đi ra.

	Chỉ gặp chủ điện trên không, Vân Lan Y cùng một đạo hắc ảnh xa xa đối lập.

	Bóng đen hình thể to lớn, cao gần ba mét, toàn thân quấn tại một kiện áo bào đen bên trong, toàn bộ thân hình lộ ra tĩnh mịch quỷ khí, khí tràng cực mạnh.

	Chỉ là ở phía dưới nhìn Lâm Tễ Trần đều có chút tim đập nhanh, đối phương khí thế, lại còn mạnh hơn Vân Lan Y một cái cấp bậc!

	Lâm Tễ Trần trực giác nói cho hắn biết mình, cái bóng đen này, chỉ sợ là đến đây vì hắn!

	"Ha ha ha, Vân tông chủ không nên hiểu lầm."

	Dưới hắc bào thân ảnh đột nhiên phát ra cười to, tiếng như quái đản, giống như ma âm, phá lệ chói tai.

	"Bản tôn tới đây, không phải muốn cùng Huyền Y Tông khai chiến, chỉ là đến bắt người mà thôi."

	Vân Lan Y nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Hừ! Đường đường quỷ tộc tứ vương một trong Tướng Thần, vô cớ chạy tới ta Huyền Y Tông muốn bắt người, lẽ nào lại như vậy! Làm ta Huyền Y Tông dễ khi dễ như vậy a?"

	Nói xong, Vân Lan Y bước ra một bước, vô cùng đơn giản đánh ra một chưởng.

	Trong chốc lát, kim quang lấp lánh, hư không phảng phất hóa thành một đạo cầu vồng tiên hà!

	Áo bào đen thân ảnh không dám khinh thường, đấm ra một quyền, quyền chưởng ở giữa quỷ khí vô lượng, xen lẫn ức vạn lôi đình, nguyên bản trời trong trong nháy mắt này biến thành đêm tối!

	Oanh!

	Cầu vồng tiên hà bị áo bào đen một quyền vỡ nát, hai người đồng thời rút lui mấy bước.

	Ông!

	Toàn bộ Huyền Y Tông đất rung núi chuyển, đại lượng lâu vũ điện đường lung lay sắp đổ, chiến vang chuông tự động đưa ra cảnh cáo!

	Đại lượng Huyền Y Tông cao thủ cùng nhau bay ra, như lâm đại địch!

	May mắn Lâm Tễ Trần có dự kiến trước, sớm mang theo Phương Thanh Trúc cùng Cố Thu Tuyết rời khỏi thật xa, lúc này mới không có bị tác động đến.

	"Tê. . . Tướng Thần. . . Là hắn. . . Lần này phiền toái."

	Lâm Tễ Trần đau cả đầu, bị Bạch Nô bắt đi coi như xong, lần này ngay cả quỷ tộc Tướng Thần đều tự thân xuất mã.

	Không cần nghĩ, đối phương nhất định là tới tìm hắn muốn Tiểu Oản.

	Huyền Y Tông các trưởng lão đem Tướng Thần vây vào giữa, tùy thời động thủ.

	Tướng Thần thấy cảnh này, cũng không có nhiều bá khí trực tiếp cứng rắn, ngược lại bồi tươi cười nói: "Vân tông chủ, chư vị, thật sai lầm, bản tôn không phải mở ra chiến."

	"Vậy ngươi đến cùng nói một chút, ngươi vô cớ xông ta Huyền Y Tông là vì sao a? Ta Huyền Y Tông chưa từng gây chuyện cũng chưa từng sợ phiền phức!"

	Một đại trưởng lão quát hỏi.

	Tướng Thần lấy xuống áo bào đen, lộ ra một trương bá khí gian nan vất vả gương mặt, trên trán in một đạo kỳ dị đồ án, cùng Tiểu Oản đóa hoa khác biệt, Tướng Thần cái trán ấn chính là một đạo tia chớp màu đen.

	Tướng Thần lộ ra chân dung về sau, tiếu dung không giảm, nói: "Chư vị thật hiểu lầm, bản tôn tới đây, là vì bắt một cái cùng các ngươi Huyền Y Tông không chút nào muốn làm người mà thôi, để tỏ lòng thành ý của ta, ta mang đến lễ vật."

	Đang khi nói chuyện, Tướng Thần trên tay hiện lên một đóa yêu diễm màu đỏ kỳ hoa.

	Mấy tên đại trưởng lão sau khi thấy kinh ngạc nói: "Phản Hồn hoa!"

	"Không sai." Tướng Thần cười nói: "Cái này Phản Hồn hoa, chính là ta mang tới lễ vật, chỉ cần Huyền Y Tông không lẫn vào việc này, nó chính là các ngươi."

	"Ngươi rốt cuộc muốn bắt ai?" Một trưởng lão hiếu kì hỏi.

	Tướng Thần cười một tiếng, ánh mắt rơi vào phía dưới Lâm Tễ Trần trên thân.

	Chỉ một chút, Lâm Tễ Trần đã cảm thấy lạnh cả người, phảng phất bị một đầu Hồng Hoang cự thú để mắt tới.

	"Ta muốn bắt người, chính là cái này tiểu bằng hữu, hắn chỉ là cái Kiếm Tu, cùng các ngươi Huyền Y Tông cũng không quan hệ, ta dẫn hắn đi, mọi người không có ý kiến a?"

	Tướng Thần nói xong bỏ xuống Phản Hồn hoa liền muốn động thủ.

	Nhưng mà Vân Lan Y lại độ một chưởng vỗ đến!

	Tướng Thần chỉ có thể ngăn trở, tạm thời không có cách nào hành động.

	"Vân tông chủ đây là ý gì? Bản tôn nói, lần này tới bắt người, cùng ngươi Huyền Y Tông không hề quan hệ, ngươi còn muốn ngăn cản?"

	Vân Lan Y cười lạnh nói: "Hắn mặc dù không phải ta Huyền Y Tông người, nhưng là Thiên Diễn Kiếm Tông người, càng là Lãnh Phi Yên thân truyền đệ tử, ngươi tại ta tông môn đem hắn bắt đi, Kiếm Tông tất nhiên tìm ta Vân Lan Y muốn người, ngươi cũng sợ Kiếm Tông trả thù, cho nên cố ý đến ta Huyền Y Tông bắt người, ý đồ đem mầm tai vạ dẫn tới ta Huyền Y Tông, ngươi ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay a."

	Tướng Thần câm lặng một lát, sau đó cười ha ha, cũng thản nhiên thừa nhận.

	"Bây giờ thế gian này, vẫn chưa có người nào không sợ lạnh chưởng môn chi uy a, ta Tướng Thần tuy mạnh, cũng là có tự mình hiểu lấy, nếu không dạng này, ngươi đóng lại tông môn truyền tống trận, sau đó đem hắn đuổi ra tông môn, ta lại đem hắn mang đi, dạng này Lãnh Phi Yên chính là nghĩ trách tội, cũng trách không đến các ngươi Huyền Y Tông trên đầu, dạng này được đi?"

	Một ít trưởng lão nghe vậy có chút ý động, cứ như vậy bạch chơi một đóa Phản Hồn hoa, kia đích thật là rất có sức hấp dẫn a.

	Nhưng mà Vân Lan Y bất vi sở động, ngược lại giễu cợt nói: "Ngươi nếu là muốn cùng Thiên Diễn Kiếm Tông là địch, đại khái có thể chạy tới bọn hắn Kiếm Tông tự mình bắt người, nhưng là Lâm Tễ Trần tại ta tông môn một khắc, ta liền phải bảo đảm hắn không chết, càng không khả năng trợ quỷ làm trái, ta Huyền Y Tông nói cho cùng, vẫn là Thiên Diễn Kiếm Tông minh hữu, càng không khả năng giúp ngươi!"

	Tướng Thần sắc mặt dần dần trở nên lạnh, ha ha cười nói: "Vân tông chủ đây chính là không có nói chuyện? Ta nếu là cưỡng ép muốn mang đi hắn, ta nhìn ngươi ngăn không được ta."

	"Thật sao? Vậy liền cùng lắm thì ngọc thạch câu phần tốt!"

	Vân Lan Y mặt không đổi sắc, vung tay áo giương lên, toàn bộ tông môn phảng phất tại giờ khắc này bị hào quang vờn quanh!

	- - - -
Kết chương.