Chương 325: Địa Tinh lão mụ đang vì những khổ hài tử chúng ta tranh thủ thời gian a

Thuộc tính bọt khí thực sự nhiều lắm, Vương Đằng có chút không kịp nhìn, càng có chút... Nhặt không đến!

Mẹ nó thế mà lại xuất hiện tình huống nhặt không kịp!

Ngươi cảm tưởng?

Hắn còn là lần đầu tiên đụng phải số lượng thuộc tính bọt khí khổng lồ như thế, coi như trước đó tại Cực Tinh võ quán, Hoàng Hải trường quân đội, thậm chí Dương Thành học viện các vùng, cũng đều không có một lần gặp được nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Có thể nghĩ giờ phút này đến cùng có bao nhiêu thuộc tính bọt khí chờ lấy hắn đi nhặt.

Ngẫm lại liền khiến người tuyệt vọng, bởi vì có quá nhiều thuộc tính bọt khí tại trong lúc hắn lơ đãng... Biến mất!

Cái này quá mức tàn nhẫn!

Rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng là có đôi khi liền kém một hai giây, liền không có , biến mất sạch sẽ, phảng phất chưa hề ở trên đời này xuất hiện qua.

Cái địa phương kia trước đó tồn tại bọt khí mà bây giờ trống rỗng phảng phất một khuôn mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, đang vô tình cười nhạo hắn...

Nhặt không kịp, nhặt không kịp, ngươi chính là nhặt không kịp ~

Thoảng qua hơi ~

Vương Đằng chỉ có thể không ngừng tăng tốc nhặt tốc độ, đồng thời tận lực đi nhặt trước những thuộc tính bọt khí đầu tương đối lớn nhan sắc tương đối đậm.

Dựa theo hệ thống nước tiểu tính, bọt khí cái đầu càng lớn, biểu thị trong đó số lượng càng nhiều, màu sắc càng đậm, thì biểu thị trong đó đồ vật càng cao cấp hơn.

Vương Đằng hết sức chuyên chú nhặt, tinh thần niệm lực triển khai đến cực hạn, toàn trường không góc chết quét hình.

Toàn bộ đều trước nhặt lại nói, sau khi trở về lại từ từ kiểm kê.

Phía dưới chiến đấu rất nhanh kết thúc , viện quân đến, tăng thêm Chiến Tướng cấp cường giả có thể xưng chiến trường cối xay thịt gia nhập, thế cục cơ hồ là nghiêng về một bên, Hắc Ám chủng rất nhanh liền chết hết.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong ngoài Dương Thành, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Chiến tranh thắng lợi, vốn nên ăn mừng, nhưng cũng không có lớn tiếng reo hò, toàn bộ yên lặng tại trong một mảnh không khí bi thương nặng nề.

Chết quá nhiều người , sáu thành trở lên Dương Thành Võ Giả chết bởi trận chiến tranh này!

Rất nhiều Võ Giả đầy người mỏi mệt, vết thương chồng chất, quỳ rạp xuống trên chiến trường nghẹn ngào khóc rống...

Theo chiến tranh kết thúc, những cái kia lão ấu phụ nữ trẻ em giấu ở bên trong chỗ tránh nạn giờ phút này đi ra, nhìn qua quê hương gần như biến thành phế tích, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nước mắt không tự chủ được thấm đầy hốc mắt, theo gương mặt chảy xuống.

Trên đất máu tươi, khắp nơi có thể thấy được thi thể, nhói nhói lấy hai mắt bọn hắn, bọn hắn giống như điên tìm thân nhân mình.

Người may mắn, còn sống.

Người bất hạnh, chỉ có thể ôm thi thể thân hữu khóc rống!

Trong khoảnh khắc, thanh âm kêu rên khóc rống quanh quẩn mà lên.

Chiến tranh dù thắng, nhưng thân nhân nhưng cũng về không được , sao mà bi ai!

Vương Đằng đứng tại trên tường thành.

Bên cạnh hắn là Dương Vương, Thân Đồ Hùng cùng Đạm Đài Tuyền bọn người, bọn hắn nhìn qua một màn này, sắc mặt không có chút nào biến hóa, nhưng nếu cẩn thận đi xem, liền có thể nhìn thấy ba động dưới đáy mắt bọn hắn không cách nào che giấu.

Rất hiển nhiên, cho dù là thân là Chiến Tướng cấp cường giả, trải qua không chỉ một trận chiến tranh thảm liệt như vậy, nhìn quen sinh ly tử biệt, cũng không cách nào làm được thờ ơ.

Sinh mệnh, khi gặp phải kính sợ!

Vương Đằng cảm xúc rất sâu, đây chính là chiến tranh sao? Đám võ giả đều đang gặp phải chuyện như vậy, thời thời khắc khắc đối mặt chính là nguy hiểm cùng tử vong.

Không chỉ là vì chính bọn hắn, cũng vì phụ mẫu vợ con sau lưng!

Phóng đại nói, vì toàn bộ chủng tộc này!

Có lẽ giờ khắc này, Vương Đằng mới lĩnh hội tới bên trong hai chữ Võ Giả ẩn chứa một vài thứ.

Võ Giả, không đơn thuần là tồn tại thực lực cường đại, càng là thủ hộ chi thuẫn cứng rắn nhất cùng công phạt chi mâu sắc bén nhất của toàn bộ chủng tộc.

Chỉ cần mặt thuẫn này không có vỡ, chỉ cần cái này mâu vẫn như cũ chưa gãy, như vậy toàn bộ chủng tộc chúng ta liền có thể an cư lạc nghiệp!

Mạnh thêm ư, Võ Giả!

Nhìn qua Vương Đằng có chút thất thần, Đạm Đài Tuyền nhẹ nhàng hỏi:

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta đang nghĩ, nếu là Địa Tinh cũng xuất hiện Hắc Ám chủng xâm lấn quy mô lớn như thế, sẽ như thế nào?" Vương Đằng nói.

Hắn nghĩ rất nhiều, đã Tinh Võ đại lục bên này xuất hiện Hắc Ám chủng xâm lấn, không có lý do Địa Tinh sẽ không xuất hiện, liên tưởng đến lượng lớn Địa Tinh Võ Giả lâu dài đóng quân dị giới, mà Tinh Võ đại lục càng là lựa chọn cùng Địa Tinh chung sống hoà bình, chắc hẳn có một bộ phận nguyên nhân rất lớn chính là vì cùng chống cự Hắc Ám chủng.

"Tạm thời còn sẽ không." Đạm Đài Tuyền nói.

"Chỉ là tạm thời." Vương Đằng tự nhiên nghe ra ý bên ngoài lời của Đạm Đài Tuyền, hỏi: "Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?"

Đạm Đài Tuyền không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng, không nghĩ tới hắn nhanh như thế liền nghĩ đến điểm quan trọng, chần chờ một chút nói ra: "Trong khoảng hai năm đến ba năm."

Nàng dừng lại một chút, lại nói ra:

"Đến lúc đó, có lẽ tình huống Địa Tinh sẽ so với Tinh Võ đại lục càng thêm hỏng bét, dù sao thời gian chúng ta phát sinh biến đổi quá ngắn , không bằng Tinh Võ đại lục nội tình thâm hậu!"

"Thời gian gấp như thế!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên cảm giác toàn thân bị một luồng hàn khí bao vây lấy, không khỏi nắm chặt nắm đấm: "Vì sao lại như vậy?"

Đạm Đài Tuyền lần nữa lâm vào chần chờ.

Lúc này, Tiêu Nam Phong bên cạnh lại mở miệng nói: "Nói cho hắn đi, nếu hắn đã gặp tràng diện như thế, thực lực cũng không thấp, chắc hẳn không bao lâu cũng phải tiếp xúc đến những chuyện này , sớm một chút nói cho hắn, để hắn có chút tâm lý chuẩn bị cũng là tốt."

Đạm Đài Tuyền ánh mắt có chút lóe lên, nhìn Tiêu Nam Phong một chút.

"Nhìn ta làm gì, nếu không phải xem ở Địa Tinh đồng tộc phân thượng, ngươi cho rằng ta sẽ nhắc nhở ngươi những thứ này." Tiêu Nam Phong trên mặt có chút không nhịn được, hừ lạnh một tiếng quay đầu đi.

Đạm Đài Tuyền nhếch miệng, tổ chức một chút ngôn ngữ, đối với Vương Đằng nói: "Là bởi vì vết nứt không gian , dựa theo nghiên cứu của chúng ta cho thấy, những năm gần đây, bên trên Địa Tinh vết nứt không gian xuất hiện càng ngày càng nhiều, số lần cũng càng ngày càng nhiều lần, mà bây giờ những vết nứt không gian này chỉ là liên thông Tinh Võ đại lục bên này, đồng thời bởi vì nguyên nhân nào đó, Tinh Võ đại lục bên này còn không cách nào thông qua vết nứt không gian đến Địa Tinh."

"Cho nên Hắc Ám chủng tộc mới không cách nào thông qua Tinh Võ đại lục gián tiếp đại quy mô xâm nhập chỗ thế giới chúng ta, nhưng mà một khi vết nứt không gian trên Địa Tinh số lượng đạt tới trình độ nhất định, không gian Địa Tinh chúng ta trở nên cực kì yếu ớt, đến lúc đó Hắc Ám chủng tất nhiên sẽ thừa lúc vắng mà vào."

Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, trong lòng nặng nề, lại hỏi: "Vì cái gì người Tinh Võ đại lục không cách nào thông qua vết nứt không gian đến Địa Tinh? Vấn đề này một mực quấy nhiễu ta."

"Có người nói, đó là... Đến từ thế giới ý chí bài xích!" Đạm Đài Tuyền lần nữa chần chờ một chút, chậm rãi nói.

"Đến từ thế giới ý chí bài xích!" Vương Đằng có chút ngạc nhiên.

Ý nghĩ này từng tại đáy lòng của hắn xuất hiện qua, nhưng là ngẫm lại lại cảm thấy mười phần hoang đường, giờ phút này lại từ trong miệng Đạm Đài Tuyền nghe được loại thuyết pháp này, Vương Đằng thật không biết nên làm vẻ mặt gì?

"Ngài xác định không phải đang nói đùa ta ?" Hắn hỏi.

"Đây là vô số giáo sư chuyên gia nghiên cứu không gian lý luận đưa ra quan điểm, ngươi hỏi ta ta đến hỏi ai?" Đạm Đài Tuyền không khỏi trợn mắt, tức giận nói.

"Tốt a, giáo sư chuyên gia nói cũng không phải không có đạo lý." Vương Đằng nhún vai, nửa đùa nửa thật nói ra: "Như thế nói đến, đây là Địa Tinh lão mụ đang vì những khổ hài tử chúng ta tranh thủ thời gian nha!"

Đạm Đài Tuyền sửng sốt một chút, ánh mắt phức tạp nói ra: "Nói như vậy cũng là chuẩn xác!"

Vương Đằng lại hỏi: "Lại nói, những chuyên gia kia giáo sư có tìm được nguyên nhân vết nứt không gian xuất hiện hay không?"

"Thế giới va chạm!" Đạm Đài Tuyền phun ra bốn chữ, giải thích nói: "Hơn ba mươi năm trước, một phương thế giới cùng Địa Tinh phát sinh va chạm, cũng muốn cùng Địa Tinh hòa làm một thể, phương thế giới này chính là cái này Tinh Võ đại lục, cũng bởi vậy tạo nên chúng ta Địa Tinh biến hóa, võ đạo thời đại như vậy đến."

"Va chạm, dung hợp!" Vương Đằng hôm nay cuối cùng biết được tiền căn hậu quả, tam quan còn sót lại không nhiều cũng rốt cục hoàn toàn tan vỡ .
Kết chương.