Chương 305 : Hai Toà Huyền Giới.
U Châu bắc bộ thành Thông U.

	Lúc này thành Thông U nhìn qua lại như là một toà bồi hồi tại chân thực cùng hư huyễn ở trong thành thị.

	Ở cả tòa rừng san hô huyền giới thông qua giới vực đường hầm hàng lâm ở thành Thông U trên không thời điểm, bị mở rộng giới vực đường hầm lập tức đánh vỡ hai giới chiến vực cân bằng, trở thành hai giới bản nguyên phát tiết đường hầm.

	Ở rừng san hô huyền giới cùng học viện Thông U huyền giới hòa vào nhau quá trình ở trong, các loại thần kỳ, quái dị, lớn lao thiên tượng bắt đầu lấy thành Thông U làm trung tâm, hướng về toàn bộ trên bầu trời phúc bắn ra.

	Thành Thông U trên không, xuyên thấu qua giới vực đường hầm, hai giới chiến vực bên trong tình hình liền dường như ảo ảnh giống như hiện lên ở trước mắt mọi người.

	Nhưng mà khiến rất nhiều người không rõ chính là, ở mảnh này ảo thị ở trong, thành Thông U khổng lồ ngọn núi lại dường như một đám lớn âm ảnh giống như, chiếm cứ tất cả mọi người hơn nửa tầm nhìn.

	Cũng may phàm là có thể trước tiên nhìn thấy trước mắt thịnh cảnh võ giả, lúc này sự chú ý lại tất cả đều bị Thông U phong trên không bay lên hai đám vầng sáng hấp dẫn —— mặt trời mặt trăng treo cao tại hai giới chiến vực trên không!

	Nhật nguyệt đồng huy thịnh cảnh tái hiện!

	Nhưng mà lần này nhưng tuyệt không phải Thương Hạ trước đây như vậy phù dung chớm nở.

	Treo cao nhật nguyệt trước sau dừng lại ở thành Thông U bầu trời phía trên đỉnh núi, tùy ý ánh sáng trực tiếp xuyên thấu qua giới vực đường hầm rơi vào thành Thông U trên không, thậm chí nhượng người rất khó tin tưởng cái này hai vòng nhật nguyệt bản thể kỳ thực còn cách ít nhất một tầng trời bình phong, thậm chí có thể là hư huyễn tồn tại.

	"Nhật nguyệt cùng hiện, tất có bản nguyên thuỷ triều!"

	Học viện Thông U trên không, Thục Châu Kiếm môn Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn vừa đưa mắt thu hồi, vừa tự lẩm bẩm.

	"Này còn chỉ là Thương Linh giới nhật nguyệt bóng mờ, đừng quên, ngay khi chúng ta đỉnh đầu trên không, còn có chân chính nhật nguyệt bản thể!"

	Ngay khi hắn cách đó không xa, Ký Châu Bạch Lộc phúc địa Vệ Trọng Vấn mặt mỉm cười nhắc nhở nói.

	Lúc này ở học viện Thông U trên không, rừng san hô huyền giới cùng học viện Thông U huyền giới hòa vào nhau chỗ, đang có nhiều vị tứ giai võ giả huyền giữa không trung, mà lại theo từng cái tương ứng phương vị đứng lại.

	Mà Vệ Trọng Vấn cùng Ngọc Thành Cẩn phương vị vừa vặn liền nhau.

	Ngọc Thành Cẩn "A" một tiếng, nhìn phía đông phía chân trời mới vừa bay lên mặt trời, có chút tinh thần không thuộc về nói: "Suýt chút nữa quên điểm này! Nói cách khác bất luận ngày đêm, luôn có nhật nguyệt xoay chuyển, thêm vào hai giới chiến vực trong Thương Linh nhật nguyệt cùng hiện, bản nguyên thuỷ triều bạo phát quy mô e sợ muốn vượt xa chúng ta tưởng tượng! Chuyện này . .  . Cái này học viện Thông U có thể chịu đựng được sao?"

	"Có thể hay không chịu đựng được, vậy sẽ phải xem học viện Thông U mấy vị có nguyện ý hay không 'Có chừng có mực'!"

	Vệ Trọng Vấn lời nói nghe vào hiển nhiên có ý riêng.

	Ngọc Thành Cẩn "Ừ" một tiếng, nhưng không có ở lời nói, thậm chí ngay cả ánh mắt đều chưa từng lại nhìn về phía Vệ Trọng Vấn bên kia, nhưng suy tư biểu hiện, lại làm cho Vệ Trọng Vấn rõ ràng hắn mục đích đã đạt đến.

	Liền phảng phất ở xác minh hai người mới vừa lời nói giống như, toàn bộ thành Thông U trong nháy mắt bắt đầu đại biến, thỉnh thoảng ấm áp như xuân, thỉnh thoảng thu lạnh ngưng sương, thành đông mới vừa cuồng phong mưa rào quá cảnh, thành tây dĩ nhiên bay lên lông ngỗng tuyết lớn.

	Đồng nhất thời gian, thành Thông U không giống địa điểm trải qua không giống mùa vụ.

	Cùng một địa điểm, không giống mùa vụ lung tung xen kẽ xuất hiện.

	Cùng lúc đó, cáu kỉnh thiên địa nguyên khí trở nên càng ngày càng dày đặc, thậm chí dù là mới vào phi phàm võ cảnh võ giả, đều có thể rõ ràng nhận ra được quanh người thiên địa nguyên khí lưu động, thậm chí có thể tố lưu động phương hướng, truy tìm đến đầu nguồn.

	Đầu nguồn ngay khi học viện Thông U ở ngoài cái kia bị mở rộng giới vực đường hầm!

	Bản nguyên thuỷ triều dâng lên, dường như vỡ đê dòng lũ, từ giới vực đường hầm dâng trào mà xuống, học viện Thông U cùng thành Thông U đứng mũi chịu sào.

	Nhưng mà chính đang tại hòa vào nhau học viện Thông U huyền giới cùng với rừng san hô huyền giới, lại chính như đồng nhất miệng hồ sâu, đem mãnh liệt mà xuống thiên địa bản nguyên phần lớn thôn phệ hết sạch.

	Duy có một ít tán dật mà ra thiên địa bản nguyên, ở chân trời trên không tán dật mà ra, hình thành cự bức ánh sáng thiên tượng, cũng không ngừng hướng ra phía ngoài phúc xạ, tỏa ra ánh sáng lung linh hầu như muốn bao trùm còn sót lại một góc U Châu nơi.

	Tịnh Châu học viện Nhạn Môn Thường Hoài Vũ nhìn học viện Thông U trên không, phảng phất nhìn thấy thiên địa nguyên khí nước chảy rơi xuống, than thở: "Như vậy lượng lớn bản nguyên thuỷ triều, nếu như có thể thời khắc tắm rửa ở cái này dâng trào thiên địa bản nguyên phía dưới, tu vị đâu chỉ tiến triển cực nhanh?"

	Đồng dạng khoảng cách hắn không xa Thanh Châu học viện Bắc Hải An Bạch Mi trưởng lão, nghe vậy cười nhạt nói: "Nói nghe thì dễ? Trước mắt cái này dâng trào bản nguyên thuỷ triều cũng không chỉ ta Thương Vũ một giới, vẫn còn có Thương Linh giới bản nguyên dung hợp trong đó. Hai đại thế giới bản nguyên hỗn tạp, nghĩ muốn chuyển hóa thành võ giả có thể dùng thiên địa nguyên khí, vẫn cần thời gian dài lắng đọng."

	Lương Châu học viện Vũ Uy Hàn Trọng Uy nghe được hai người nói, lúc này cũng xen vào nói: "Nói đến cái này học viện Thông U mưu tính có thể nói chặt chẽ, bọn họ thật giống đã sớm ngờ tới tầng này. Nguyên bản hai giới bản nguyên hỗn tạp xung kích, bất kể là đối với Linh địa, huyền giới, thậm chí là phúc địa xung kích cùng ăn mòn đều rất lớn, có thể hết lần này tới lần khác bọn họ lại trước một bước đem rừng san hô huyền giới hòa vào học viện Thông U, lập tức liền giải quyết hơn nửa vấn đề, hơn nữa còn khiến hoàn thành dung hợp sau học viện Thông U bản thân nắm giữ chứa đựng càng to lớn hơn bản nguyên thuỷ triều thể lượng."

	An Bạch Mi cũng theo than thở: "Không sai! Cái kia rừng san hô huyền giới tọa lạc hai giới chiến vực gần hai mươi năm, bất kể là Thương Vũ giới thiên địa bản nguyên, vẫn là Thương Linh giới thiên địa bản nguyên, đều từ lâu thích ứng đi xuống, bây giờ chính là chịu đựng hai giới bản nguyên thuỷ triều xung kích, cũng có thể trình độ lớn nhất đem bảo tồn lại cũng chậm rãi lắng đọng."

	Thường Hoài Viễn bất đắc dĩ cười nói: "Xem ra ngươi ta muốn từ bên trong mò chút chỗ tốt, còn muốn chờ đợi hai toà hòa làm một thể huyền giới ăn trước no rồi mới được, học viện Thông U quả nhiên đánh ý kiến hay."

	An Bạch Mi liền nói: "Năm đó Thương Linh xâm lấn, U Châu đứng mũi chịu sào, bị tổn thất cũng là lớn nhất, thế nhưng Khấu sơn trưởng, Cơ Văn Long, Thương Bác mấy người, chỉ dựa vào U Châu cái này còn sót lại một góc nhỏ có thể sáng lập như vậy cục diện, quả thật là đương đại nhân kiệt!"

	Hàn Trọng Uy than thở: "Không nghi ngờ chút nào, chỗ tốt lớn nhất nhất định phải rơi vào học viện Thông U trong tay, ngươi ta cũng chỉ có thể chờ đợi cái này bản nguyên thuỷ triều đem hai toà huyền giới đổ đầy sau khi, lại nhặt chút tàn canh lạnh cá, cũng không đến nỗi tay không mà về, chỉ hi vọng chúng ta vận may lại khá hơn một chút!"

	Thường Hoài Viễn cũng cười nói: "Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết."

	An Bạch Mi nghe hai người nói chuyện trong lòng hơi có không thích, nhưng cũng không tốt nói thẳng, chỉ là khẽ nhíu chân mày không lên tiếng nữa.

	. . .

	Thành Trường Phong.

	Thương Hạ ở đem Hải Viên Viên tạm thời dàn xếp ở Ngô Ký hàng rèn sau khi, liền vội vã ra khỏi thành.

	Ở tách ra trên đường thương lữ tầm mắt sau khi, Thương Hạ liền trực tiếp triển khai khinh thân võ kỹ, nhanh chóng hướng về dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa mà đi.

	Bộ tiên sinh đem hắn ở dãy núi Thiên Diệp bên trong cứ điểm vị trí báo cho Thương Hạ, nhưng hắn nhưng lại không biết cùng Thương Hạ cùng ở một tòa tiểu viện cũng giả trang vợ chồng Hải Mẫn , tương tự cũng là U Yến thập bát kỵ một thành viên, hơn nữa vô cùng có khả năng cùng bị giam giữ Hải Tam có trực tiếp liên hệ máu mủ.

	Mà còn sót lại U Yến thập bát kỵ bên trong Sầm Ngũ cùng Hoàng Cửu thì lại biết được Hải Mẫn ở thành Trường Phong thân phận, cùng với ẩn cư vị trí.

	Mà hay là xuất phát từ không giống mục đích, bất kể là Thương Hạ, vẫn là Sầm Ngũ mấy người, đều không hẹn mà cùng đối với Bộ tiên sinh che giấu Hải Mẫn cùng với Hải Viên Viên tồn tại.

	Bởi vậy, mới cuối cùng tạo thành điểm này sơ hở.

	Khi biết Dương Hổ chuẩn bị rời đi thành Trường Phong lên phía bắc tin tức sau khi, lập tức ý thức được cơ hội tới Hải Mẫn, liền không thể chờ đợi được nữa ra khỏi thành liên lạc Sầm Ngũ mấy người.

	Có thể hết lần này tới lần khác Thương Hạ vừa bắt đầu không biết Bộ tiên sinh cũng phải hộ tống Dương Hổ rời đi, mà không có ý thức đến Hải Mẫn như thế làm nguy hiểm, bởi vậy vẫn chưa ngay đầu tiên ngăn cản nàng rời đi.

	Ngược lại, đương thời theo Thương Hạ , tương tự cũng là cứu viện Hải Tam rất tốt thời cơ.

	"Hiện tại chỉ có thể thử vận may, chỉ hi vọng tất cả còn đều tới kịp!"
Kết chương.