Chương 1373 : Kế hoạch đạo đồ.
P/S: Cầu donate!!!!



Phật ngọc không có khả năng đáp ứng Tần Tang.

Tần Tang nhìn xem không có chút nào chấn động Phật quang, không thể làm gì.

Hắn nghĩ lại ba lượt tiến vào Tử Vi Cung trải qua, cũng không phát hiện phật ngọc có cái gì dị dạng.

"Kiếm Linh..."

Tần Tang nhớ tới, trên người mình còn có một cái từ Tử Vi Cung mang đi ra vật sống —— Sát Kiếm Kiếm Linh!

Sát Kiếm Kiếm Linh có đứng một mình ý thức, khả năng biết được Tử Vi Cung nội tình.

Có lẽ có thể thông qua Tử Vi Cung nhìn trộm phật ngọc lai lịch.

Nghĩ đến đây, Tần Tang càng nóng lòng mong muốn đi tìm Sát Kiếm mảnh vỡ, đánh thức Kiếm Linh....

Ba năm sau.

Đào Hoa Cốc, động phủ.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, chậm rãi mở hai mắt ra, chân nguyên hơi hơi cổ động, chợt tĩnh mịch, cả người khí tức thâm thúy, không có chút nào gợn sóng.

"Ừm, tu vi đã vững chắc."

Tần Tang cúi đầu, mắt nhìn đan điền, ánh mắt bên trong không có tự đắc, mà là ngưng trọng.

"Phía sau không có đường tắt, dựa bản thân tu luyện quả nhiên gian nan. Kỳ thực, ta tu hành tốc độ đã không tính chậm, khó trách đại tu sĩ như thế thưa thớt..."

Tần Tang biết rõ phía sau gấp không được, không ngại đi ra ngoài du lịch một phen, dù sao hắn còn trẻ tuổi.

Còn phải hơn hai trăm năm mới có thể nghênh đón lần thứ nhất Thiên Kiếp.

Lấy hắn tu vi, lần thứ nhất Thiên Kiếp không đáng để lo, không cần nóng lòng nhất thời.

Càng nghĩ.

Tần Tang thầm nói, bây giờ, nếu như muốn mau chóng đề thăng bản thân, khổ tu là không được, chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở cái khác thần thông bên trên.

Những năm này, bởi vì chuyên tâm tu luyện, hoàn mỹ chú ý « Hỏa Chủng Kim Liên » cùng « Thiên Yêu Luyện Hình », đều lâm vào đình trệ.

« Thiên Yêu Luyện Hình » khoảng cách đột phá tầng thứ tư trung kỳ còn kém xa lắm.

Tại Kết Anh sau đó, Tần Tang trải qua cân nhắc, cơ hồ đem « Thiên Yêu Luyện Hình » bỏ gác xó, tiến cảnh dị thường chậm chạp, phía sau có thể nhặt lại Luyện Thể.

Bất quá, Tần Tang chuẩn bị trước đem tinh lực chủ yếu đặt ở tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên » bên trên, mau chóng đột phá tầng thứ hai.

Công pháp miêu tả, « Hỏa Chủng Kim Liên » đột phá tầng thứ hai sau đó, người tu luyện thần thức sẽ đạt được một lần bay vọt, chỗ tốt là rõ rệt dễ thấy.

Mình bây giờ thần thức liền không yếu.

Lạc quan đoán chừng, đột phá sau đó có thể thần thức Hóa Hình, đạt đến so sánh đại tu sĩ mức độ!

Lúc trước, Mưu lão ma tối đa chỉ có hai tầng, liền có thể tại chính ma hai đạo vây công phía dưới chạy trốn, tại Cổ Ma phân hồn ngay dưới mắt giả chết, đủ thấy hắn thần thức rất mạnh.

Tần Tang dã tâm đương nhiên không chỉ tại đây.

Tinh, khí, thần kiêm tu, đối Kết Anh có giúp ích, tại đột phá hạ cái cảnh giới, thậm chí Hóa Thần thời điểm, khẳng định cũng sẽ không ngoại lệ.

Một bước một cái dấu chân, đánh xuống nền móng vững chắc, mới có thể tích lũy lâu dài sử dụng một lần.

Mà hắn có vốn liếng này!

Kế hoạch xong tương lai mình tu hành lộ tuyến, Tần Tang gọi ra Hỏa Liên Tử.

Hỏa Liên Tử tựa như thực thể.

Cần duy trì liên tục luyện hóa Cửu U Ma Hỏa, đạt đến chất biến mới có thể đột phá.

Tần Tang lấy ra Ma Phiên, thử nghiệm luyện hóa Ma Hỏa, ngạc nhiên phát hiện, tốc độ tu luyện so Nguyên Anh sơ kỳ thời gian biến nhanh, hao phí thời gian có thể rút ngắn một mảng lớn.

Không người nào có thể tham khảo, Tần Tang cũng không rõ ràng, còn bao lâu nữa mới có thể nhìn đến hiệu quả.

Ra ngoài du lịch, một dạng có thể luyện hóa Ma Hỏa, không cần khô thủ tại động phủ.

Luyện hóa một luồng Ma Hỏa, Tần Tang vừa lòng thỏa ý thu công, liền thử nghiệm tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình ».

Cảnh giới đề thăng, đối Luyện Thể cũng có trợ giúp, bất quá phải tự mình khổ tu mới được, đột phá thời gian khẳng định so « Hỏa Chủng Kim Liên » muốn muộn nhiều.

Tiếp đó, Tần Tang liền gọi ra pháp bảo, Vân Du Kiếm cùng Thái Dương Thần Thụ.

Vân Du Kiếm không có chút nào biến hóa, vẫn là kiếm thai hình dạng.

Tần Tang cẩn thận đem thần thức tiến vào, cảm giác được yếu ớt Chân Linh, tỉ mỉ cảm ứng một phen sau đó, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

Trải qua nhiều năm như vậy, cảm giác không thấy Chân Linh chút nào tăng cường dấu hiệu.

Thai nghén sinh ra linh tính, luyện chế linh bảo, quả nhiên là một cái dài dằng dặc lại gian nan quá trình! Tần Tang cũng không rõ ràng, chính mình đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cùng Vân Du Kiếm tiến cấp, đến tột cùng có một ngày tới trước tới.

"Chỉ cần có thể đem tiền bối Chân Linh thai nghén thành công, chờ bao lâu đều đáng giá."

Tần Tang khẽ vuốt một cái kiếm thai, tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng Thái Dương Thần Thụ.

Thái Dương Thần Thụ biến hóa phi thường rõ rệt.

Lấy ra cái này pháp bảo nháy mắt, toàn bộ động phủ đều bị chiếu sáng, Tần Tang hồng quang đầy mặt.

Thái Dương Thần Thụ toàn thân đỏ thẫm, so trước đó càng chói mắt, tựa như một đám lửa, càng lúc càng giống trong truyền thuyết Phù Tang Thần Thụ. Thần thụ chung quanh, không khí xuất hiện từng cơn vặn vẹo, tản ra vô cùng nóng rực chấn động.

Hiện tại, Tần Tang không dám thử nghiệm dùng « Hỏa Chủng Kim Liên » thu phục Nam Minh Ly Hỏa, cũng không cần thiết.

Các loại Cửu U Ma Hỏa luyện hóa sau này hãy nói.

Tần Tang chú ý, là Thái Dương Thần Thụ chín nụ hoa phát hỏa diễm lực lượng.

Không giống với bản thể, những ngọn lửa này lực lượng co lại thành một đoàn, trở nên đỏ sậm, nội liễm, không có như thế chói mắt, nhưng càng thêm khiến người không dám coi nhẹ.

Tần Tang vươn tay, cẩn thận từng li từng tí nâng Thái Dương Thần Thụ, quan sát tỉ mỉ một thời gian dài.

"Không tệ!"

Tần Tang gật đầu.

Pháp bảo cũng không thoát khỏi chưởng khống, ngay tại hướng hắn dự đoán phương hướng biến hóa.

Làm những ngọn lửa này lực lượng ngưng tụ tới cực điểm, biến thành chín cái Thần Điểu, khi đó pháp bảo cùng với Nam Minh Ly Hỏa liền ổn định lại, có thể vì hắn sử dụng.

Thái Dương Thần Thụ hẳn là so Vân Du Tử sớm hơn hoàn thành lột xác, uy lực khiến người kỳ vọng!

Có mấy kiện bảo vật này nơi tay, tương lai gặp phải cường địch, cùng người đấu pháp không cần thiết e ngại, cũng không cần lại vắt óc tìm mưu kế tìm kiếm cái khác pháp bảo, có thể chuyên tâm tu luyện, cùng với tìm kiếm Sát Kiếm mảnh vỡ, Tiếp Dẫn Đài.

Thu hồi pháp bảo, Tần Tang liền gọi ra ba con linh trùng cùng Câm Cô.

Hỏa Dung Đan liên tục không ngừng cung ứng, Hỏa Ngọc Ngô Công ăn như gió cuốn, tại hai mươi năm trước đã đột phá đệ tam biến trung kỳ, hậu kỳ ở trong tầm tay.

Đáng tiếc, trừ phi gặp phải đại cơ duyên, Hỏa Ngọc Ngô Công rất khó tiến cấp.

Thiên Mục Điệp tiềm lực khẳng định vượt xa Hỏa Ngọc Ngô Công, nhưng tốc độ tăng lên quá chậm.

Tần Tang hưởng qua bản mệnh trùng cổ chỗ tốt, đương nhiên muốn mau chóng đề thăng Thiên Mục Điệp, đã nghĩ hết biện pháp, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Lần này đi Bắc Hải tam cảnh, thuận tiện tìm một chút ngự trùng chi đạo bí thuật.

Tằm mập ngay tại nằm ngáy o o.

Tần Tang đối với nó coi trọng không kém hơn Thiên Mục Điệp, nhưng gia hỏa này so Thiên Mục Điệp còn kén chọn, chờ táo độc trái cây ăn sạch, chỉ có thể đói bụng.

Tằm mập là Câm Cô bản mệnh trùng cổ, cùng hắn cách một tầng.

Thế nào trợ giúp tằm mập tiến cấp, Tần Tang càng là không có đầu mối, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Tần Tang trong nháy mắt gõ tỉnh tằm mập.

Tằm mập nhìn đến ăn liền quên đau, một ngụm nuốt vào táo độc trái cây, cái bụng lật một cái, tiếp tục nằm ngáy o o.

Tần Tang lắc đầu, tầm mắt rơi trên người Câm Cô.

Dựa theo Bạch chỉ điểm, Tần Tang lại tại Câm Cô trên cánh tay minh khắc mấy đạo Cốt Chú. Không biết là Cốt Chú tác dụng, hay là cùng bản mệnh trùng cổ cùng nhau ngủ say, đạt được chỗ tốt gì.

Câm Cô trạng thái càng ngày càng tốt.

Khí tức đầy đủ, gương mặt hồng nhuận, ngoại trừ ngủ say, cùng thường nhân không khác.

Càng khiến người rất ngạc nhiên là, Câm Cô Nguyên Thần bao quanh hào quang bảy màu, như là quang kén, đưa nàng bao vây, bằng thêm mấy phân thần bí sắc thái.

Tần Tang dò không thấu quang mang có tác dụng gì.

Không hề nghi ngờ, dị biến khẳng định đến từ tằm mập.

Chỉ là không biết là tằm mập đặc biệt năng lực, hay là chủ động nhận chủ mang đến.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.