Chương 100: Ngươi đồ vô liêm sỉ kia
 
 	Ở ba cái màu lam vật phẩm hấp dẫn dưới, người càng tụ càng nhiều, có chút Khế ước giả còn đang thông báo bằng hữu tình huống của nơi này.
 
 	"Thật nhiều Kakuhou, cái tên này là đem Ghoul thế giới đánh xuyên qua à."
 
 	"Ai biết, bất quá bình kia ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ) thực sự là cực phẩm, không có tác dụng phụ không nói, liền là thất bại cũng có thể tăng cường một ít thuộc tính."
 
 	Rất nhiều Khế ước giả nghị luận sôi nổi, nhưng lại không ai hỏi lại giá.
 
 	50 ngàn Nhạc Viên tệ ngưỡng cửa thực sự quá cao, vượt qua đại đa số Khế ước giả chịu đựng phạm vi.
 
 	Một tên đỏ thẫm mặt đại hán thở hồng hộc đẩy ra đoàn người đẩy ra quầy hàng trước, nhìn thấy cái kia ba cái màu lam vật phẩm đại hán cũng không động tâm, trái lại ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm những Kakuhou kia.
 
 	"Bằng hữu, những Kakuhou này ta toàn muốn, giá cả rẻ hơn chút như thế nào."
 
 	Tô Hiểu giương mắt nhìn về phía đại hán, trong mắt đối phương cái kia khát vọng thần sắc cho hắn biết, không cần xuống giá đối phương cũng sẽ mua, huống hồ hắn tạm thời không phải đen thương, những Kakuhou này giá cả rất công đạo.
 
 	"Không thể bớt nữa, ngươi nên rõ ràng những tài liệu này giá trị đi, ta không dám nói đây là thị trường giao dịch trên tiện nghi nhất, có thể so với ta này thấp cũng không nhiều."
 
 	Đỏ thẫm mặt đại hán gật đầu, những Kakuhou này giá cả xác thực công đạo, lại nói giá liền có kiếm lợi ý tứ.
 
 	"Xác thực là như vậy, được rồi."
 
 	Nói hết, đỏ thẫm mặt đại hán mua lại trên chỗ bán hàng hết thảy Kakuhou, Tô Hiểu thu đến 5100 Nhạc Viên tệ.
 
 	Vụ giao dịch thứ nhất thuận lợi đạt thành, đây là một không sai bắt đầu.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở quầy hàng sau cũng không giống những người khác như vậy gọi mua, căn bản không cần hắn gọi mua, người chung quanh đều càng ngày càng nhiều.
 
 	Mười phút không tới, Tô Hiểu liền bị rất nhiều Khế ước giả bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng vây lên.
 
 	Thấy cảnh này Tô Hiểu cau mày, người thực sự quá nhiều, hơn nữa hắn người chung quanh đều là đến xem trò vui, chỉ nhìn không mua, này cũng làm người ta rất đau "bi".
 
 	Hắn cũng không thể trục xuất những Khế ước giả này, thị trường giao dịch lại không phải hắn mở, tuy rằng ở lúc chiến đấu Tô Hiểu không chút lưu tình, nhưng hắn cũng không ngang ngược.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu mặt ủ mày chau lúc, chung quanh hắn hơn mười tên Khế ước giả đột nhiên biến mất, bị truyền tống đến xa xa.
 
 	Cái kia hơn mười tên Khế ước giả chửi nhỏ một tiếng, muốn lại đẩy ra quầy hàng trước xem trò vui, một tầng trong suốt màng mỏng lại đem bọn họ ngăn cản ở ngoài.
 
 	Đây là Luân Hồi Nhạc Viên giao dịch cơ chế, nếu như một người không có mua ý đồ cũng lưu lại lâu dài ở một cái nào đó quầy hàng trước, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đem người kia truyền tống đến cách đó không xa, đồng thời ngăn cản hắn tiếp tục tới gần cái kia quầy hàng, chí ít trong vòng nửa canh giờ không thể tới gần.
 
 	Nhìn tình cảnh này Tô Hiểu yên lòng, bị những này chỉ nhìn không mua Khế ước giả vây nhốt, sẽ ảnh hưởng hắn bình thường bán thương phẩm.
 
 	"Tránh tránh, tránh tránh, các ngươi không mua ở này ôm cái gì."
 
 	Một vị dung mạo tuyệt mỹ nữ tính Khế ước giả chen lên trước, vị này nữ Khế ước giả bất luận là dung mạo, khí chất đều rất chọc người nhãn cầu, có thể trước ngực trải phẳng thỏ trắng nhỏ khiến người ta có chút thất vọng.
 
 	Nhìn thấy vị này nữ Khế ước giả sau Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, yên lặng sửa chữa ( tơ tằm văn ngực ) giá cả, theo nguyên bản 1600 Nhạc Viên tệ sửa chữa thành 6100 Nhạc Viên tệ.
 
 	Nữ Khế ước giả mất công sức chen qua đám người đi tới quầy hàng trước, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm ( tơ tằm văn ngực ), item này giản lược giới bên trong có thể nhìn ra có tăng cường bra hiệu quả, nàng phi trường cuối cùng có cứu.
 
 	"Cái kia. . . ."
 
 	Nữ Khế ước giả nói được nửa câu đột nhiên ngừng lại, nháy mắt một cái, không dám tin tưởng nhìn ( tơ tằm văn ngực ) giá cả.
 
 	"Vừa nãy thật giống là 1600 Nhạc Viên tệ đi, ta từ đằng xa thấy rõ ràng, hiện tại làm sao sẽ biến thành 6100 rồi."
 
 	Nữ Khế ước giả tức giận nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Khặc, ngươi khả năng nhìn lầm rồi."
 
 	Tô Hiểu biểu hiện bình tĩnh, tí ti không nhìn ra sửa chữa giá cả.
 
 	"Vô sỉ."
 
 	Nữ khế ước nghiến răng nghiến lợi, nàng nhìn ra Tô Hiểu là cố ý, xoay người liền muốn đi.
 
 	Có thể đang cúi đầu nhìn thấy cái kia trải phẳng thỏ trắng nhỏ sau, nữ Khế ước giả bước chân do dự rồi.
 
 	"Ta nhiều nhất ra 2500, lại cao liền vượt qua phạm vi thừa nhận của ta, ngực cùng trở nên mạnh mẽ ở giữa ta càng nghiêng về trở nên mạnh mẽ."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, sửa chữa ( tơ tằm văn ngực ) giá cả, mặc dù đối phương rất muốn item này, có thể item này cũng không thể trực tiếp tăng cường sức chiến đấu, có thể bán ra 2500 đã là niềm vui bất ngờ, người không thể tham lam.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu cải giá sau, nữ Khế ước giả không nói cái gì nữa trực tiếp mua lại, 2500 Nhạc Viên tệ tới sổ.
 
 	"Hả? Vật này cũng không sai a."
 
 	Nữ Khế ước giả cầm lấy cái viên này ( vận mệnh tiền xu ) ở trong tay thưởng thức.
 
 	"Này, mỹ nữ, lòng tốt nhắc nhở ngươi dưới, vật này là ngụy nhân vật chính rơi, đánh vào tăng thêm rất mạnh, nhưng muốn đánh vào giảm ích có thể đủ ngươi uống một bình, mà cái kia 1% tỷ lệ cái gì cũng có thể xuất hiện."
 
 	Một tên lòng tốt Khế ước giả lên tiếng nhắc nhở.
 
 	"Đa tạ đại thúc, bất quá vận may của ta luôn luôn rất tốt, ta mở hòm báu từng liền tia chớp quá hai lần."
 
 	Nói xong nữ Khế ước giả trực tiếp mua lại ( vận mệnh tiền xu ), lần này thậm chí đều không mặc cả.
 
 	"Đáng ghét 'Người Âu châu' ." Tô Hiểu nỉ non một tiếng.
 
 	Nữ Khế ước giả nghe được Tô Hiểu lời nói, trên mặt vẻ mặt tươi cười, môi đỏ khẽ nhếch.
 
 	"Làm sao, vị này đại lão có đại tù trưởng khí vận sao, thật đáng thương? ."
 
 	Đối Tô Hiểu ném cái hôn gió sau, nữ Khế ước giả chân đạp giày cao gót bước mèo bước rời đi, cái kia bọc tơ đen thon dài hai chân đặc biệt mê người, để chu vi Khế ước giả dồn dập liếc mắt.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là thở dài một tiếng, dao động liên tục hai lần xác thực cường vô địch, nữ nhân này vận khí hắn không lời nào để nói, đương nhiên, bài trừ nữ nhân này đang nổ.
 
 	Liếc nhìn trên chỗ bán hàng vật phẩm, trừ bỏ ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ) cùng ( nguyên thủy hấp thu ) ở ngoài, cái khác vật phẩm đã toàn bộ ra tay, này còn chưa tới nửa giờ, quả nhiên là tốt hàng không lo bán.
 
 	( ngươi thu đến (nặc danh) Khế ước giả nhắn lại, là / phủ kiểm tra. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn lại thu đến một phong tương tự bưu kiện nhắn lại.
 
 	Mở ra sau Tô Hiểu không còn gì để nói, nhắn lại nội dung như sau:
 
 	'Nói cho ngươi, ngươi cái kia hai cái màu lam vật phẩm chúng ta 'Huynh Đệ hội' coi trọng, thức thời liền giao ra cái kia hai cái màu lam vật phẩm, bằng không ở diễn sinh thế giới gặp phải liền muốn ngươi mạng chó.'
 
 	Tô Hiểu cười khổ lắc đầu, đây là cái nào nhị bức phát tới nhắn lại, nếu như đúng là một cái nào đó thế lực lớn vơ vét hắn, sẽ chọn nặc danh?
 
 	Huống chi liền là có cỡ lớn thế lực vơ vét Tô Hiểu, hắn cũng sẽ không hướng đối phương thỏa hiệp.
 
 	Quá mức ngay ở diễn sinh thế giới bên trong phân cái sinh tử, đều là một cái mạng, ai sợ ai?
 
 	Tô Hiểu đóng lại lời nhắn này, căn bản khinh thường với đi để ý tới đối phương.
 
 	Ở sau một giờ bên trong, Tô Hiểu lại thu đến mấy lần tương tự rác rưởi nhắn lại, hắn toàn bộ không nhìn.
 
 	Sau một hồi lại có một cái nhắn lại xuất hiện, Tô Hiểu đã hơi không kiên nhẫn, vừa định trực tiếp cắt bỏ cái kia nhắn lại liền phát hiện không đúng, cái kia nhắn lại cũng không dài.
 
 	Mở ra nhắn lại sau Tô Hiểu nhìn thấy một đoạn văn.
 
 	'Bằng hữu, cái kia hai món đồ ta cảm thấy rất hứng thú, đừng đơn bán, cho ta nửa giờ, ta rất nhanh sẽ đi qua."
 
 	Cuối cùng đến cái có thành ý, không cần đối phương nói Tô Hiểu cũng không sẽ chọn đơn bán.
 
 	Hai người hỗ trợ lẫn nhau, đang sử dụng ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ) sau trực tiếp có thể học tập ( nguyên thủy hấp thu ), chiến lực sẽ tăng cường một đoạn dài.
 
 	Hai cái này màu lam vật phẩm thích hợp nhất một loại người, đó chính là thể lực hơi cao main tank.
 
 	( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ) là thiên hướng với cận chiến huyết thống, ( nguyên thủy hấp thu ) ở phát động lúc cần muốn tiến hành thể lực phán định.
 
 	Nếu như main tank sử dụng kỹ năng này, hoàn toàn có thể chết chết nắm lấy trước mặt kẻ địch, ở tạo thành không tầm thường thương tổn đồng thời, còn có khốn địch cùng khôi phục tự thân lượng máu tác dụng.
 
 	Coi như là một tên thực lực không mạnh phó thản, nếu như có thể thu được hai cái này màu lam vật phẩm cũng có thể đến cái cá ướp muối vươn mình, trở thành đoàn đội main tank, địa vị cùng đãi ngộ đều sẽ mức độ lớn tăng lên.
 
 	Vị kia nhắn lại người mua không để Tô Hiểu thất vọng, 20 phút không tới liền thần sắc vội vã đuổi tới.
Kết chương.