Chương 3:: Lên đảo
 
 	Một chiếc ba cột buồm thuyền buồm chậm rãi cập bờ, trên thuyền đám hải tặc song song đứng ở một bên khác mép thuyền bên.
 
 	Trước Tô Hiểu lên thuyền lúc, trên thuyền đám hải tặc vẫn chưa cùng nhau tiến lên, nhìn bọn họ ngay lúc đó biểu hiện, nếu như không phải khoảng cách lục địa quá xa, bọn họ cũng có thể nhảy thuyền.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu rất nghi hoặc, hắn lúc đó chính thu lại huyết khí, những này trên biển kẻ liều mạng không nên nhát gan như vậy mới đúng, hỏi dò sau biết được, nguyên lai hắn bị Chính phủ Thế giới treo giải thưởng, mà là tiền thưởng đạt đến 1.4 tỷ, chết sống bất luận, trước hắn rốt cuộc giết Thiên Long Nhân, sở dĩ cái này treo giải thưởng cũng không cao lắm.
 
 	Charlotte · Katakuri treo giải thưởng là 1 tỷ 57 triệu Belly, bởi vậy có thể thấy được 1.4 tỷ Belly là khủng bố bao nhiêu kim ngạch, Katakuri thực lực Tô Hiểu lĩnh giáo qua, cấp bốn lúc cùng Katakuri giao thủ, hắn cùng Doflamingo liên thủ mới miễn cưỡng chống đỡ, hiện tại thì lại khác, Tô Hiểu có lòng tin một mình đấu Katakuri, mà là là đem đối phương chùy đến chết, liền là đối trên hải quân Đại tướng, Tô Hiểu đều không hư.
 
 	Bị Tô Hiểu ép buộc băng hải tặc tên là Kim Sa băng hải tặc, thuyền trưởng treo giải thưởng là 11 triệu Belly, ở Đại hải trình nửa đoạn trước, này xem như là cái nhân vật hung ác, bất quá đến tân thế giới, đây chính là tiểu lâu la.
 
 	Tô Hiểu không có hứng thú để ý tới đám này hải tặc, lên cấp cấp năm sau, hắn đánh giết những hải tặc này khen thưởng rất thấp, thậm chí khả năng không khen thưởng.
 
 	Từ trên thuyền nhảy xuống, Tô Hiểu cuối cùng vừa nặng phản quần đảo Sabaody, lần trước hắn là bị đuổi giết ra hòn đảo này, mà hiện tại CP0 xuất hiện ở trước mặt hắn lời nói, liền không nhất định là ai truy sát ai.
 
 	Mới vừa đạp ở bên đảo trên sân cỏ, Tô Hiểu cũng cảm giác được dưới chân truyền đến trơn trợt cảm, trên mặt đất có tầng một trong suốt màng mỏng, đây là quần đảo Sabaody đặc sản, cây đước chi.
 
 	Bởi đã đã tới Sabaody ngừng quần đảo, cũng ở đây bố trí quá một lần ám sát, Tô Hiểu đối với nơi này hiểu rất rõ, hòn đảo này do 79 khỏa cây đước bộ rễ tạo thành, như tháng ngày tích lũy bên dưới, bộ rễ gian tích lũy đại lượng đất cát cùng đất đá, cuối cùng hình thành một toà đảo, mỗi viên cây đước đại biểu một khu vực, mà là phạm vi đều không nhỏ.
 
 	Kiểm tra chủ tuyến nhiệm vụ, nhiệm vụ nội dung rất đơn giản, tìm một cái cùng chiến trường trên đỉnh có quan hệ thế lực gia nhập, nhiệm vụ thời hạn ba ngày, khen thưởng là 20000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Đây chỉ là ban đầu nhiệm vụ, chân chính đạt được lợi ích cơ hội, còn muốn các loại chiến trường trên đỉnh bắt đầu sau.
 
 	Mới vừa lên đảo, Tô Hiểu liền phát hiện vị trí khu vực có chút không đúng, số 40 khu tới gần bên bờ, có rất nhiều thuyền hải tặc ngừng ở đây, mà hiện tại, những thuyền hải tặc này chính lục tục rời đi cảng.
 
 	"A Mỗ, Benny, các ngươi đến 50 khu đến 70 khu bên kia, quan sát tình huống là có thể, đặc biệt là hải quân vị trí 60 khu."
 
 	Tô Hiểu đem A Mỗ cùng Benny chia làm một đội, thế giới vừa mới bắt đầu, trước tiên quan sát tình huống là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mang trên Bố Bố Uông, Tô Hiểu hướng 30 khu vị trí chạy đi, hắn muốn đi làm một chuyện, rất then chốt sự.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đến số 30 cây đước khu, nơi này là mua sắm nhai, bong bóng phong cách kiến trúc san sát, gọn gàng trên đường phố người đi đường nối liền không dứt, hải tặc thế giới bình dân sinh hoạt trình độ coi như không tệ, điểm ấy từ ăn mặc liền có thể nhìn ra, ít nhất phải so với U Quỷ thế giới bình dân tốt hơn rất nhiều.
 
 	Mới vừa tiến nhập mua sắm nhai, Bố Bố Uông liền bị rìa đường tiệm bánh gato hấp dẫn, Tô Hiểu tắc thẳng đến một nhà trang phục tiệm đi đến.
 
 	Đẩy ra cửa tiệm, trong tiệm diện tích không lớn, một tên trên người mặc váy dài màu đỏ nữ nhân chính đang chiêu đãi khách nhân.
 
 	"Vị khách nhân này chờ."
 
 	Nữ điếm trưởng đối Tô Hiểu cười cợt, biểu hiện xem ra rất tự nhiên, có thể nàng tay lại buông xuống váy dài xẻ tà nơi.
 
 	"Nếu như ngươi dám rút ra thanh chủy thủ kia, ta khiến ngươi đầu người ở 5 giây bên trong rơi xuống đất."
 
 	"!"
 
 	Trong tiệm hai tên thiếu nữ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, các nàng chỉ là phổ thông khách nhân.
 
 	"Vị khách nhân này chân thực hài hước, ta chỉ là. . ."
 
 	Tô Hiểu tay đè ở trên chuôi đao, mồ hôi lạnh từ nữ điếm trưởng lưng chảy ra, thẩm thấu nàng sát người y vật, nàng có thể xác định, vị này treo giải thưởng 1.4 tỷ đại hải tặc dám làm như vậy, đối phương là xưng tên người điên, liền Thiên Long Nhân cũng dám giết người điên.
 
 	Người thiếu nữ kia vội vã rời đi, nữ điếm trưởng chậm rãi lui về phía sau.
 
 	"Liên lạc JOKER."
 
 	"Không thể, hắn chỉ có thể một phương diện liên lạc ta."
 
 	"Có đúng không, vậy ngươi không dùng rồi."
 
 	"Chờ đã, chờ chút, ta đi lấy Denden Mushi."
 
 	Nữ điếm trưởng vội vã đi vào tiệm bán quần áo sau ốc, Tô Hiểu cũng không lo lắng đối phương sẽ giở trò gian, đối phương là hắc ám thế giới người, chí ít so với hải tặc hiểu được sinh tồn chi đạo.
 
 	Rất nhanh, nữ điếm trưởng lấy ra một cái tao hồng nhạt Denden Mushi, nhìn thấy con này Denden Mushi, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới Doflamingo.
 
 	Puru, puru, puru. . .
 
 	Nữ điếm trưởng thử nghiệm đẩy cú điện thoại trùng, có thể hồi lâu đều không có đáp lại, nhưng nàng cũng không căng thẳng, bởi vì nàng là nhân viên tình báo, nghĩ liên lạc Doflamingo đối lập đơn giản.
 
 	Calm ~
 
 	Denden Mushi chuyển được.
 
 	"JOKER?"
 
 	"Hả? Ngươi là Rita?"
 
 	"Ta là Sellow."
 
 	Nữ điếm trưởng khóe miệng ở co rúm.
 
 	"Sellow?"
 
 	Denden Mushi đối diện Doflamingo hình như tại suy tư, một lát sau nói rằng: "Há, là ngươi a, chuyện gì, có Quân Cách Mạnh bên kia tin tức rồi?"
 
 	". . ."
 
 	Nữ điếm trưởng mới vừa muốn nói chuyện, Tô Hiểu liền tiến lên cầm lấy điện thoại trùng, trên mặt từ từ hiện lên nụ cười.
 
 	Red Line phía trên, Thánh địa Mariejois ngoại vi, một gian tráng lệ bên trong gian phòng, Doflamingo ngồi ở một cái ghế gỗ, hai chân tréo nguẩy, trong tay bưng ly rượu đỏ, một bên trắng nõn rèm cửa sổ bị gió nhẹ nhẹ phẩy mà lên.
 
 	Vẫn như cũ là nguyên bản trang phục, phấn hồng lông chim áo khoác + kính mát chính là Doflamingo tượng trưng, lúc này trên mặt hắn có chút nghi hoặc, ánh mắt nhìn về phía tay bên cạnh Denden Mushi.
 
 	Denden Mushi là loại rất thần kỳ sinh vật, nó sẽ mô phỏng theo người sử dụng biểu hiện, mà Doflamingo tay bên cạnh con này Denden Mushi đang ở cười.
 
 	Nhìn thấy con này Denden Mushi nụ cười, Doflamingo đột nhiên có loại cảm giác quen thuộc.
 
 	"Doflamingo, đã lâu không gặp."
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo để hai chân xuống, sắc mặt có chút âm trầm.
 
 	"Nghe nói ngươi bị Chính phủ Thế giới cưỡng chế mộ binh rồi?"
 
 	Denden Mushi bên trong truyền đến Tô Hiểu âm thanh.
 
 	"Ta ở Mariejois, trạm tiếp theo chính là Marineford."
 
 	Doflamingo ánh mắt nhìn quanh tình huống bên trong phòng, nếu như bị Chính phủ Thế giới biết hiện tại trò chuyện, sự tình sẽ rất khó làm.
 
 	"Ồ? Thiên Long Nhân đãi ngộ liền là bất đồng."
 
 	Tô Hiểu mang theo ý cười âm thanh từ Denden Mushi bên trong truyền ra.
 
 	"Nói thẳng, ngươi tìm ta có chuyện gì."
 
 	"Cũng không phải chuyện quan trọng gì, chỉ là muốn. . ."
 
 	Tô Hiểu âm thanh càng ngày càng thấp.
 
 	"Ngươi điên rồi? Không đúng, ngươi xưa nay không bình thường quá."
 
 	"Có giúp hay không, chính ngươi quyết định, thuận tiện nói cho ngươi sự kiện, ta sau sẽ nghĩ biện pháp liên lạc Vegapunk, không cần hoài nghi điểm ấy, chúng ta trước đồng thời khai phá quá binh khí sinh vật, vật kia bị mệnh danh là Pacifista, hắn phụ trách Kuma thân thể cải tạo, mà ta phụ trách vũ khí phương diện."
 
 	Denden Mushi bị cắt đứt, Doflamingo trầm mặc chốc lát.
 
 	"Fu fu fu fu fu."
 
 	Kia đặc biệt tiếng cười ở bên trong phòng truyền ra.
 
 	. . .
 
 	Trong tiệm trang phục, Tô Hiểu đem Denden Mushi quăng mang cho nữ điếm trưởng.
 
 	"Nếu như ta là ngươi, sẽ ở mấy tiếng bên trong biến mất, ông chủ của ngươi hiện tại so với ta càng muốn làm thịt ngươi."
 
 	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu đi ra trang phục tiệm.
 
 	. . .
 
 	Số 12 cây đước khu, một tiếng nổ vang qua đi, màu vàng cường quang tiêu tan, nổ tung điểm cháy hừng hực.
 
 	Minh Vương · Rayleigh một tay cầm kiếm, nhìn về phía trước hải quân đại quân Kizaru, ở hai người chu vi, lại là ngang dọc tứ tung nằm băng hải tặc Mũ Rơm thành viên, vào hôm nay, bọn họ lĩnh hội được cái gì là về mặt thực lực chênh lệch, này không phải tin tưởng niệm cùng vận khí liền có thể chiến thắng đồ vật.
 
 	"Không muốn lấy xuống chồi non, Kizaru, thời đại của bọn họ mới vừa mới bắt đầu."
 
 	Rayleigh đang khi nói chuyện ánh mắt từ từ sắc bén lên, chuẩn bị cùng Kizaru khai chiến, có thể nhưng vào lúc này, tròng mắt của hắn nheo lại, bởi vì có một vị đầy người huyết khí nhân viên nghiên cứu khoa học vừa vặn ở phụ cận đi ngang qua, phía sau còn theo điều hết nhìn đông tới nhìn tây chó lớn.
Kết chương.