Chương 262 : Không biết sinh vật.
" Minh chủ...... Chúng ta thật có thể thành ư? " 

Ánh trăng phía dưới, Lãnh Khôn một gối quỳ rạp xuống một cái cao lớn thân ảnh sau lưng, ngữ khí bên trong tràn đầy lo lắng cùng không xác định. 

So sánh với lúc trước tại Chấn Tinh căn cứ lúc tự tin, quả thực là tưởng như hai người. 

Cái kia cao lớn thân ảnh nghe vậy trả lời: " Lãnh Khôn, ngươi là cái người thông minh, hẳn là biết rõ này trên đời cũng không có cái gọi là không sơ hở tý nào. 

Huống chi, chúng ta đối thủ là quan phương. 

Cái kia đám người có thể đem nhân loại đưa đến bây giờ cục diện, luận trí tuệ, luận mưu lược, luận cách cục, đều không phải ngươi ta có thể so. 

Không sánh bằng bọn hắn kỳ thật không có cái gì, then chốt là chúng ta muốn tự biết. 

Chỉ có đem chính mình phóng tại một cái khá thấp vị trí, mới có thể tận khả năng mà giảm bớt thất bại. " 

Lãnh Khôn nghe này trầm mặc thật lâu, tiếp tục nói: " Minh chủ, then chốt là chúng ta nội bộ còn có không ổn định nhân tố, Trần Triệt liền không đề, Thủ Nguyệt là chúng ta mấy bộ bên trong yếu nhất, lật không được thiên. 

Thế nhưng Ám Yêu cái kia quần gia hỏa, thế nhưng lưng dựa Già Ô tộc. 

Bọn hắn đối chúng ta Tân Nguyệt Minh tới nói, chính là một thanh kiếm hai lưỡi, nếu là một cái không cẩn thận, rất khả năng hội thương đến chúng ta. 

Thực tế là tại loại này thời khắc. " 

Dưới ánh trăng cái kia cao lớn thân ảnh nhìn xem ánh trăng ngơ ngẩn xuất thần chốc lát, mới nói ra: " Ngươi ta đều là qua sông tốt, không có đường lui, cũng không có mặt khác lựa chọn. " 

Lãnh Khôn nghe này cúi đầu, không có lại nói cái gì. 

Sự thực đích xác như thế, từ khi lựa chọn này con đường, liền quay đầu lại không được. 

Dù là biết rõ phía trước là bẫy rập, là cái hố, cũng phải hướng xuống nhảy. 

Nếu như có thể lấp đầy cái này hố, đó chính là thắng lợi. 

Nếu như lấp không đầy, cũng liền vùi đi vào. 

......

Hơn nữa ngày sau đó. 

Tây Bắc sa mạc dưới mặt đất thí nghiệm căn cứ bên trong. 

Vài tên thân xuyên chiến đấu trang phục trung niên nhân đeo túi xách tiến vào nhất gian phòng thí nghiệm. 

Trong phòng thí nghiệm có ba cái ăn mặc phòng hộ trang phục nghiên cứu khoa học nhân viên, lúc này đang trận địa sẵn sàng đón địch. 

Cầm đầu trung niên nhân thấy vậy theo túi đeo bên trong cầm ra một đài đặc chế Laptop, phóng đến phòng thí nghiệm trên mặt bàn. 

" Này là phía trên an bài chúng ta đưa qua tới đồ vật, bây giờ chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ, cáo từ! " 

Nói xong những lời này, trung niên nhân không có mảy may trì hoãn, quay người liền mang người ly khai phòng thí nghiệm. 

Nhất danh nghiên cứu khoa học nhân viên hít sâu một hơi, có chút run rẩy mà mở ra máy tính, tiếp đó chuyển nhập mật mã. 

Này máy tính bên trong trang chính là tới từ mặt khác phòng thí nghiệm tư liệu. 

Nghe nói, bọn hắn tham dự này hạng kế hoạch tổng cộng muốn giải mã 99 cái gien phiến đoạn. 

Trong đó Hoa Hạ phụ trách giải mã 30 cái, mặt khác địa phương phụ trách giải mã 69 cái. 

Tại này phía trước, Hoa Hạ giải mã 30 cái đã đưa đến phòng thí nghiệm. 

Hôm nay đưa tới chính là tới từ thế giới các nơi 69 cái gien phiến đoạn. 

Hơn vạn nghiên cứu khoa học công tác người mười mấy năm không có thiên lý sinh hoạt, mười mấy năm nhân gian bốc hơi......

Vì chính là này 99 cái gien phiến đoạn. 

Tại này phía trước, này hơn vạn nghiên cứu khoa học công tác người thậm chí đều không biết bọn hắn nghiên cứu gien đến cùng đến từ chính loại nào sinh vật. 

Mà hôm nay, 99 cái gien phiến đoạn hội tụ tại cùng một chỗ, cái này đáp án rốt cục sắp vạch ra. 

Này nhượng người làm sao có thể không kích động? 

Nhưng mà, liền tại hắn chuẩn bị tra duyệt máy tính bên trong nội dung lúc, bên ngoài lại đi tới vài tên ăn mặc phòng hộ trang phục nghiên cứu khoa học nhân viên. 

Trong đó cầm đầu chính là nhất danh trung niên nữ tử. 

Trung niên nữ tử vừa mới tiến tới liền không chút nào khách khí mà đem máy tính khép lại, đồng thời nói:

" Triệu tập sở hữu nhân viên công tác đến đại sảnh tập hợp, có trọng yếu sự tình muốn tuyên bố. " 

Cái kia ba gã nghiên cứu khoa học nhân viên nghe vậy đành phải đè xuống trong lòng lòng hiếu kỳ đi ra ngoài. 

......

Chốc lát sau đó, tổng cộng 1030 danh nghiên cứu khoa học nhân viên tụ tập tại đại sảnh bên trong. 

Đại gia xì xào bàn tán, biểu lộ khác nhau. 

Có người hưng phấn, có người nghi hoặc, cũng có người một mặt lo lắng chi sắc. 

Lúc này, phát thanh bên trong vang lên một cái già nua thanh âm. 

" Đại gia hảo, ta là Trương Hoa Tùng, này toà thí nghiệm căn cứ người phụ trách. 

Chắc hẳn đại gia đều biết rõ, chúng ta công tác đã đến kết thúc giai đoạn. 

Nhưng bởi vì chuyện này dính đến tuyệt mật, cho nên này kết thúc công tác không có khả năng giao cho đại gia cùng một chỗ làm. 

Cũng không phải bởi vì ta không tín nhiệm các vị, mà là này sự quan hệ thái quá trọng đại, biết rõ được quá nhiều, đối các vị mà nói, cũng không có bất luận cái gì bổ ích. 

Cho nên trải qua nghiên cứu quyết định, này sau cùng kết thúc công tác ngoại trừ giao cho chúng ta hạch tâm tiểu tổ trước kia tám người bên ngoài, lại từ các ngươi trong đó tìm kiếm mười người, gia nhập hạch tâm tiểu tổ, tiếp đó từ này 18 người hoàn thành sau cùng nhiệm vụ......" 

Nói đến đây, phía dưới mọi người lập tức lớn tiếng hô to đứng lên. 

" Tính toán ta một cái! " 

" Ta muốn tham gia! " 

......

Trong lúc nhất thời hô hoán thanh liên tiếp, xem số lượng chừng trên trăm. 

Phát thanh bên trong lại lần nữa vang lên cái kia lão giả thanh âm. 

" Đại gia an tâm một chút chớ vội, ta trước nói một chút tham dự này sau cùng nhiệm vụ hậu quả......

Hô......

10 năm thời gian, các vị minh bạch ư? 

Tham dự này sau cùng nhiệm vụ người, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, còn phải đoạn tuyệt với nhân thế 10 năm thời gian. 

Này 10 năm thời gian, không được tiếp xúc bất luận cái gì ngoại nhân. 

Về phần mặt khác người, một năm sau đó liền có thể lần lượt phản hồi riêng phần mình thành thị, trở về bình thường sinh hoạt. " 

Này lời nói vừa ra, xao động đại sảnh lập tức an tĩnh xuống tới. 

Lại cùng thế ngăn cách 10 năm......

Nhân sinh có thể có mấy cái 10 năm? 

Vì cái này hạng mục, bọn hắn đã trả giá mười mấy năm thanh xuân, nếu là lại chờ 10 năm, vậy tương đương với này cả đời quý giá nhất thời gian toàn bộ đều kính dâng cho cái này hạng mục. 

Đáng giá ư? 

Nhất niệm đến tận đây, không ít người thu hồi tay. 

Cuối cùng chỉ còn lại 17-18 cái ý chí kiên định người còn giơ cao tay phải. 

Lão giả cũng không có vội vã chọn lựa, mà là yên lặng chờ đợi 5 phút. 

5 phút phía sau, còn thừa lại 15 người. 

Lúc này hắn mới nói: " Lớn tuổi 10 cá nhân đi nhất hào phòng thí nghiệm. 

Thừa xuống người tại chỗ giải tán, về sau rất dài một đoạn thời gian đều sẽ không còn có nghiên cứu hạng mục, đại gia có thể lợi dụng đoạn này thời gian tại căn cứ bên trong thoả thích thả lỏng. 

Một năm sau đó, phía trên sẽ phái người an bài các ngươi ly khai thí nghiệm căn cứ. " 

Mọi người nghe vậy chậm rãi tản ra. 

Không có bao nhiêu hoan hô tung tăng như chim sẻ, có chỉ là mỏi mệt. 

......

Một phút đồng hồ sau đó. 

Nhất hào trong phòng thí nghiệm, 18 danh nghiên cứu khoa học công tác người tề tụ. 

Cầm đầu nhất danh lão giả chậm rãi mở ra cái kia đặc chế máy tính, tiếp đó tiếp lên trong phòng thí nghiệm tiếp lời. 

Thừa xuống 17 người toàn bộ đều không nói tiếng nào, yên lặng mà nhìn xem hắn thao tác. 

Vài phút sau đó, trên máy tính từng đoạn gien phiến đoạn bắt đầu tổ thành danh sách. 

Toàn bộ trong phòng thí nghiệm châm rơi có thể nghe. 

Ước chừng 10 phút phía sau, 99 cái gien phiến đoạn tổ thành một cái nguyên vẹn gien danh sách. 

Nhìn đến màn hình phía trên cái kia không ngừng xoay tròn, toàn phương vị biểu hiện ra gien danh sách, 18 người toàn bộ đều á khẩu vô ngữ. 

Thực tế là tám gã hạch tâm thành viên, biểu lộ thập phần kinh ngạc. 

Làm vì hạch tâm thành viên, bọn hắn trong nội tâm kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít có chút đếm được, nhưng sự thực cùng bọn hắn tưởng lại hoàn toàn không giống nhau. 

Cầm đầu lão giả biểu lộ ngưng trọng, chốc lát sau đó, trên trán dĩ nhiên toát ra rậm rạp mồ hôi. 

" Dư...... Dư tỷ, này giống như không phải Già Ô tộc gien danh sách...... Chúng ta lúc ban đầu thời điểm không phải nghiên cứu Già Ô tộc ư? Như thế nào thay đổi......" 

Đám người bên trong vang lên nhất danh nữ tử không nén được mà thấp giọng hô. 

Nàng trước người khác nhất danh nữ tử cầm chặt nàng tay, ánh mắt tức thì một mực nhìn màn ảnh máy vi tính, ánh mắt nói không ra mà phức tạp. 

Màn hình phía trên cái kia gien danh sách phi thường lạ lẫm. 

Không phải Già Ô tộc, càng không phải Hồng Vụ chiến sĩ......

Mà 18 năm phía trước, các nàng những này hạch tâm thành viên bắt đầu nghiên cứu Hủy Diệt Chi Phong lúc, xác xác thực thực nghiên cứu mà là Già Ô tộc gien. 

Chỉ bất quá bởi vì lượng công việc quá lớn, mấy năm sau đó nhiệm vụ bị sách phân ra tới. 

Ai có thể nghĩ tới này một hủy đi hợp lại......

Bây giờ lại biến thành một cái hoàn toàn mới gien danh sách. 

Này trung gian đến cùng phát sinh cái gì? 

......

Liền tại mọi người toàn bộ đều nghi hoặc khó hiểu lúc, lão giả hít sâu một hơi, tiếp đó đứng lên. 

Mọi người lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, Trương giáo thụ trong mắt đã xuất hiện lệ quang. 

Hắn vài lần mở ra miệng tưởng nói cái gì, nhưng lại không thể phun ra một chữ. 

Thẳng đến một hai phút phía sau, hắn mới thanh âm khàn khàn mà nỉ non nói: " Chúng ta...... Nhân loại có thể đi đến hôm nay này một bước, sao mà không dễ. 

Ta này cả đời, có thể tham dự cái này hạng mục, đã là chết mà không tiếc. 

Ta hi vọng, tiếp xuống tới công tác, đại gia đều có thể dùng càng thêm nghiêm túc thái độ đi đối đãi......

Đồng thời hàng vạn hàng nghìn muốn thủ trụ bí mật, dù là ngươi ta thịt nát xương tan, hồn phi phách tán, cũng không thể lộ ra bất luận cái gì có quan hệ với này gien danh sách sự tình. " 

Nói xong, hắn vô ý thức mà ngẩng đầu lên, nhìn về phía ánh trăng sở tại phương hướng. 

Một đoạn sớm đã bị hắn quên mất chuyện cũ lúc này vọt lên trong lòng. 

......

15 năm phía trước. 

Đó là một cái ban đêm. 

Cái ngày đó, hắn bị mời đến quốc gia phòng thí nghiệm bên trong. 

Lúc ấy vị kia đại nhân vật tự tay đem một khối làn da tổ chức tiêu vốn giao đến hắn trong tay. 

" Này...... Là cái gì sinh vật? " 

Hắn tiếp nhận làn da gốc và ngọn có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

Vị kia đại nhân vật nói ra: " Lên mặt trăng tiên phong nhóm hao hết thiên tân vạn khổ đưa xuống tới đồ vật, là mặt trăng phía trên một cái cường đại tộc loại làn da. " 

" Cường đại tộc loại? " 

Hắn niết niết làn da, chỉ cảm giác làn da cực kỳ cứng cỏi. 

Cái kia đại nhân vật thấy vậy nhạt cười nói:

" Ừ, rất cường tộc loại, căn cứ tiên phong nhóm kế hoạch, dùng không được bao lâu, chúng ta nhân loại liền hội phụ thuộc đến cái kia tộc loại dưới trướng. "
Kết chương.