Chương 22: Tay súng thiện xạ

	Thành chủ tán thán nói: "Lần này thi đại học, hiện ra rất nhiều ưu tú chuẩn võ giả, bọn hắn trong tương lai, đều có tương đối lớn cơ hội trở thành Tướng cấp, rong ruổi chiến trường, bảo vệ Nhân tộc ta tôn nghiêm."

	Đến giờ phút này, mấy cái chủ yếu trên màn hình, riêng phần mình xuất hiện một cái thí sinh.

	Hết thảy hơn hai mươi người.

	Phương Thanh Vân cùng Chu Dịch thình lình ở trong đó.

	Vẫn là bắt mắt nhất hai cái.

	Ngoài ra, còn có không ít thí sinh biểu hiện không tầm thường, bị đơn độc một cái giám sát khóa chặt.

	Triệu Quân Hồng cũng là một trong số đó.

	Chống nổi lần thứ nhất triều tịch chi biến về sau, thể chất của hắn vậy rõ ràng trở nên càng mạnh, dựa vào linh hoạt thân pháp, cứng rắn đem một đầu bán yêu bán ma mài chết.

	Hai đạo quang mang từ bán yêu bán ma thể nội xông ra, tiến vào Triệu Quân Hồng thể nội.

	Thành chủ thư ký, cũng sớm đã tại từng cái trên màn hình dấu hiệu số lượng.

	Phương Thanh Vân là 27.

	Chu Dịch là 21.

	Triệu Quân Hồng thì là 11.

	Đây đều là thị chính thự các thư ký, suy đoán ra các thí sinh linh lực trong cơ thể giá trị.

	Từ các thí sinh tiến vào bí cảnh bên trong, hành động của bọn họ đều có thể từ theo dõi điều ra, duy nhất vô pháp bị kết luận chính là bí cảnh chúc phúc.

	Các thư ký chỉ có thể căn cứ kinh nghiệm đi đoán.

	Đương nhiên, cái số này, có độ tin cậy vẫn là tương đối cao, các thư ký dù sao kinh nghiệm phong phú, tương đối từng cái thí sinh chân thực số liệu, sẽ chỉ ít, sẽ không nhiều.

	Cái này khiến Trương hiệu trưởng sắc mặt liền khó coi.

	Phương Thanh Vân 27, xa xa dẫn trước.

	Đem thứ hai Chu Dịch vứt vô cùng xa.

	Vừa mới khoe khoang khoác lác hắn, mặt mo có chút không nhịn được.

	Bình thường một lần triều tịch chi biến cũng bất quá gia tăng 3 điểm linh lực.

	Đương nhiên, linh lực trong cơ thể càng nhiều, triều tịch chi biến lúc linh lực gia tăng tốc độ càng nhanh.

	Chu Dịch 21 điểm, lần nữa triều tịch chi biến lúc, khẳng định không chỉ gia tăng 3 điểm.

	Đây cũng là vì cái gì ba lần triều tịch chi biến, nhất định có thể thành tựu võ giả.

	Nhưng là.

	Phương Thanh Vân điểm linh lực càng nhiều, nếu như hắn gắng gượng qua lần tiếp theo triều tịch chi biến, lại đem tăng thêm bao nhiêu linh lực?

	Tại sao có thể có loại này quái vật?

	"Ha ha, Trương hiệu trưởng, nghĩ gì thế?"

	Tôn hiệu trưởng cười tủm tỉm nhìn xem Trương hiệu trưởng, trong mắt mang theo tự hào cùng trào phúng.

	"Hừ!" Trương hiệu trưởng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta đang nghĩ, Phương Thanh Vân tiểu gia hỏa này thật sự là đáng tiếc, cũng không biết có thể chống đến lúc nào?"

	Tôn hiệu trưởng tiếu dung thu liễm, nói: "Ta tin tưởng hắn có thể chống đến cuối cùng, lần thứ ba triều tịch chi biến!"

	Trương hiệu trưởng có thâm ý khác nói: "Lời này, Phương Chi Hằng nếu là còn sống, hoặc là, Phương Thanh Vân xuất thân quý tộc, ta tuyệt đối tin tưởng."

	Tôn hiệu trưởng sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Vậy liền chờ xem."

	Thành chủ nở nụ cười, nhìn xem hai người, phảng phất hai người tranh phong, chỉ là hai cái đại tiểu hài hờn dỗi.

	Chờ đến hai người đều sau khi dừng lại, hắn mới lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía màn hình.

	Phương Thanh Vân cùng Chu Dịch đều ở đây săn giết bán yêu bán ma.

	Chu Dịch bằng vào cao siêu kỹ xảo chiến đấu, hắn thậm chí đã tập được gia tộc võ kỹ.

	Đối phó bán yêu bán ma, không chút phí sức.

	Phương Thanh Vân lại có một tay kinh người thương pháp.

	Ngay tại vừa rồi, một đầu bán yêu bán ma, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, giữa hai bên chênh lệch khoảng chừng hơn hai trăm mét, Phương Thanh Vân thế mà nổ súng.

	Một viên đạn, từ bán yêu bán ma trong miệng bắn vào, tại chỗ đem mất mạng.

	Một thương này, chấn động toàn bộ phủ thành chủ.

	Đây chính là tại bí cảnh hoàn cảnh bên trong!

	Phóng tới ngoại giới, vậy còn được.

	Kích động nhất thuộc về vị kia quân nhân, hắn mãnh đứng lên, lớn tiếng nói: "Đứa bé này, ta muốn rồi."

	Không có người trả lời hắn.

	Người ở chỗ này, phần lớn là từng cái trường cấp 3 hiệu trưởng.

	Hoặc là Hoa Đô thành phố cao tầng.

	Bọn hắn không cướp người, cướp người chính là những cái kia võ giả trường học phòng chiêu sinh người.

	Ngươi muốn?

	Đi cắn những cái kia phòng chiêu sinh người đi!

	Đồng thời,

	Tôn hiệu trưởng trên điện thoại di động, không ngừng vang lên tin nhắn thanh âm.

	Tất cả đều là hướng về phía Phương Thanh Vân tới.

	Có giảng ân tình.

	Có cho phép lấy lợi lớn.

	Hắn tùy ý mở ra, một người trong đó, để hắn tròng mắt đều muốn rơi ra đến rồi.

	Ra cái giá tiền này, điên rồi sao?

	Chân chính võ giả cũng không đáng cái giá này a?

	Mà lại, thời gian này. . . Thảo, Phương Thanh Vân vào lúc đó, vừa mới bắt đầu lần thứ nhất triều tịch chi biến a?

	Đây là có nhìn nhiều tốt?

	Tôn hiệu trưởng sắc mặt, cũng bắt đầu do dự bất định lên.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Bí cảnh bên trong, cái này đến cái khác học sinh, không chịu đựng nổi, hoặc là vận khí không tốt, tao ngộ bán yêu bán ma, bị truyền tống về riêng phần mình trường học.

	Nhân số càng ngày càng ít.

	Chu Dịch, Triệu Quân Hồng mấy người cũng dần dần yên tĩnh.

	Bí cảnh bên trong bán yêu bán ma, số lượng dù sao không nhiều, săn giết thời điểm, còn có bản thân bị loại phong hiểm.

	Duy chỉ có một người ngoại lệ.

	Phương Thanh Vân!

	Chỗ hắn ở là rừng rậm, nơi này tụ tập bán yêu bán ma, số lượng thực tế nhiều lắm.

	Dùng tám đầu cự lang máu tươi cùng huyết nhục làm mồi, hiệu quả cũng là thật tốt.

	"Phanh!"

	Một viên đạn vạch ra đường vòng cung duyên dáng, cuối cùng xuyên qua một đầu bán yêu bán ma con mắt.

	Viên đạn từ sau sọ não bay ra.

	Bán yêu bán ma ngã ầm ầm trên mặt đất, mất đi khí tức.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 34  ] 

	Phương Thanh Vân đem thương thu hồi, thở ra một hơi, vuốt ve súng bắn tỉa, khóe môi treo một vệt như có như không cười.

	Càng ngày càng thành thục!

	Thương pháp của hắn càng ngày càng tốt rồi.

	Hắn cực hạn khoảng cách, đã đến gần 300 mét.

	Đáng tiếc không biết làm sao sử dụng linh lực, nếu không, giống võ giả như thế, tướng linh lực rót vào thương cùng viên đạn bên trong, uy lực nhất định có thể hiện bạo tạc trạng tăng lên.

	Không cần phí kình tìm kiếm bán yêu bán ma chỗ yếu, tùy tiện một thương, đem bán yêu bán ma trực tiếp oanh bạo.

	"Chính mình là đến quân đội, vậy tuyệt đối được hoan nghênh, ta đã bắt đầu chờ mong trở thành võ giả sau."

	Bắn tỉa khoảng cách xa, quân đội cường giả, tuyệt đối thích.

	"Được hoan nghênh, tuyệt đối được hoan nghênh!"

	Thị chính thự quân nhân nghe xong Phương Thanh Vân lời nói, cao hứng kém chút nhảy dựng lên.

	Làm chiến trường tuyến đầu tiên quân nhân, bọn hắn thích nhất chính là công kích từ xa cao thủ.

	Những người khác lại lật một cái liếc mắt.

	Có đôi khi, không phải ngươi thích, hoặc là Phương Thanh Vân thích, bọn hắn liền có thể làm cái gì.

	Giống Phương Thanh Vân loại này lần thứ nhất triều tịch chi biến kết thúc, linh lực đã vượt qua30 tuổi trẻ chuẩn võ giả,  đã gây nên quá nhiều chú ý, hắn ý chí, không nói bị chi phối, ít nhất cũng phải bị ảnh hưởng.

	Nếu như hắn thông qua lần thứ hai, lần thứ ba triều tịch chi biến, biểu hiện đồng dạng kinh diễm, ha ha, hai ngươi đều không cần suy nghĩ nhiều, nghe phía trên an bài đi.

	. . .

	"A!"

	Lúc này, một tiếng sói tru vang lên.

	"Lại tới nữa rồi?"

	Phương Thanh Vân giật giật khóe môi, lắp xong súng bắn tỉa, tràn đầy phấn khởi chuẩn bị thu hoạch.

	Lần này, trong ống ngắm một màn, để Phương Thanh Vân đều há to miệng.

	Một đầu lại một đầu cự lang, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

	"Một, hai, ba, bốn. . . Đáng chết!"

	"Mười lăm con!"

	"Tại sao có thể có nhiều như vậy?"

	"Mảnh này rừng rậm có bệnh a, lại có một đám số lượng vượt qua hai mươi đàn sói? Đây là các ngươi phát, tình, kỳ sao?"

	Trước đây không lâu bị săn giết tám đầu cự lang, cùng trước mặt cái này mười lăm con, giống nhau như đúc.

	Sói lại là quần cư sinh vật, muốn nói bọn chúng không phải cùng một bọn, cái kia cũng phải có người tin a!

	Phương Thanh Vân kiểm tra một chút bản thân súng bắn tỉa băng đạn.

	Còn thừa lại năm khỏa viên đạn.

	Lông mày của hắn nhịn không được nhăn lại.

	Điểm thuộc tính đang không ngừng gia tăng, Phương Thanh Vân sức chiến đấu, so với vừa tới bí cảnh, lại không mạnh hơn bao nhiêu.

	Bởi vì trọng lượng cũng đang tăng thêm.

	Vừa tới thời điểm, hắn chỉ là tiếp nhận400 cân tả hữu trọng lực.

	Bây giờ lại vượt qua 2000 cân.

	Hắn hiện tại duy nhất ưu thế là thương pháp.

	Nhìn đồng hồ, khoảng cách một canh giờ, đã qua hơn phân nửa.

	"Liều mạng!"

	"Thực tế không được, thêm điểm!"

	Phương Thanh Vân bưng lên thương, nhắm ngay sói đầu đàn.
Kết chương.