Chương 212: Thay người, Bạch hoàng hậu!

	"Cũng có khả năng chỉ có ba người chúng ta."

	Ash méo một chút đầu: "Nhưng vô luận như thế nào, ở nơi này ẩn giấu nguy hiểm cùng kỳ ngộ Hư cảnh bên trong, có thể tín nhiệm phó thác sau lưng đồng đội càng nhiều càng tốt."

	"Ta cũng không tin tưởng nàng —— "

	"Ngươi ngay từ đầu cũng không tin tưởng ta a."

	"Nàng làm sao có thể cùng ngươi so?"

	Ash kinh ngạc nhìn nàng một cái, Sonia lại là quay đầu qua nhìn về phía Deya, lầm bầm vài câu sau thở dài nói: "Ta hiểu. Xác thực, Thời Gian đại lục chiến đấu cường độ viễn siêu Tri Thức chi hải, hai người đã không cách nào cam đoan tuyệt đối an toàn, ba người càng thêm phù hợp. . ."

	Tóc đỏ Kiếm Cơ liếc qua Ash, dùng ngón tay đâm một lần bộ ngực của hắn, oán hận nói: "Nhưng ngươi cũng đừng quên lời hứa của mình, chỉ cần ta mạnh hơn nàng —— "

	"Vậy ngươi chính là ta trong suy nghĩ trọng yếu nhất đặc vụ!" Duy cường độ luận Ash không chút do dự.

	"Hừ." Sonia vẫn còn có chút rầu rĩ không vui, nhưng khi nàng chuyển hướng Deya, lập tức phủ lên rực rỡ kinh doanh thức tiếu dung: "Ngươi tốt."

	Ash vậy giới thiệu nói: "Ma nữ, nàng là ta cho tới nay đội viên Kiếm Cơ. Kiếm Cơ, nàng là đội viên mới ma nữ. Đại gia sau này sẽ là đồng cam cộng khổ chiến hữu, phải thật tốt ở chung nha."

	Tại Ash cùng Sonia thầm thầm thì thì thời điểm, Deya vậy thừa dịp khoảng thời gian này phán đoán tình huống của mình.

	Không phải nằm mơ, không phải ảo giác, nàng thật sự tại không có mở ra Chân Lý chi môn tình huống dưới, bị người xem kỳ diệu năng lực đưa vào Hư cảnh, đồng thời cùng người xem xuất hiện ở cùng một nơi.

	Cùng Sonia cái này mèo nhà không giống, Deya thế nhưng là chính thống mèo hoang thuật sư, một thân một mình tại Tri Thức chi hải vận chuyển vạn dặm, bị Ngư Long cắn giết qua, bị nước biển bao phủ qua, nhận hết Sói cô độc vị đắng, ma luyện ra cứng cỏi tâm trí.

	Bởi vậy nàng cơ hồ nháy mắt liền đánh giá ra 'Tổ đội' năng lực này lớn bao nhiêu giá trị —— người xem cơ hồ lật đổ thuật sư thế giới quy tắc tu luyện, đem Hư cảnh thăm dò độ khó từ sử thi cố sự hạ thấp truyện cổ tích cấp bậc (rất nhanh nàng liền biết độ khó còn có thể tiếp tục giảm xuống).

	Nếu có thể trao đổi, Deya tin tưởng có không ít truyền kỳ thuật sư nguyện ý trả giá một thân thuật lực thậm chí cảnh giới phái hệ đến thu hoạch tại Hư cảnh tổ đội năng lực.

	Trách không được người xem một mực dùng mê vụ che giấu diện mục thật của mình, dùng cũng là danh hiệu, hắn khẳng định biết rõ phần này năng lực giá trị chỗ, trong lòng cũng sợ hãi bị người dùng tiên đoán phái hệ tìm tới bản thân chân thật chỗ!

	Deya lúc đầu đối người xem còn ôm lấy hoài nghi cùng địch ý, nhưng nàng giờ phút này đã thay đổi thái độ: Nhất định phải ôm lấy người xem bắp đùi, sau đó nghĩ biện pháp móc sạch người xem bí mật!

	Có thể trông thấy tư duy trạng thái bản thân, có thể truy tung khắp nơi tại Thanh Đồng Long thí luyện nhỏ Liz, còn có thể Hư cảnh triệu tập đồng đội. . . Nam nhân, ngươi đưa tới bản công chúa chú ý!

	Mà Deya giờ phút này vậy nhìn ra một chút mánh khóe —— người xem tựa hồ không có nói với Kiếm Cơ qua mình sự tình, sở dĩ Kiếm Cơ đối với mình đến rất có ý kiến.

	Ân. . . Bản công chúa cũng không am hiểu xã giao, loại tình huống này cần đổi người rồi. . .

	Đổi nhỏ Liz đến? Nhưng Liz cần quản lý bản thể, mà lại Liz tuổi tác cũng quá nhỏ. . .

	Tỷ muội của ta bên trong, tinh thông nhất nhân tính trưởng thành nữ tính cũng chỉ có. . .

	Nàng nâng đỡ trang trí dùng viền bạc kính mắt, dùng khóe mắt liếc qua ngắm đến cái bóng của mình.

	"Mặt nạ" Thuật linh phát động!

	Nhân cách phân tách - mặt nạ bao trùm - hình thức · Bạch hoàng hậu!

	Làm Deya mở to mắt, nàng quần áo đã biến thành tuyết trắng lóe sáng lộ vai liên y váy ngắn, hai chân mặc đai đeo tơ trắng vớ, tóc vậy hóa thành tuyết trắng, đỏ sậm môi sắc tăng thêm thành thục phong vận.

	Ash cùng Sonia hai cái này chưa thấy qua việc đời nao nao —— nguyên lai còn có thể Hư cảnh trực tiếp thay da da sao?

	Mà lại Ash còn có một cái nghi vấn,

	Tranh lập thể bên trong ma nữ không có đeo kính, trước đó tới thăm hắn ma nữ cũng không còn đeo kính, làm sao đi vào Hư cảnh ngược lại đeo kính rồi?

	Bất quá hắn cũng không tính xen vào việc của người khác, dù sao kính mắt rất đâm hắn bóng tốt khu.

	Nói đến, Ash trước mắt gặp được ba lần kém chút mất mạng thời khắc, lần đầu tiên là Gerrard kém chút chém chết hắn, lần thứ hai Varkas tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong kém chút dẫn hắn cùng đi, lần thứ ba là Freya từ trong ngăn kéo tìm tới một bộ kính mắt, nàng kém chút liền đeo lên.

	Lần thứ ba là nguy hiểm nhất.

	"Ngươi tốt, ta là ma nữ." Deya đưa tay cùng Sonia nắm tay: "Rất hân hạnh được biết ngươi."

	"Về sau còn xin ngươi chiếu cố nhiều hơn ta và người xem."

	Cái này kèn đồng nhỏ. . . Tóc đỏ Kiếm Cơ lập tức tức giận đến con mắt lại phải biến đổi mắt dọc.

	Trong chốc lát Sonia hồi ức tự xem qua sở hữu gia đình luân lý quý tộc cung đấu kịch, vắt hết óc suy nghĩ ra một câu tuyệt diệu phản kích lời kịch.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Ash kêu gọi các nàng một tiếng:

	"Đừng đứng ở đó, lên xe trò chuyện tiếp đi."

	Hai người nhìn sang, phát hiện Ash chẳng biết lúc nào lấy được một đài xe thể thao mui trần, chính thoải mái mà ngồi ở kia vặn eo bẻ cổ.

	Ash kỳ thật có chút kinh ngạc tại sao là xe mở mui, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại liền minh bạch —— Thời Gian đại lục cũng sẽ không trời mưa, chí ít sẽ không dưới "Hướng xuống "  mưa, nhưng trần xe trừ che đậy ánh mắt bên ngoài liền không có bất cứ tác dụng gì, giống như Mosaic không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng trực tiếp bỏ đi.

	Đương nhiên, cái này có lẽ cũng là 'Nhẹ xa xỉ bản ' một loại nào đó thuyết minh.

	Sonia đối với lần này không kinh ngạc chút nào, dù sao nàng cùng Ash từng chèo thuyền du ngoạn Tri Thức chi hải. Deya trong mắt dị sắc liên miên, vỗ nhè nhẹ tay, mặt mũi tràn đầy kính yêu mà nhìn xem Ash: "Người xem ngươi thật lợi hại a, toàn bộ Thời Gian đại lục có lẽ chỉ có chúng ta có thể ngồi ở trên xe đua thăm dò Hư cảnh a?"

	"Cũng không còn lợi hại như vậy nha.  " Ash khiêm tốn nói: "Đều là đại gia tôn lên tốt."

	Nữ nhân này. . . Sonia hận đến nghiến răng, từ khi bị người xem xông vào trong sinh hoạt, nàng liền hướng phía 'Kiếm thuật thiên tài' con đường này một đường bão táp, đã rất nhiều ngày không có tham gia vũ hội tiệc trà xã giao, bình thường cũng là người khác liếm nàng nhiều, nàng tâng bốc người khác ít, dần dà tự nhiên là bỏ bê luyện tập mình thuật sáo lộ.

	Nói câu khen ngợi người xem lời nói hoàn toàn là lợi người không hại mình, nhưng lại có thể đề cao không ít người xem độ thiện cảm, có thể nói tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao quan hệ kết giao bí quyết. Đổi thành trước kia Sonia nhất định có thể kịp phản ứng, mà bây giờ nhưng là bị Deya vượt lên trước rồi!

	Ma nữ này. . . Xem ra là cùng ta đồng loại hình thuật sư!

	Sau đó hai người nhìn về phía Ash bên cạnh chỗ ngồi kế tài xế, đồng thời đưa tay tới!

	Kỳ thật ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị cái gì đều chứng minh không được, nhưng có đôi khi thua một hơi liền cả bàn đều thua. Nên tranh thời điểm khắp nơi đều muốn tranh, dù là tranh không được cũng muốn cho thấy thái độ của mình, không phải một bước lui chính là từng bước lui!

	"Ma nữ, ngươi nghĩ ngồi phía trước sao?" Sonia cười đến dung quang xán lạn.

	"Đúng vậy a, phía trước phong cảnh tốt." Deya nháy mắt mấy cái.

	"Nhưng ta hôm nay là lần đầu tiên đến Thời Gian đại lục thăm dò, để cho ta trước thật tốt ngắm cảnh thế nào?"

	"Cái này. . ."

	"Các ngươi đều muốn ngồi hàng phía trước sao? Vậy các ngươi ngồi đi."

	Ash một cái xoay người ngồi vào hàng sau: "Vừa vặn ta cũng không muốn cùng người khác nhét chung một chỗ."

	Sonia: ". . ."

	Deya: ". . ."
Kết chương.