Chương 145 : Hai đại trận doanh đánh cờ.
Phảng phất Thái Dương rơi xuống, hỏa cầu kia nện ở phòng hộ trên đại trận lúc, toàn bộ trụ sở ầm vang chấn động, linh lực nổ tung, phòng hộ đại trận dù đem này thuật pháp uy năng ngăn cản ở ngoài, nhưng cuồng nhiệt lực lượng lại thẩm thấu đi vào, trong lúc nhất thời, trụ sở bên trong nhiệt độ đều lên cao không ít.

	"Gọi các ngươi người đều chạy trở về đến, nếu không bản cô nương muốn đại khai sát giới!" Phong Nguyệt Thiền đứng tại tự mình phi hành Linh khí bên trên, giòn tan hô to.

	Tọa trấn nơi đây Trấn Thủ sử nào dám lãnh đạm, vội vàng đưa tin nhà mình sư huynh sư tỷ, hắn nhìn ra Phong Nguyệt Thiền không phải đang nói đùa.

	Trong lúc nhất thời, bên trong chiến trường vòng các nơi, chính hướng ra ngoài vòng tiến đến một chút Bách Luyện Cốc tu sĩ chửi ầm lên, nhao nhao lui về.

	Gần nhất mấy ngày Linh Khê chiến trường rất náo nhiệt, so với dĩ vãng náo nhiệt hơn nhiều, nhất là bên trong vòng tông môn, mấy gia Hạo Thiên Minh trận doanh tông môn lựa chọn đúng phụ cận Vạn Ma Lĩnh thế lực khởi xướng tuyên chiến.

	Càng không hợp thói thường chính là một nhà gọi Đại Định Cung Hạo Thiên Minh tông môn, vượt qua mấy gia tông môn địa bàn, đối với bọn hắn cách ngàn dặm địa giới Chiêu Thiên Môn tuyên chiến. . .

	Được tuyên chiến thời điểm, Chiêu Thiên Môn những cái kia tu sĩ cấp thấp đều mộng, lẫn nhau cách xa nhau ngàn dặm, địa bàn lại không kín sát bên, tuy nói trận doanh khác biệt, có thể đi đến vậy không có thù gì oán, cũng không biết làm sao lại trêu chọc đến Đại Định Cung.

	Chỉ có số ít một chút tu vi tương đối cao tu sĩ minh bạch đây là gì đó chuyện gì xảy ra, bởi vì bọn hắn đã nhận được đến từ Cửu Châu bản tông một chút mệnh lệnh, cái kia trong mệnh lệnh, để bọn hắn lập tức chạy tới chiến trường vòng ngoài, tìm kiếm một người tung tích.

	Đối với dạng này tuyên chiến, bọn hắn tất nhiên là không muốn để ý tới, cũng không để ý tới cũng không được, người ta Đại Định Cung tu sĩ thế mà ngàn dặm xa xôi giết tới cửa nhà bọn họ đến rồi, chặn lấy những cái kia tu sĩ cấp thấp không dám ra ngoài, rơi vào đường cùng, Chiêu Thiên Môn những Linh Khê đó tầng tám chín cảnh tu sĩ chỉ có thể trở về trụ sở, ổn định lòng người.

	Dạng này tuyên chiến ban sơ hai ngày còn không có mấy nhà, có thể theo thời gian trôi qua càng ngày càng nhiều, theo Thiên Cơ Thương Minh bên kia thống kê, chỉ ngắn ngủi năm ngày thời gian, hai phe trận doanh tuyên chiến xung đột liền đã quét sạch trên trăm gia to to nhỏ nhỏ tông môn, phải biết này tại dĩ vãng là không thể nào xuất hiện sự tình.

	Đây là thời gian qua đi mấy chục năm, Linh Khê trong chiến trường Hạo Thiên Minh cùng Vạn Ma Lĩnh hai đại trận doanh một lần đại quy mô chính diện giao phong, việc này liên lụy đến tông môn quá nhiều, chính là hạch tâm vòng những tông môn kia đều có rất nhiều chú ý, dạng này giao phong liên quan đến cái kia một mặt từng thống soái Cửu Châu Hạo Thiên Minh cờ xí phải chăng có thể giữ lại!

	Nguyên bản lá cờ này tại hai tháng về sau liền biết triệt để ngã xuống, mà ở loại này thời kỳ nhạy cảm, lại bỗng nhiên xuất hiện một cái có thể gắn bó này cờ xí kéo dài tiểu nhân vật, cái này khiến Vạn Ma Lĩnh một phương làm sao có thể nhẫn? Hơn ba mươi năm chờ đợi, mắt thấy dưa chín cuống rụng, ai cũng không muốn phức tạp, cho nên vô luận như thế nào, cái kia năm tầng cảnh tiểu tu sĩ đều phải tử, cái kia một lá cờ nhất định phải đổ xuống!

	Cái này liên quan đến Vạn Ma Lĩnh trận doanh mặt mũi.

	Giá trị này thời điểm, một chỗ rừng núi hoang vắng bên trong, Lục Diệp lắc lắc trường đao bên trên vết máu, bốn phía bổ nhào mấy cái Vạn Ma Lĩnh trận doanh tu sĩ, chau mày.

	Hắn ẩn ẩn cảm giác có chút sự tình không thích hợp!

	Mấy ngày trước giết cái kia Đổng Thúc Dạ, hắn liền lần nữa lên đường hướng Bích Huyết Tông trụ sở phương hướng tiến đến, thể xác tinh thần nhẹ nhõm.

	Nhưng mà từ ba ngày trước một trận tao ngộ chiến bắt đầu, giống như có gì đó cổ quái sự tình phát sinh.

	Ba ngày trước hắn chính khoan thai tự đắc đi đường, đối diện bỗng nhiên có Đội 1 tu sĩ đi tới, dã ngoại hoang vu đụng phải tu sĩ rất bình thường, đoạn đường này đi tới Lục Diệp đụng phải quá nhiều tu sĩ.

	Bất quá dưới tình huống bình thường, song phương đều sẽ chủ động dịch ra, để tránh phát sinh hiểu lầm gì đó.

	Gặp được này Đội 1 tu sĩ thời điểm, Lục Diệp liền muốn muốn tránh đi bọn hắn, nhưng mà đối phương lại thẳng đến hắn lao đến, mà lại đối phương thần sắc rõ ràng rất là kinh hỉ, giống như nhặt được tiền giống như.

	Đối phương như thế không khách khí, Lục Diệp tất nhiên là không có dễ nói, cưỡi Hổ Phách liền là một vòng trùng sát.

	Này Đội 1 tu sĩ tuy có một vị năm tầng cảnh tọa trấn, có thể lại sao là Lục Diệp đối thủ? Không bao lâu liền được giết sạch sẽ.

	Quét dọn chiến lợi phẩm, lần nữa lên đường.

	Kết quả để Lục Diệp không tưởng tượng được sự tình phát sinh, rất nhanh lại gặp được Đội 1 Vạn Ma Lĩnh tu sĩ. . .

	Này ngắn ngủi ba ngày thời gian, hắn đã giết sáu làn sóng người, túi trữ vật góp nhặt hơn hai mươi cái, công huân tăng thêm hơn một trăm.

	Lục Diệp liền có chút không vui, bởi vì cứ như vậy, rất trì hoãn hắn hành trình.

	Càng làm cho hắn cảm thấy bực mình chính là, tự thân linh lực ra một vài vấn đề.

	Linh lực của hắn tựa hồ có một chút tạp chất. . .

	Hắn sở dĩ có thể không có tai hoạ ngầm cắn thuốc tu hành, toàn bằng Thiên Phú Thụ, hắn từng cẩn thận quan sát qua Thiên Phú Thụ, mỗi khi tự mình phục dụng Linh đan tu hành thời điểm, Linh đan bên trong đan độc đều sẽ bị Thiên Phú Thụ thiêu đốt mất, sau đó bài xuất bên ngoài cơ thể, cho nên cho tới nay linh lực của hắn đều cực kì tinh thuần, chưa hề xuất hiện qua chưởng giáo trước kia nói qua đan độc trầm tích tình huống.

	Dù là không có Phong Duệ và Ngự Thủ linh văn, chỉ bằng vào hắn linh lực độ tinh thuần, thực lực của hắn cũng có thể thắng qua bất kỳ một cái nào cùng cấp độ tu sĩ, bởi vì linh lực càng tinh khiết hơn, tu sĩ thôi động linh lực tạo thành lực phá hoại lại càng lớn.

	Đồng dạng một đao chém ra đi, linh lực độ tinh thuần không giống tu sĩ bạo phát đi ra uy lực là không giống.

	Nhưng là bây giờ, linh lực của hắn thế mà sinh ra một chút tạp chất!

	Đêm qua hắn lúc nghỉ ngơi, cẩn thận từng điều tra Thiên Phú Thụ tình huống, kinh ngạc phát hiện Thiên Phú Thụ tựa hồ đã mất đi thiêu đốt đan độc tác dụng, đây mới là linh lực xuất hiện tạp chất căn bản nguyên nhân.

	Hắn có thể tại ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm theo một cái vừa khai khiếu không bao lâu tu sĩ trưởng thành đến năm tầng cảnh, Thiên Phú Thụ cư công chí vĩ, nếu như Thiên Phú Thụ đã mất đi đốt cháy đan độc tác dụng, vậy hắn về sau tu hành tốc độ tất nhiên phải lớn suy giảm.

	Phát hiện này để Lục Diệp tâm tình hơi có chút nặng nề, hôm nay lại gặp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cản đường, tất nhiên là không có khách khí, thuần thục đem người giết sạch sành sanh.

	Bất quá hắn cũng muốn rất nhiều, loại tình huống này có lẽ cũng không phải là không có cách nào cải biến, Thiên Phú Thụ cần hấp thu một chút Hỏa thuộc tính hoặc là nóng rực lực lượng, loại lực lượng này chẳng những có thể để Thiên Phú Thụ bên trên lá cây bốc cháy lên, còn có thể làm Thiên Phú Thụ nhiên liệu, đốt cháy đan độc.

	Nếu là trước đó hấp thu nhiên liệu sử dụng hết, vậy dĩ nhiên không có cách nào tái phát vung đốt cháy đan độc tác dụng.

	Lục Diệp không biết mình phỏng đoán có phải hay không chính xác, muốn nghiệm chứng, nhất định phải được lại đi tìm có thể để cho Thiên Phú Thụ hấp thu năng lượng.

	Thiên Phú Thụ lần thứ nhất hấp thu chính là Nhất khối khoáng thạch bên trong phong tồn màu da cam hỏa diễm, lần thứ hai hấp thu chính là Phá Chướng quả cây dưới mặt đất nóng rực, hấp thu có thể số lượng lớn gây nên là như vậy tiêu chuẩn, bất quá Lục Diệp không biết nên đi nơi nào có thể tìm tới, hai lần trước đều là cơ duyên xảo hợp.

	Cũng may lúc trước hắn linh lực đầy đủ tinh thuần, chỉ có một chút tạp chất cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì, bây giờ hắn chỉ là không thể giống như kiểu trước đây không chút kiêng kỵ nuốt Linh đan tu hành, một ngày nhiều lắm là nuốt vào một quả, sau đó mượn nhờ Tụ Linh linh văn đến đề thăng thực lực.

	Trong tay hắn còn có không ít linh thạch, hắn nguyên dự định đi Thiên Cơ Thương Minh hỏi một chút, có thể hay không mua được làm Thiên Phú Thụ nhiên liệu đồ vật.

	Nhưng bây giờ cũng đi không thành, mấy ngày đến gặp được mấy đợt Vạn Ma Lĩnh trận doanh tu sĩ, mà lại mỗi một đợt đều có năm tầng cảnh tọa trấn, hắn cảm giác tự mình giống như tại bị nhằm vào.

	Y Y đang đánh quét chiến trường, Lục Diệp ngẩng đầu, không trung có phi ưng tại xoay quanh, dường như đang tìm kiếm con mồi.

	Cùng lúc đó, khoảng cách Lục Diệp bên ngoài ba dặm, dưới một cây đại thụ, mấy cái tu sĩ tập hợp một chỗ, bên người ngổn ngang lộn xộn nằm mấy cỗ thi thể, trước mặt một tấm như thu nhỏ Ảnh Nguyệt Bàn bộ dáng Linh khí, mặt trên chính cái bóng chạm đất Diệp thân ảnh.

	Cái kia rõ ràng là một loại từ trên cao quan sát thị giác.

	Mấy người ngay tại lẳng lặng quan sát cái kia tấm ảnh nhỏ nguyệt bàn bên trong tình cảnh.

	Một cái nam giới nuốt nước miếng một cái: "Đây là năm tầng cảnh?"

	Bọn hắn nhìn tận mắt Lục Diệp là như thế nào chém dưa thái rau đồng dạng đem cái kia một đội Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chỏng gọng trên đất, tay kia Pháp dứt khoát lưu loát, xem xét liền không ít giết người, mà lại loại kia giết địch tốc độ, chính là sáu tầng cảnh cũng không sánh nổi.

	"Không có tìm nhầm a?" Một người khác mở miệng, "Cũng đừng sai lầm."

	"Năm tầng cảnh tu vi, cưỡi tuyết trắng đại hổ, theo phong Vân Sơn xuất phát, hướng Bích Huyết Tông phương hướng đi, mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, ngoại trừ hắn vẫn có thể người nào?" Cầm đầu cả người đoạn phì nhiêu nữ tử mở miệng, cái kia tấm ảnh nhỏ nguyệt bàn chính là nàng đang thúc giục chuyển linh lực duy trì, mà xem nàng này tu vi, rõ ràng là một vị bảy tầng cảnh tu sĩ, đi cùng với nàng, còn có ba vị sáu tầng và vài cái năm tầng cảnh.

	Dạng này một tiểu đội, bình thường thời điểm căn bản không có khả năng tại chiến trường vòng ngoài nhìn thấy.

	Bọn hắn nguyên bản đang từ nhà mình trụ sở lên đường tiến về vòng ngoài cùng bên trong vòng chỗ giao giới, bởi vì bọn hắn thực lực như vậy, chính thích hợp tại loại này vị trí lịch luyện, nhưng ở trên nửa đường nhận được sư mệnh, liền vội vàng đuổi tới tới bên này.

	Một đời trước ân oán bọn hắn không rõ lắm, chỉ biết là cái kia Bích Huyết Tông đối với mình gia sư môn có ân, cho nên khi tin tức kia bắt đầu không bị khống chế khuếch tán thời điểm, sư môn trưởng bối liền mệnh bọn hắn đến đây tiếp ứng cái này cưỡi Bạch Hổ thiếu niên, bảo vệ hắn an toàn.

	Không chỉ đám bọn hắn một cái tông môn có dạng này hành động, toàn bộ Linh Khê chiến trường bây giờ sóng ngầm phun trào, rõ ràng sóng bành trướng, có thật nhiều tông môn muốn bảo đảm thiếu niên này, có càng nhiều tông môn muốn giết thiếu niên này, đây là hai đại trận doanh đánh cờ, mà thiếu niên kia sinh tử liền quyết định sau cùng thắng bại.
Kết chương.