Chương 3095: Một hòn đá
 
 	Hỏa tổ triệt để tan thành mây khói, thế gian không còn có Hỏa tổ, hắn lưu lại thế gian cuối cùng dấu vết tựa hồ cũng chỉ như vậy bị xóa đi.
 
 	Nhìn xem Hỏa tổ tan thành mây khói về sau, bất luận là Kiếm Thánh hay là Thần Nguyệt thủy tổ, bọn hắn thần thái đều lộ ra phức tạp, đặc biệt là Thần Nguyệt thủy tổ.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Hỏa tổ từng là một cái kinh diễm không gì sánh được thủy tổ, chịu được bọn hắn khâm phục, mà Thần Nguyệt thủy tổ thậm chí từng cùng hắn kề vai chiến đấu, cũng cùng hắn xuất nhập sinh tử.
 
 	Nhưng là, cuối cùng Hỏa tổ trầm luân, từ nay về sau bọn họ là rút đao khiêu chiến, đã trở thành sinh tử địch nhân.
 
 	Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bọn họ cùng Hỏa tổ đều là sinh tử tương bác, quản chi hai bên đều đã chết rồi, chấp niệm y nguyên không tiêu tan, vẫn là muốn đánh nhau chết sống, ngày hôm nay, Hỏa tổ rốt cục tan thành mây khói, đối với bọn hắn mà nói, là một loại hết sức phức tạp cảm thụ.
 
 	Cuối cùng, Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ nhẹ nhàng mà thở dài một cái, về tới bên cạnh cái bàn đá, bọn hắn ngồi về vị trí của mình.
 
 	Khai Thiên Đao Tổ ôm ấp trường đao, mà Kiếm Thánh thì là trường kiếm đặt tại trên bàn đá, là như vậy tùy ý, là như vậy tự nhiên, giờ này khắc này, bất luận là Khai Thiên Đao Tổ hay là Kiếm Thánh, bọn hắn đều bảo trì ngay từ đầu tư thế.
 
 	Tùy theo, Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ hai người bọn họ vẫn còn cùng hóa đá, dường như pho tượng bình thường ngồi ở chỗ đó, tựa hồ tiếp qua trăm ngàn vạn năm, bọn hắn đều như cũ ngồi ở chỗ kia, đều như cũ sẽ không có biến hóa chút nào.
 
 	"Đạo đáng buồn ——" cuối cùng, Thần Nguyệt thủy tổ thở dài một cái, phiêu nhiên mà đi, trong nháy mắt biến mất, không có ai biết hắn đi chỗ nào.
 
 	Mặc dù nói, Thần Nguyệt thủy tổ đã chết, nhưng, hắn chấp niệm y nguyên còn tại, nếu là hắn muốn đi chỗ nào, điểm này đều không mệt khó.
 
 	"Tranh ——" tiếng đàn vang lên, chỉ thấy Cầm Nữ Đế gảy một cái đàn cổ, tùy theo, nàng đạo thân cũng chầm chậm làm giảm bớt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có đàn cổ trôi lơ lửng trên không trung.
 
 	Tại Cầm Nữ Đế đạo thân nhạt nhòa về sau, giờ khắc này đàn cổ vậy mà cũng là "Keng" tiếng vang lên, không người mà từ đạn, tùy theo đàn cổ nháy mắt đánh nát hư không, trong nháy mắt liền xuyên việt rồi không gian, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Không có ai biết trương này đàn cổ bay đi ở đâu, hoặc là nó cũng đi tìm chủ nhân của nó —— Cầm Nữ Đế.
 
 	Về phần Cầm Nữ Đế sống hay chết, vậy không có ai biết, nàng chính là như vậy thần bí, giống như là một cái không cách nào cởi bỏ bí ẩn đồng dạng.
 
 	Đương Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ ngồi ở chỗ kia tĩnh nhưng không thanh âm, Cầm Nữ Đế lại từ từ tiêu tán, trong khoảng thời gian ngắn, cả ngọn núi lộ ra đặc biệt yên tĩnh, núi tuyết hơi lạnh tỏa ra tại ngày này địa chi gian.
 
 	Gió rét thổi tới, khiến cho cái này an tĩnh núi tuyết càng tăng thêm mấy phần hàn ý, nhưng, lại càng lộ ra yên tĩnh, càng lộ ra năm tháng tĩnh tốt, tựa hồ tại đây mới thật sự là lánh đời nơi tốt.
 
 	Lần nữa đứng tại trên đỉnh tuyết sơn, nhìn xem ngồi ở chỗ kia lặng yên im ắng Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ, Hoàng Tôn Chân Đế trong lòng bọn hắn không khỏi bách vị tạp trần.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, chết đi Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ vẫn là thủ tại chỗ này, bọn hắn chấp niệm vẫn là thật lâu không tiêu tan, bọn hắn thủ hộ, chính là vì Tam Tiên giới.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, cũng làm người ta không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	Một hồi lâu, phục hồi tinh thần lại về sau, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn đều thần thái đoan trang, ngả mũ, đều nhao nhao hướng Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ hành đại lễ.
 
 	"Ha ha, hắc, chúng ta bây giờ có thể đem bên trong bảo vật mang đi đi." Sau một lúc lâu về sau, đại hắc ngưu cái kia không đứng đắn tiếng cười lúc này mới phá vỡ phần này yên tĩnh, phá vỡ phần này trang nghiêm túc mục hào khí.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, đi tới cổ điện trước kia, nhìn nhìn cổ điện cửa lớn.
 
 	"Bảo vật, bản soái ngưu đến rồi." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, lập tức vọt tới, hắn duỗi ra chân đẩy ra cổ điện cửa lớn, nhưng là, cổ điện cửa lớn không chút sứt mẻ.
 
 	Phải biết, đại hắc ngưu chỉ cần thoáng dùng sức đẩy, là có thể đem từng tòa ngọn núi lui ra, nhưng là, cổ điện cửa lớn lại không chút sứt mẻ.
 
 	"Bà nội gấu, bị phong ấn." Đại hắc ngưu lập tức biết đây là có chuyện gì rồi, không khỏi nói thầm mắng.
 
 	"Ngươi đây không phải nói nhảm sao?" Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Vật ấy không phải tầm thường, nếu như ngươi dễ như trở bàn tay, cái kia còn cần đợi đến lúc hôm nay sao?"
 
 	"Ha ha, chìa khóa chính là chỗ này." Đại hắc ngưu hai mắt tỏa sáng, rơi vào Tĩnh nhi hai tay nâng lấy bảo rương bên trong.
 
 	Cái này bảo rương lúc đó chính là giấu ở trong nham thạch, tự mình rơi vào Thiên Hùng quan đấy, đây chính là có mười phần tầng sâu ý nghĩa.
 
 	Lúc này, Tĩnh nhi là nhìn qua Lý Thất Dạ, Huệ Thanh Tuyền cũng mỉm cười, nói với Lý Thất Dạ: "Bảo vật này chính là đạo huynh đưa ra, cửa này cũng nên do đạo huynh tự mình mở ra, vật ấy nên thuộc về đạo huynh. Cũng chỉ có đạo huynh mới có thể cầm chi, chúng ta hạng người phàm tục, không có năng lực cầm hắn."
 
 	Huệ Thanh Tuyền nàng lời này không thể minh bạch hơn được nữa rồi, món bảo vật này, nàng là chắp tay đưa cho Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là gần kề nở nụ cười mà thôi, thò tay mở ra hộp báu, từ bên trong lấy ra hai bức quyển trục.
 
 	Tại mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ đã đem cái này hai bức quyển trục đọng ở cửa lớn tả hữu hai bên rồi, quyển trục chính là theo phù văn cổ xưa chỗ viết, rầm rộ, một mạch a thần.
 
 	Đương dạng này quyển trục treo ở cửa lớn tả hữu hai bên thời điểm, giống như là hai cái vô thượng đại đạo đọng ở cửa lớn tả hữu hai bên, hơn nữa cái này hai cái đại đạo có ức ức vạn đều lực lượng, người khác căn bản chính là không cách nào rung chuyển.
 
 	Nhìn xem như thế đại đạo treo ở cửa lớn tả hữu hai bên, trong chớp mắt này, khiến người ta cảm thấy trước mặt mình không còn là hai miếng cửa lớn, mà là một cái tuyệt thế vô song môn hộ.
 
 	Đương nhiên, theo bảo rương trong lấy ra hai bức quyển trục, đây cũng là mười phần khiến người ngoài ý , lúc đó mở ra nham thạch, lấy ra bảo rương thời điểm, tất cả mọi người từng suy đoán qua cái này bảo rương bên trong sở chứa lấy chính là bảo vật gì, lại ai cũng không có đoán được cái này cũng chỉ là hai bức quyển trục mà thôi.
 
 	Đương nhiên, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn nhìn kỹ lại cái này hai bức quyển trục thời điểm, bọn hắn cũng minh bạch, cái này hai bức quyển trục có thể gọi vô giá, cái này hai bức quyển trục tựu là đại biểu cho hai cái vô thượng đại đạo, so với bọn hắn từng trước đó nhìn thấy qua đại đạo đều muốn ảo diệu vô song.
 
 	Nhìn rõ ràng cái này hai bức quyển trục về sau, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn lập tức đem quyển trục phía trên hết thảy phù văn một mực nhớ kỹ, sau khi trở về, hảo hảo đi phỏng đoán tìm hiểu.
 
 	Bởi vì cái này hai bức quyển trục thật sự là quá ảo diệu, bọn hắn nhất thời nửa khắc cũng không có khả năng bắt nó lĩnh hội ra tới.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn nhớ kỹ cái này hai bức quyển trục thời điểm, cổ điện cửa lớn tự động chậm rãi mở ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, cất bước, đi vào trong đại điện, phục hồi tinh thần lại, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn vội bước nhanh đi theo đi vào.
 
 	Đại điện cũng không lớn, hơn nữa đại điện lấy ánh sáng vô cùng tốt, ánh sáng chiếu nhập đại điện, hết sức thoải mái, cho người một loại ánh nắng tươi sáng cảm giác, đứng ở nơi này trong đại điện, khiến người có một loại thời gian vừa vặn cảm thụ.
 
 	Tại trên đại điện thủ, có một cái bàn, trên mặt bàn bày biện một viên nham thạch, trừ đó ra, trong đại điện rốt cuộc không có vật gì khác rồi.
 
 	Đi theo vào lão tổ xem xét trong đại điện, ngoại trừ trên bàn cái kia khỏa nham thạch bên ngoài, không còn có mấy đồ vật khác, không khỏi có chút thất vọng, bọn hắn còn tưởng rằng tiến đến có thể thấy cái gì tuyệt thế vô song tiên vật, không có nghĩ đến, cái kia chỉ là một khối khỏa nham thạch mà thôi.
 
 	Nhưng là, vừa đi nhập đại điện về sau, Lý Thất Dạ ánh mắt cũng lập tức đã rơi vào viên này trên mặt đá rồi, đại hắc ngưu một đôi mắt trâu cũng trợn trừng lên đấy, liều mạng nhìn thấy viên này nham thạch.
 
 	Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền cùng theo vào về sau, ánh mắt của nàng cũng thoáng cái bị viên này nham thạch hấp dẫn lấy rồi.
 
 	Viên này nham thạch cũng không lớn, ước chừng chỉ có người trưởng thành to cỡ nắm tay, quyền thạch thoạt nhìn màu trắng mờ, như phù tinh, có điểm giống là muối ăn kết tinh.
 
 	Cả viên nham thạch tản mát ra nhàn nhạt một điểm quang mang, quang mang như vậy còn là đục ngầu không rõ, cái này rất giống viên này nham thạch bên trong đầy đủ thiển nhũ sắc chất lỏng đồng dạng.
 
 	Dạng này một viên nham thạch, thoạt nhìn mười phần bình thường, có lẽ dạng này một viên nham thạch ném ở trong đống loạn thạch diện, không có người sẽ đi bắt nó nhặt lên.
 
 	Ngay từ đầu, vừa xem viên này nham thạch thời điểm, đi theo vào thủy tổ cũng hiểu được như vậy một viên nham thạch đó thật là quá bình thường.
 
 	Nhưng là , lúc bọn hắn nhìn kỹ thời điểm, lại cảm thấy viên này nham thạch không phải chuyện đùa. Dù sao, bọn họ đều là thấy qua việc đời người, đều đã từng là thấy qua vô số bảo vật trường tồn.
 
 	Nhìn một cái, là cảm thấy viên này nham thạch quá bình thường, nhưng là, bọn hắn cẩn thận một cân nhắc, tựu chầm chậm cảm giác viên này nham thạch không phải tầm thường rồi.
 
 	Viên này nham thạch nhìn kỹ, cái kia trắng nhạt kết tinh, thoạt nhìn giống như là thế giới giới bích, chỉ là bởi vì đã có dạng này giới bích, mới có thể có lấy toàn bộ thế giới.
 
 	Lại cẩn thận nhìn nham thạch bên trong cái kia như thiển nhũ sắc chất lỏng, tựa hồ đó là tiên sinh toàn bộ thế giới cần thiết tinh hoa, quản chi ít như vậy thiếu một điểm tinh hoa, nhưng, nó nhưng có thể sinh ra toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới sinh mệnh, toàn bộ thế giới lực lượng, toàn bộ thế giới quy tắc... Đều nguyên ở đây.
 
 	Mặc dù nham thạch phát tán đi ra quang mang là vẩn đục không rõ, nhưng , lúc có quang mang như vậy chiếu tới thời điểm, tựa hồ nó mới là một cái thế giới bắt đầu, nó mới là vạn cổ bắt đầu.
 
 	Lúc có quang mang như vậy chiếu vào, mới có thế giới hết thảy, mới có toàn bộ thế giới bắt đầu, nếu không, liền không có toàn bộ thế giới.
 
 	Cái này đục ngầu không rõ quang mang, giống như là toàn bộ thế giới bắt đầu một khắc này thời gian , lúc giờ khắc này thời gian soi sáng ra tới thời điểm, mới lúc sau vạn cổ năm tháng, mới có đời sau như sóng tràn bờ lịch sử.
 
 	Nếu như không có như vậy đục ngầu không rõ thời gian, như vậy, toàn bộ thế giới lịch sử, đều là không còn tồn tại đấy, cũng sẽ không có dòng sông thời gian đang chảy.
 
 	"Đây là vật gì ——" xem đến càng lâu, càng là cảm thấy viên này nham thạch tuyệt thế vô song, chư vị lão tổ cũng không khỏi tâm thần chấn động.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đều hiểu, viên này nham thạch tựu là một viên tuyệt thế vô song tiên thạch, giữa cả thế gian không có bảo vật gì có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	Chỉ có điều, bọn hắn còn không cách nào nhìn ra viên này nham thạch ảo diệu, không cách nào tìm hiểu.
 
 	"Bà nội gấu, vì cái gì ta cảm thấy được đây là hàng giả đâu này?" Đại hắc ngưu nhìn xem viên này nham thạch, không khỏi thì thào nói: "Vật như vậy, thế gian không có khả năng có, nếu quả như thật có vật như vậy, vậy nên là hàng giả mới đúng."
 
 	"Sư phụ bái kiến hàng thật sao?" Liễu Yến Bạch đương nhiên không biết rõ viên này nham thạch ý vị như thế nào.
 
 	"Nếu như ta bái kiến hàng thật, tựu cũng không nói nó thoạt nhìn như hàng giả." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
Kết chương.