Chương 532 : Thần Binh Ám Khí.
Tô Cẩm Nguyên cùng Vưu Thương đấu chiến say sưa, Tô Cẩm Nguyên đột nhiên lấy ra một viên minh châu, từ bên trong bắn mạnh ra một vệt tinh mang, đến thẳng Vưu Thương hai mắt.

	Trong lúc nguy cấp, Vưu Thương đột nhiên lấy một tay nắm thương, một cái khác lại đem vung tay áo một cái che khuất trước mắt, đem cái kia bắn mạnh mà tới tinh mang ngăn trở một chút.

	Ống tay áo lập tức bị tinh mang xuyên thủng, lại nghe "Keng" một tiếng, từ Vưu Thương trong miệng phun ra một viên ánh vàng, đem cái kia một tia tinh mang đánh tan.

	"Ha ha, Tô đạo huynh, như vậy thủ đoạn cũng không phải mài giũa võ đạo thần thông đường ngay a!"

	Vưu Thương tuy rằng suýt nữa bị Tô Cẩm Nguyên tính toán, nhưng tiếng nói nghe vào vẫn cứ ôn hòa, tựa hồ cũng không một chút tức đến nổ phổi tâm ý.

	Chỉ là Vưu Thương tiếng nói vào lúc này nghe vào lại là đại biến, phảng phất đột nhiên biến thành người khác.

	Tô Cẩm Nguyên một đòn thất bại cũng không có một chút nào tiếc nuối, mà là dường như nói chuyện phiếm giống như cười nói: "Suýt nữa bị đạo huynh ngươi tính toán, như vậy thời gian dài đấu tiếp tục đánh, Tô mỗ sợ sẽ muốn thành quần chúng phỉ nhổ, huống hồ Tô mỗ mới vừa một đòn cũng không phải toàn không có thu hoạch, ít nhất dĩ nhiên biết được đạo huynh ngươi che dấu thân phận, tất nhiên tâm có mưu đồ a!"

	Vưu Thương trực tiếp quên nửa phần sau nói, cười nói: "Tô đạo huynh đúng là để tại hạ bị hồ đồ rồi, nơi này là Man Dụ châu lục, Tô đạo huynh thân là chủ nhà, trời sinh liền chiếm địa lợi, nhân hòa, sao đến có thể sẽ thành 'Quần chúng phỉ nhổ' ?"

	Bên ngoài mười mấy dặm , ẩn thân tại trong lôi vân Thương Hạ trong lòng hơi động, hẳn là Vưu Thương là do vì chính mình lúc trước cái kia mấy câu nói, dĩ nhiên nhận định cái này Tô Cẩm Nguyên chính là cái kia thần bí phe thứ ba thế lực bên trong một thành viên?

	Thương Hạ lúc trước cùng bản thổ võ giả từng có đại chiến , sau đó lại cùng Nhậm Bách Niên nhiều phiên tiếp xúc, đối với Man Dụ châu lục võ đạo tu hành phong cách cũng coi như quen thuộc, có thể từ người trước mắt trên người nhưng căn bản không phát hiện được cùng bản thổ cao giai võ giả có khác biệt gì.

	Cũng không biết Vưu Thương lại là làm sao nhận định người này là ngoại vực võ giả.

	Bất quá cái này thời điểm, Thương Hạ tâm tư đương nhiên sẽ không thả ở trên mặt này, hắn lúc này dĩ nhiên súc thế đợi phát, chỉ chờ nhìn đúng thời cơ bất cứ lúc nào lấy tập kích phương thức tham gia song phương chiến cuộc.

	Liền vào lúc này, song phương giao chiến lại lên biến hóa.

	Trên thực tế hai người ở trò chuyện thời khắc, song phương đấu chiến lại không có một chút nào đình trệ, ngược lại trở nên càng ngày càng hung hiểm cùng kịch liệt.

	Hai người tuy nói là ở giữa không trung đấu chiến, nhưng trên thực tế đã ở dưới chân liên miên trùng điệp núi tuyết trong dãy núi, hình thành rồi một cái phạm vi hơn mười dặm phạm vi loại cỡ lớn bồn địa, ở tòa này bồn địa ở trong, tất cả ngọn núi cũng đã bị san thành bình địa.

	Chỉ nghe Tô Cẩm Nguyên không có một chút nào dị dạng tiếng nói truyền đến: "Đạo huynh lời ấy ý gì? Đúng là để Tô mỗ bị hồ đồ rồi, bây giờ cái này Man Dụ châu lục tan vỡ sắp tới, bọn ngươi ngoại vực thế lực ngồi đợi chia cắt, chúng ta bản thổ võ giả giống như tại bọn ngươi dưới đao thịt cá, chúng ta năm bè bảy mảng, nơi nào còn có thể có cái gì địa lợi, nhân hòa?"

	Vưu Thương đột nhiên phát ra hét dài một tiếng: "Đạo huynh cần gì phải giải thích như vậy rõ ràng? Há không nghe thấy giấu đầu hở đuôi?"

	Lời còn chưa dứt, Vưu Thương không chờ run run thương tuyến đem đầy trời kiếm mang nuốt chửng hầu như không còn, thân hình không lùi mà tiến tới, lại lần nữa hướng về đối phương khởi xướng xung kích.

	"Thực không biết huynh nói ý gì!"

	Tô Cẩm Nguyên hừ lạnh một tiếng, đối mặt Vưu Thương gần người xung kích, biểu hiện trong lúc đó trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

	Xoay quanh ở trước người dài ba thước kiếm lại lần nữa hiện ra bản thể, cùng nhanh hướng mà đến Vưu Thương triển khai tranh đấu.

	Cùng lúc đó, chỉ thấy hắn hướng về mới vừa tế lên cái kia viên minh châu một chỉ, cái kia minh châu nhất thời nổi lên một tầng hào quang, nhảy lên trời hướng về Vưu Thương đỉnh đầu rơi xuống đến.

	Mà hắn đối với đòn đánh này kết quả liền cũng không thèm nhìn tới, mà là lại lần nữa lấy tay đem một viên treo ở bên hông hái xuống một viên phối sức ném đi, cái kia phối sức ở giữa không trung nhất thời hóa thành một cái có ba thước nhận quang ngọc việt, theo sát ở minh châu phía sau hướng về Vưu Thương đỉnh đầu chém xuống.

	Một viên minh châu Vưu Thương ở dài ba thước kiếm tranh đấu phía dưới vẫn còn có thể ứng phó, nhưng rất hiển nhiên cái này một cái ngọc việt uy lực hiển nhiên càng sâu, cho dù Vưu Thương có quyết chí tiến lên tâm niệm, lúc này lại cũng không thể không thu thương đi đầu tự vệ.

	Tô Cẩm Nguyên thấy thế phát ra một tiếng cười gằn, lại lần nữa đưa tay chỉ vào không trung một gẩy, cái kia ba thước thanh phong chỉ một thoáng thanh quang đại thịnh, lại lần nữa lăng không hướng về Vưu Thương chém tới.

	"Đạo huynh, ngươi lần này lại nên ứng đối ra sao?"

	Tô Cẩm Nguyên cười ha ha, nguyên bản ở trong hư không một bước chưa động thân hình lần thứ nhất nhanh chân về phía trước, hướng về mệt mỏi ứng phó Vưu Thương đi tới.

	Nhưng mà người này mang theo tiếng chế nhạo chưa rơi xuống, một tiếng vang vọng đất trời tiếng nổ vang nổ tung, liền đem hắn chưa nói xong lời nói chôn vùi ở tiếng sấm trong.

	Tô Cẩm Nguyên bước chân hơi ngưng lại bỗng nhiên ngẩng đầu, một đạo màu đỏ vàng phích lịch xé nứt thiên địa hư không, dĩ nhiên phun ra đến trước mắt hắn.

	"Thật can đảm!"

	Tô Cẩm Nguyên chợt quát một tiếng, tuy kinh sợ nhưng cũng không hoảng loạn.

	Nguyên bản rơi vào Vưu Thương đỉnh đầu minh châu ở giữa không trung đột nhiên nhảy một cái, trực tiếp đón lấy phá không mà tới màu đỏ vàng lôi đình.

	Nhưng mà cái kia minh châu ở giữa không trung nhưng cũng chỉ là đem lôi đình ngăn trở một chút, theo sát liền bị chỉnh tề chém đánh thành hai nửa.

	"Ai ở bên trong?"

	Tô Cẩm Nguyên thấy thế mặt sắc mặt đại biến, trong nháy mắt liền phản ứng lại đây cũng không phải là Vưu Thương dự đoán lưu lại thủ đoạn, mà là có người ẩn thân tại trong lôi vân đánh lén, hơn nữa người đánh lén sử dụng thủ đoạn cũng không phải là lôi đình, mà là lôi đình che lấp phía dưới đao ý!

	Trong lúc nguy cấp, Tô Cẩm Nguyên một chưởng vỗ hướng về trước ngực, liền nghe được "Khách rồi" một tiếng vang giòn, hình như có một vật vỡ vụn, lúc này liền có một tầng ngọc chất quang bích ở tại trước người sinh thành.

	"Đùng đùng —— "

	Phích lịch ánh chớp ngay đầu tiên đánh xuống ở quang bích bên trên, lại vỡ vụn thành vô số lôi mang điện quang tán loạn , căn bản làm sao cái này mặt quang bích không được, nhưng mà Tô Cẩm Nguyên chân chính lưu ý lại là ở lôi mang thấp thoáng phía dưới, lặng yên không một tiếng động ở quang bích bên trên lưu lại một đạo vết cắt ánh đao.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ ba —— Kinh Chập!

	Tô Cẩm Nguyên tuy rằng ở thời khắc cuối cùng đỡ bất thình lình một đao, nhưng bởi vì tâm thần bị rất lớn liên luỵ, do đó không thể tránh khỏi thả lỏng đối với Vưu Thương áp chế.

	Liền ở Tô Cẩm Nguyên cùng tại ứng phó thời khắc, chỉ nghe hắn chợt quát một tiếng, cổ đồng trường thương trực tiếp tại giữa không trung đánh bay ngọc việt, rồi sau đó không tiếc binh khí bản thể tổn thương, lại cùng dài ba thước kiếm cường chống một đòn, lại lần nữa tiếp cận cùng Tô Cẩm Nguyên khoảng cách sau, lăng không một thương lại đâm Tô Cẩm Nguyên.

	"Lấy thủ đoạn của các hạ, sẽ không phải hạng người vô danh, cần gì phải làm cái này giấu đầu lòi đuôi cử chỉ?"

	Tô Cẩm Nguyên đầu tiên là hướng về Thương Hạ ẩn thân trong lôi vân cao quát một tiếng, rồi lại không thể không đi đầu ứng phó Vưu Thương triền đấu.

	Chỉ thấy hắn lại lần nữa dương tay ném ra một tấm võ phù, cái kia phù triện ở giữa không trung hóa thành một mặt quang luân trực tiếp chém về phía vọt tới phụ cận Vưu Thương.

	Một tấm tứ giai võ phù tự nhiên không cách nào đối với Vưu Thương như vậy cao thủ tạo thành quá to lớn trở ngại, nhưng Tô Cẩm Nguyên nguyên bản cũng không có gửi hy vọng vào một tấm tứ giai võ phù, hắn chân chính dụng ý cũng chẳng qua là nghĩ tranh thủ một đường chỗ giảng hoà mà thôi.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ hiện thân ra tay một khắc đó, song phương liền cũng đã rõ ràng thế tiến công tư thế trong nháy mắt chuyển đổi.

	Lấy Thương Hạ cái kia một đao triển hiện ra đối chiến cơ nắm, đối với khí cơ nhạy cảm, cùng với đối với thực lực bản thân bại lộ, Tô Cẩm Nguyên cũng đã ngay đầu tiên rõ ràng, trước mắt cái này đã không phải là mình là thắng là bại vấn đề, mà là mình liệu có thể thoát thân rút đi vấn đề.

	Đồng dạng rõ ràng điểm này còn có Vưu Thương, bởi vậy, ở Thương Hạ ra tay một khắc đó, nguyên bản vẫn bị Tô Cẩm Nguyên áp chế hắn, lấy cũng không phải là tạm hoãn một hơi, mà là tiếp tục mạo hiểm đột tiến, hắn muốn ngay đầu tiên cuốn lấy Tô Cẩm Nguyên, phòng ngừa chạy trốn!

	Nhưng mà cái này Tô Cẩm Nguyên cũng là quả thật sự bất phàm, không những thực lực bản thân cực mạnh, càng kiêm trên người các loại lá bài tẩy thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

	Một tấm tứ giai võ phù ngăn trở đến Vưu Thương nháy mắt, theo sát liền lại là một tấm tứ giai võ phù lấy ra, hóa thành một đạo khói nhẹ quấn quanh ở trên người, có thể đem độn thuật bỗng dưng tăng thêm ba phần mười, càng có thể khiến cho toàn thân trở ra khả năng lại thêm ba phần mười.

	Nhưng còn chân chính vấn đề lại ở chỗ cái này một tấm võ phù là có hay không đưa đến nên có tác dụng!

	Trầm tích tại bên ngoài mười mấy dặm  lôi vân nổ thành nát bấy, tất cả tích trữ lôi điện lực lượng vào đúng lúc này hoàn toàn gia tăng tại Thương Hạ một thân, hóa thành hắn phi độn trợ lực, làm cho hắn đi ngang qua hơn mười dặm khoảng cách hầu như chỉ có nháy mắt.

	Nhưng mà so với Thương Hạ độn thuật càng nhanh lại là hắn đao thức, một đao mát mẻ, tựa như chém ngoại trừ một loại nào đó thiên địa cầm cố.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ mười bốn —— Xử Thử!

	Tô Cẩm Nguyên cái kia một chương võ phù biến thành khói nhẹ vẫn còn chưa hoàn toàn tạo tác dụng, liền ở Thương Hạ cái kia lăng không một đao phía dưới hóa thành hư vô.

	Tô Cẩm Nguyên lâm nguy không loạn, có ngọc chất quang bích hộ thân hắn, ít nhất còn có thể ngăn cản được Vưu Thương hoặc là Thương Hạ gần người một đòn.

	Chỉ thấy hắn chỉ vào không trung, cái viên này mới vừa bị Vưu Thương đánh bay ngọc việt liền muốn bay ngược mà quay về.

	Có thể không hề nghĩ rằng Thương Hạ ở tại đao thế đã lão sát na, cái tay còn lại đồng dạng vứt ra một tấm tứ giai võ phù.

	Cũng chính là trên người hắn còn sót lại một tấm Thần Dẫn Định Thân phù!

	Tô Cẩm Nguyên nhất thời không quan sát, càng không nghĩ đến này phù thần dị, liền thấy được này phù ở trước mắt hắn đột nhiên nổ tan làm một đạo hào quang, làm hắn trong nháy mắt thất thần.

	Thế nhưng Tô Cẩm Nguyên không hổ là là tứ trọng thiên đại thành thâm niên cao thủ, vẻn vẹn chỉ là một cái trong chớp mắt cũng đã khôi phục như cũ, hơn nữa ngay đầu tiên lựa chọn cũng không phải là tiếp tục triệu hồi ngọc việt, mà là trực tiếp cắn phá đầu lưỡi, đem một búng máu phun ở bảo vệ ở hắn trước người ngọc chất quang bích bên trên.

	Nhưng mà Tô Cẩm Nguyên đang bị Thương Hạ một thức "Xử Thử" phá vỡ độn phù, không thể ngay đầu tiên đào tẩu sau khi, hắn bại cục cũng đã nhất định, bây giờ hắn có khả năng tranh thủ cũng bất quá là sinh tử mà thôi.

	Liền ở Tô Cẩm Nguyên thất thần trong nháy mắt, Thương Hạ Lâm Uyên đao chém ngang, trực tiếp đánh bay vẫn đang cật lực dây dưa Vưu Thương ba thước Thanh Phong kiếm.

	Vưu Thương hổ gầm một tiếng, quấn quanh ở cổ đồng trường thương bên trên bốn đạo bản mệnh huyết sát, trong nháy mắt này dĩ nhiên mơ hồ có người tụ hợp hình ảnh.

	Mà đang không có ba thước Thanh Phong kiếm dây dưa sau khi, hắn một thương này chân thực lăng không đâm vào bảo vệ ở Tô Cẩm Nguyên trước người ngọc chất quang bích bên trên.

	Liền, Vưu Thương một thương này cùng Tô Cẩm Nguyên lấy tinh huyết gia cố ngọc chất quang bích hầu như là đồng thời phát sinh.

	Bất quá Vưu Thương một thương này lại cực kỳ xảo quyệt, hắn đâm trúng lại chính là Thương Hạ vừa bắt đầu lấy thần đao phá tan ngọc bích vị trí nơi.

	Ở chói tai đến làm người răng đau tiếng ma sát vang lên ở trong, Vưu Thương cổ đồng trường thương bản thể bị phát ra từng tầng từng tầng đồng tiết, nhưng hắn một thương này chung quy vẫn là phá tan rồi quang bích cách trở, trực tiếp hướng về Tô Cẩm Nguyên trên người đâm tới.

	Lúc này Tô Cẩm Nguyên từ lâu không có vừa bắt đầu thong dong khí chất, bị Vưu Thương một thương này làm cho lảo đảo trở ra đồng thời, ngay cả mình hai thanh vũ khí đều không thể cầm trong tay.

	Chỉ là mặc dù như thế, Tô Cẩm Nguyên vẫn cứ không dám xoay người chạy trốn , bởi vì ở một bên mắt nhìn chằm chằm Thương Hạ từ lâu súc thế đợi phát, sẽ chờ hắn thân hóa độn quang một sát na.

	Thế nhưng như nỗ lực chống đỡ, đón lấy nhưng cũng bất quá là nước ấm nấu ếch, sớm muộn cũng bị hai người dây dưa đến chết.

	"Hai vị tại sao nhất định phải cùng Tô mỗ làm khó dễ? Phải biết Tô mỗ lần này cho dù hẳn phải chết, nhưng cũng chắc chắn để hai vị không được dễ chịu!"

	Tô Cẩm Nguyên vẫn cứ ôm cuối cùng một tia thỏa hiệp hi vọng.

	Nhưng mà hắn nghênh đón trả lời lại là Vưu Thương gần như điên cuồng giống như một thương, Tô Cẩm Nguyên hộ thân quang bích lại lần nữa bị xuyên thủng, cho tới sắp hoàn toàn tan vỡ.

	Tô Cẩm Nguyên biết trận chiến này dĩ nhiên không thể quay lại chỗ trống , tương tự mặt lộ vẻ điên cuồng chi ý, đang chờ có hành động thời khắc, vẫn ẩn núp ở Vưu Thương bên cạnh người Thương Hạ rốt cục lại lần nữa động.

	Lâm Uyên đao cùng nhau, liền có như tuyết ánh đao đi theo, đem chu vi vùng hư không này hóa thành một toà lao tù.

	Chiêu thức này đao pháp chính là Thương Hạ trước từng dùng tới thức thứ hai mươi "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" —— Tiểu Tuyết!

	"A ha!"

	Tô Cẩm Nguyên trên mặt điên cuồng chi ý rốt cục biến thành cười lớn, việc đã đến nước này hắn làm sao có khả năng còn có thể ôm ấp hy vọng chạy thoát, chỉ có liều mạng mà thôi, đối phương rốt cục tính sai một hồi.

	Nhưng mà liền ở hắn xông hướng Vưu Thương sát na, khóe mắt lại đột nhiên có hàn mang lóe lên, cả người tâm thần nhất thời trầm đến khe lõm.

	Ở Thương Hạ lấy Lâm Uyên đao sử dụng tới đao thức "Tiểu Tuyết" một sát na, hắn thuận thế quăng bay đi trong tay thần binh!

	Ai có thể nghĩ đến, Thương Hạ sẽ đem một cái thần binh cho rằng ám khí giống như văng ra ngoài?
Kết chương.