Chương 301: Đây là mặc lên a

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Cố Phi cùng hắn cha vẫy tay từ biệt về sau, liền bên trên một cỗ Toyota Pura dặm hơn, đánh lấy hỏa sau liền thông qua đi một điện thoại: "Là ta, giúp ta tại Đường Sơn phạm vi bên trong tìm người, Vương Kinh Trập, hơn hai mươi tuổi khoảng chừng "

	Trong điện thoại người rất mộng mà hỏi thăm: "Ca môn, ngươi đây là cùng FBI nói chuyện thế này?"

	"Ai nha, ta có thể nói cho ngươi tuổi tác cùng tính danh để ngươi tìm người đó chính là có dấu vết mà lần theo, người này hoặc là lập tức sẽ rời đi Đường Sơn, hoặc là chính là còn ở tại trong thành phố, ta cho ngươi hai cái phương hướng đi tìm một chút, hắn mua phiếu tin tức còn có dừng chân đăng ký, thuận hai cái này phương hướng đi thăm dò, ban đêm trước đó ngươi nhất định có thể sờ đến tung tích của hắn, các ngươi cảnh sát hệ thống đều hắn a mạng lưới liên lạc, ngươi cho ta dùng điểm tâm ha..."

	Cố Phi cúp điện thoại, một cước chân ga liền lao ra ngoài, một mặt thần cơ diệu toán nói: "Nghiên cứu người nghiên cứu không rõ a? Mèo có mèo nói, chó có chuồng chó, ngươi liền nhìn xem ta là dùng làm sao cái phương thức đem cái này Vương Kinh Trập cho ngươi nghiên cứu minh bạch!"

	Vương Kinh Trập bị Lâm Uyên đưa tiễn về sau, cũng không có ý định lập tức liền rời đi Đường Sơn, cái kia họ Cố hắn quản không được, nhưng Lâm Uyên cùng Lâm Tiện Ngư hắn còn dự định giúp một cái, thế là liền nghĩ chờ một chút, để hai người bọn họ vượt qua nan quan, liền tạm thời ở tại bên trong thị khu một nhà trong nhà khách.

	Mình tùy tiện ở bên ngoài ăn một chút cơm, hắn liền trở lại nhà khách, tắm rửa một cái thu thập một chút sau Vương Kinh Trập vừa nằm ở trên giường, bên cạnh máy riêng điện thoại liền vang.

	"Uy, tiên sinh ngài tốt, xin hỏi cần phục vụ a?" Trong loa nữ nhân, lúc nói chuyện tận lực chỉnh thành Lâm Chí Linh phong phạm, kia nhỏ giọng ngọt có thể để ngươi xương cốt đều xốp giòn.

	"Ba" Vương Kinh Trập trở tay liền đưa điện thoại cho phủ lên, đưa tay cầm lấy điều khiển từ xa mở ra TV.

	"Linh..." Máy riêng lại vang, Vương Kinh Trập không nói cầm ống nói lên, trong điện thoại Lâm Chí Linh mới mở miệng liền nói: "Sẽ băng sẽ hỏa a, các loại kỹ thuật đều rất cứng, chỉ có ngài nghĩ không ra, không có chúng ta phục vụ không đến, tiên sinh?"

	"Ta thiếu cái trừ móng chân khe, ngươi được hay không?"

	Lâm Chí Linh tại chỗ mộng bức, không rên một tiếng.

	"Không được liền treo đi, chính ta trừ" Vương Kinh Trập "Ba" một chút lại đem điện thoại cho treo, sau đó trực tiếp đem điện thoại tuyến đều cho rút: "Ta có mấy cái gan a, không muốn sống a?"

	Nhà khách phía ngoài một xe MiniBus bên trong, một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân cầm điện thoại hướng về phía Cố Phi cùng mấy người khác nói: "Người này, rõ ràng không theo sáo lộ ra bài a, lão nương tung hoành hoa trận nhiều năm như vậy, liền chưa thấy qua có ai muốn trừ móng chân tử, phục!"

	Cố Phi sờ lên cằm, trầm ngâm nói: "Xem ra hắn là không tốt cái này một ngụm a? Kia tỷ môn ngươi liền vất vả một chút, chủ động đưa hàng tới cửa đi "

	"Ha ha, dùng sức mạnh a?"

	Cố Phi gật đầu nói: "Ừ"

	"Cái kia đơn giản, hai chân một bổ là được, ta công phu này đều trên chân đâu "

	"Điện thoại chớ cúp a, chúng ta nghe đến động tĩnh liền đi lên..."

	Nùng trang diễm mạt nữ nhân đi về sau, trong xe một thanh niên nhíu mày cùng Cố Phi hỏi: "Ta nói ca môn, ngươi cái này tiên nhân khiêu nhưng chọn chuẩn người a, vạn nhất đối phương có chút lai lịch, chúng ta coi như chịu không nổi, "

	Cố Phi khoát tay nói: "Khẳng định có phổ, ngươi yên tâm đi, người này ta điều tra liền tính toán mệnh nhìn sự tình, cái khác liền cái gì cũng không có "

	Mấy phút sau, Vương Kinh Trập cửa gian phòng liền bị người gõ vang.

	"Ai vậy?"

	"Khách phòng phục vụ tiên sinh..." Cổng người trả lời chững chạc đàng hoàng.

	"Ta cũng không có gọi phục vụ viên a" Vương Kinh Trập vây quanh áo choàng tắm liền đi qua, mở cửa phòng đã nhìn thấy đứng ở phía ngoài cái trên mặt phấn so với gạch men sứ còn dày nữ nhân, liền có chút mơ hồ hỏi: "Các ngươi khách sạn phục vụ phong cách, có chút khác loại a "

	"Bá" nữ nhân này bỗng nhiên đẩy ra Vương Kinh Trập, sau đó trở tay liền giữ cửa cho "Răng rắc" một tiếng đóng lại, Vương Kinh Trập vừa nhíu mày muốn nói chuyện thời điểm, không nghĩ tới đối phương trực tiếp đem bao cho ném xuống đất, sau đó hai tay ôm quần áo đi lên cởi một cái, nửa người trên liền lập tức nhìn một cái không sót gì.

	Một điểm không nói láo, liền đối phương giơ cánh tay vứt bỏ quần áo trong nháy mắt đó, hắn đều trông thấy nữ nhân này nách phía dưới nồng đậm lông nách, sau đó còn tản ra gay mũi mồ hôi vị chua.

	"Tới đi, đại ca, ta chính là khách phòng phục vụ, người dán người, tâm cùng tâm giao hòa cái chủng loại kia phục vụ" hai tay để trần nữ nhân kéo một phát cầu vai, thử lấy răng cửa lớn nói.

	"Không phải, ngươi đây là muốn làm gì a, vừa rồi có phải là ngươi gọi điện thoại đến? Ai, ta liền kỳ quái, các ngươi dòng này còn có ép mua ép bán a? Quy củ đâu, giang hồ là cần quy tắc minh bạch không?"

	"Cái gì quy củ a, chính là đồ cái vui vẻ là được, đại ca ngươi liền nhìn xem ta phục vụ có thể hay không để ngươi cảm nhận được cái gì gọi là đám mây phía trên liền phải" giống như thảo nguyên hán tử Đằng Cách Nhĩ một dạng nữ tử, lộ ra nách lông hổ đói nhào dê liền hướng phía Vương Kinh Trập nhào tới.

	Vương Kinh Trập chợt lách người, dưới chân hướng phía trước duỗi ra, tay phải thuận thế đẩy xuống đối phương, Đằng Cách Nhĩ trực tiếp lảo đảo mấy bước liền ngã xuống tại trên giường, hắn tiện tay kéo lại khóa cửa, liền phải đem cửa mở ra.

	Nhưng không đợi Vương Kinh Trập kéo môn đâu, khóa cửa giọt một chút liền vang, có người dùng thẻ phòng ở bên ngoài giữ cửa cho mở ra.

	"Két" cửa phòng đẩy ra, mấy người mặc chế phục nam tử nháy mắt tràn vào, sau đó chỉ nghe thấy "Răng rắc, răng rắc" vài tiếng cửa chớp động tĩnh vang lên, nhóm người này bên trong có hai cái cầm máy quay phim cùng máy ảnh, sau khi vào nhà liền dừng lại đập.

	Mặc áo choàng tắm Vương Kinh Trập, nằm ở trên giường Đằng Cách Nhĩ, nháy mắt tất cả đều bị đập tới trong tấm hình.

	Vương Kinh Trập lúc này liền mộng!

	"Phân cục tảo hoàng (càn quét tệ nạn), đến, hai ngươi thẻ căn cước đều lấy ra nhìn xem, một bên một cái trạm tốt, tính danh quê quán mình báo một chút..."

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Tảo hoàng (càn quét tệ nạn)?"

	"Đúng, tình sắc giao dịch" dẫn đầu một người nam tử lay xuống Vương Kinh Trập, sau đó nói: "Dựa vào tường đứng vững, còn có ngươi, trên giường cái kia qua bên kia, thẻ căn cước nhanh lên, đều lấy ra a "

	Mơ hồ có điểm cảm thấy không đúng lắm Vương Kinh Trập, rất kinh ngạc chỉ vào trên giường nữ nhân nói: "Đại ca a, các ngươi cái gì ánh mắt a? Ta chính là thật muốn tìm tình sắc giao dịch, cũng không đến nỗi tìm Đằng Cách Nhĩ bản a, ta kia phải là cái gì khẩu vị a?"

	Đằng Cách Nhĩ bụm mặt bi phẫn nói: "Lời nói quá hại người, tâm đều nát..."

	"Các ngươi dạng này ta đều thấy nhiều, các loại đủ kiểu chống chế giảo biện, thiếu cùng ta nói nhảm, y phục mặc lên theo chúng ta đi đi phân cục một chuyến" đầu lĩnh chỉ vào phía sau đội viên nói: "Chứng cứ đều có, ngươi còn chống chế cái gì a, chúng ta nếu không phải vừa vặn tiến đến, ngươi đều ở vào đang tiến hành lúc đi?"

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Các ngươi thương lượng xong a?"

	Có người đây là cho mình gài bẫy a, Vương Kinh Trập tỉnh táo lại, bất thình lình Đằng Cách Nhĩ cùng bắt gian một đội người, phối hợp rõ ràng là kín kẽ thỏa đáng, cái này nói rõ là chuyên môn cho hắn xuống một cái lồng tử a.
Kết chương.