Chương 129 : Địa quật thí luyện (9).
Tại Tiêu Lâm cùng bọn hắn tổ đội trước đó, Bạch Sương Chi cũng núp ở bên cạnh nhìn thấy Tiêu Lâm cùng cái kia hai tên phục sức cổ quái tu chân giả chém giết.

	. Nhìn đến Tiêu Lâm thả ra đại viên mãn cấp Hỏa Cầu Thuật, để bọn hắn quả thực lấy làm kinh hãi, cuối cùng Hỏa Cầu Thuật mặc dù chỉ là một môn cơ sở pháp thuật, nhưng có thể đem hắn tu luyện tới đại viên mãn, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng, cũng chính là bởi vậy, mới để cho Nam Cung Thìn đối Tiêu Lâm lên mời chào chi tâm.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm xuất thủ tàn nhẫn cũng là một cái trọng yếu nguyên nhân, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế chém giết hai tên luyện khí hậu kỳ tu sĩ, phần này chiến lực cho dù là tại luyện khí hậu kỳ tu chân giả bên trong cũng là cũng ít khi thấy, nếu không lấy bọn hắn có được hai tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả cường lực đội ngũ, làm sao có thể để ý còn là luyện khí tầng bảy Tiêu Lâm.

	Mà khi nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà thi triển trầm mặc cấp sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật hậu, Bạch Sương Chi càng là kinh ngạc, nghĩ muốn tu luyện sơ cấp pháp thuật, được đến cực kì thưa thớt pháp ấn cố nhiên là một cái chỗ khó, nhưng càng khó khăn là tu luyện độ thuần thục.

	Muốn cầm một môn sơ cấp pháp thuật từ chú ngữ cấp tu luyện tới trầm mặc cấp, cần thiết hao phí tài nguyên cũng không tại số ít, lấy Tiêu Lâm không đến hai mươi tuổi tác, tự nhiên là không có khả năng thông qua thời gian dài tu luyện đạt tới, tất nhiên là thông qua phục dụng hồi phục pháp lực linh đan, mới có thể đem môn này sơ cấp pháp thuật tu luyện tới trầm mặc cấp.

	Từ đó có thể biết, cái này Tiêu Lâm tất nhiên là cũng giống như mình, hơi có chút cơ duyên mới là, bất quá loại tình huống này tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành tới nói, cũng là không phải chuyện gì đáng ngạc nhiên, đối với đông đảo luyện khí hậu kỳ cùng luyện khí đại viên mãn tán tu tới nói, có thể đi đến một bước này, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút vận khí thành phần.

	Sáu khỏa lớn chừng quả đấm màu đỏ sậm hỏa cầu phân biệt hướng sáu cái phân ảnh mãng vọt tới, tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền đến sáu cái phân ảnh mãng trước người.

	Thấy cảnh này, Bạch Sương Chi cũng là xa xa một chỉ rưỡi không trung Linh Đang, nương theo lấy "Đinh linh linh" một tiếng vang giòn, từng đạo từng đạo sóng âm lần nữa hướng bảy đầu phân ảnh mãng chấn động đi qua.

	Đồng thời, Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm, cũng bị hắn để tại giữa không trung phía trên, pháp lực quán chú bên dưới, Thất Nhận Trảm cũng phồng lớn đến năm thước lớn nhỏ, đồng thời lóe ra mịt mờ thanh quang lục đạo nhận ảnh cũng từ bên trên nổi lên.

	"Rầm rầm rầm." Sáu khỏa màu đỏ sậm hỏa cầu tại cách sáu cái phân ảnh mãng còn có xa nửa thước khoảng cách lúc tựu nhao nhao vỡ ra, nhất thời hỏa quang bắn ra bốn phía, hỏa diễm cũng trực tiếp đem cái kia sáu cái phân ảnh mãng đầu rắn bao trùm vào.

	"Tê tê."

	"Nam Cung đạo hữu nhanh." Bạch Sương Chi tại hỏa cầu bạo tạc trong nháy mắt, liền thấy trong đó một đầu phân ảnh mãng ngửa đầu hí dài một tiếng, mắt tam giác bên trong cũng lộ ra vẻ kiêng dè, đồng thời cũng thoáng cái khóa chặt Tiêu Lâm thân ảnh, tựa hồ đối với Tiêu Lâm phát ra hỏa cầu mười phần đau đầu.

	Nam Cung Thìn tự nhiên cũng nhìn thấy một màn này, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trên tay hắn cự phủ nhất thời lóe ra một đạo gần hai trượng màu vàng rìu ảnh, hướng trong đó một đầu phân ảnh mãng hung hăng chém qua.

	Cái kia họ Ô tu sĩ hiển nhiên cũng không cam chịu người về sau, trong tay gương bạc phía trên, vậy mà bắn ra một cái to lớn băng tiễn, hướng phân ảnh mãng vọt tới.

	"Xoẹt xoẹt." Mấy đạo công kích trực tiếp rơi tại đầu kia phân ảnh mãng trên thân, nhưng nhượng mọi người kinh ngạc chính là công kích chém xuống tại hắn trên thân, đầu kia phân ảnh mãng nhất thời như là sương mù đồng dạng, tiêu tán ra, đồng thời bên cạnh mấy đầu phân ảnh mãng lần nữa hướng mấy người nhào tới.

	"Thật nhanh." Tiêu Lâm không nhịn được sợ hãi than một tiếng, cái này phân ảnh mãng hư thực chuyển đổi tốc độ vậy mà nhanh có chút không hợp thói thường, xem ra muốn thông qua phát hiện hắn chân thân từ đó chém giết phương án của nó là không thể thực hiện được.

	Mà lại phân thân huyễn ảnh mặc dù là bị chém giết, cái kia phân ảnh mãng cũng sẽ lập tức lại huyễn hóa một cái hóa thân đi ra, đây quả thực là nhượng hắn sắp thành bất tử chi thân, quả thực nhượng Tiêu Lâm mấy người cảm thấy đau đầu.

	"Xem ra muốn tìm tới cái này phân ảnh mãng chân thân là không thể nào, vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể chúng ta tách ra công kích, đồng thời công kích bảy đầu phân ảnh mãng, mới có thể đánh trúng chân thân." Nam Cung Thìn một bên luống cuống tay chân ngăn trở phân ảnh mãng công kích, một bên lớn tiếng nói.

	Bạch Sương Chi cùng Tiêu Lâm liếc nhìn nhau về sau,

	Tiêu Lâm lần nữa trầm mặc lại, theo sát lấy bên cạnh hắn lần nữa xuất hiện sáu khỏa màu đỏ sậm hỏa cầu, mà Bạch Sương Chi phấn bạch tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài màu đỏ, cũng không biết là vật gì luyện chế, lệnh bài màu đỏ bay tới nàng trước ngực, sau đó nàng khép hờ hai mắt, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ tiếng.

	Mặt kia lệnh bài màu đỏ nhất thời quay tít một vòng, tựu bay tới giữa không trung phía trên, sau đó bắt đầu phồng lớn, phồng lớn đến hơn một xích về sau, từ bên trên vậy mà phun ra mảng lớn hỏa diễm, trực tiếp bao phủ mấy trượng phạm vi, cái kia mảng lớn hỏa diễm như là khuynh tiết thác nước đồng dạng, hướng bảy đầu phân ảnh mãng trùm tới.

	Tiêu Lâm trong lòng hết sức kinh ngạc, cái này Bạch Sương Chi một thân pháp khí đều mười phần cổ quái, mì này lệnh bài pháp khí lại có thể phóng xuất mảng lớn hỏa diễm, mặc dù cảm giác bên trong, ngọn lửa này uy lực lớn hơn mình viên mãn cấp Hỏa Cầu Thuật uy lực phải kém hơn không ít, nhưng cái này phát ra hỏa diễm lệnh bài nhưng rõ ràng là quần công pháp khí, một khi bị ngọn lửa bao lại, liền sẽ bị nhốt vào trong ngọn lửa.

	Quả nhiên, cái kia bảy đầu phân ảnh mãng một chút tựu bị cái kia mảng lớn hỏa diễm bao phủ, mà lại trong hư không cái kia Linh Đang cũng bắt đầu không ngừng lay động, mỗi một lần lung lay đều bắn ra một đạo sóng âm, hướng bảy đầu phân ảnh mãng công tới.

	Ô, Hà hai tên tu sĩ cũng lộ ra vẻ giật mình, tựa hồ đối với Bạch Sương Chi thủ đoạn cảm thấy kinh ngạc, bất quá bọn hắn không hề nói gì, họ Ô tu sĩ trong tay gương bạc cũng tại hắn niệm động pháp chú về sau, bắt đầu phồng lớn, sau đó từ trong đó không ngừng bắn ra thước dài băng tiễn, rất có liên miên bất tuyệt chi thái.

	Cái kia tu sĩ họ Hà tắc cùng Nam Cung Thìn tụ hợp đến cùng một chỗ, trong tay đen thui quải trượng hóa thành một đoàn gần trượng lớn nhỏ mây đen, lăn lăn lộn lộn, hướng phân ảnh mãng đánh tới.

	Nam Cung Thìn trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, trong tay cự phủ bị hắn thu vào trong tay, sau đó trực tiếp một búa cắm vào dưới chân trên mặt đất, nhất thời lấy hắn làm trung tâm, mặt đất hiện lên từng tầng từng tầng gợn sóng, càng là trực tiếp đem cứng rắn mặt đất đều chấn động lên.

	Cái kia chấn động núi đá bùn đất, tại đến gần bảy đầu phân ảnh mãng về sau, đột nhiên từ trong bắn ra bảy tám đạo màu vàng tiểu nhận, lóe ra nồng đậm kim sắc quang mang, phá đất mà lên, phân biệt hướng bảy đầu phân ảnh mãng đánh tới.

	"Trầm mặc cấp sơ cấp pháp thuật Kim Hoàng nhận?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Nam Cung Thìn vậy mà cũng tu luyện kim hệ pháp thuật, hơn nữa còn đem môn này Kim Hoàng nhận sơ cấp pháp thuật tu luyện đến trầm mặc cấp.

	Tiêu Lâm cũng theo sát mọi người về sau, phiêu phù ở chung quanh hắn sáu khỏa màu đỏ sậm hỏa cầu cũng kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng sáu cái phân ảnh mãng vọt tới, nhưng cùng lúc, trong mắt của hắn thanh quang lấp lóe, trong tay Thất Nhận Trảm thì là đối còn lại một đầu phân ảnh mãng hung hăng lăng không chém tới.

	Đối mặt phô thiên cái địa quần công pháp thuật, đầu này phân ảnh mãng mắt tam giác bên trong lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng nghĩ muốn dựa vào chính mình hư thực chuyển đổi tới né tránh công kích hiển nhiên là rất không có khả năng, cuối cùng nó sáu cái phân thân huyễn ảnh cũng đều tại công kích bao phủ bên dưới.

	Lúc này, từ cái kia phân ảnh mãng bảy đầu trên người, đột nhiên toát ra bảy cái ánh sáng đen kịt tráo, đem hắn cao vài trượng thân thể bao khỏa tại trong đó.

	"Rầm rầm rầm." Vừa phun ra thể nội yêu lực bảo hộ toàn thân, mọi người công kích cũng đã đánh tới, cơ hồ là trong chốc lát, sáu cái phân ảnh mãng bao trùm toàn thân lồng ánh sáng màu đen liền trực tiếp phá tan tới, sau đó sáu cái thân thể cũng trực tiếp tán loạn ra, biến mất không thấy gì nữa.

	Chỉ có một cái trong đó thân thể, ngạnh sinh sinh đỡ được công kích, nhưng ở đông đảo công kích bên dưới, cũng là chật vật không chịu nổi, một bộ da thịt cũng trong phút chốc bị xé nứt mở mấy đạo vết nứt, máu tươi phun ra.

	Đầu này phân ảnh mãng nhất thời kêu thảm một tiếng, chuyển thân thể, liền muốn chạy trốn, mà tại chạy trốn thời điểm, từ hắn thể nội lần nữa du tẩu mà ra sáu cái phân thân huyễn ảnh, cơ hồ là trong chớp mắt, liền muốn chui vào nơi xa rừng đá bên trong.

	"Chạy đi đâu." Nam Cung Thìn giận hét một tiếng, đều đã đánh tới trình độ này, hắn đương nhiên sẽ không cho phép hứa đầu này phân ảnh mãng đào tẩu, tay hắn cầm cự phủ lăng không nhảy lên, sau đó đối phía trước rừng đá vung ra mấy đạo rìu ảnh.

	Tiêu Lâm mấy người cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao phát ra công kích.

	Bạch Sương Chi một chỉ rưỡi không trung lệnh bài, lệnh bài kia nhất thời chuyển phương hướng, nhẹ nhàng chợt lóe bên dưới, lại lần nữa xuất hiện ở cái kia bảy đầu phân ảnh mãng đỉnh đầu, mảng lớn hỏa diễm lần nữa trút xuống.

	Phân ảnh mãng chỉ có thể bất đắc dĩ liều mạng tràn ra thể nội yêu lực, tại bên ngoài thân hình thành một cái ánh sáng đen kịt tráo, bảo hộ toàn thân, nhưng bị mảng lớn hỏa diễm bao bọc lấy, loại kia thiêu đốt cảm giác nhượng thứ mười phân khó chịu, huống chi trên người nó còn có không ít đang chảy máu miệng vết thương, trên cơ bản chảy ra máu tươi đều bị trực tiếp bốc hơi, đỏ sậm vết máu dính đầy người đều là.

	Mọi người nếu đã biết cái này phân ảnh mãng tại sáu cái Huyễn Ảnh Phân Thân tầm đó có thể hư thực chuyển đổi, tự nhiên sẽ không đần độn lại nhìn chằm chằm một đầu tới chém, tất cả đều là thi triển quần công thủ đoạn, hướng phân ảnh mãng đánh tới.

	Tiêu Lâm cũng lần nữa ngưng tụ ra sáu khỏa màu đỏ sậm hỏa cầu, hướng sáu cái phân ảnh mãng vọt tới, đồng thời trong tay hắn Thất Nhận Trảm, cũng chém về phía thứ bảy đầu phân ảnh mãng, một đầu cũng không rơi xuống.

	Nếu như là đối phó một cái tu chân giả, phân ảnh mãng dựa vào phân thân huyễn ảnh cùng hư thực chuyển đổi hai loại kỹ năng, cơ hồ là hoàn toàn có thể đứng ở thế bất bại, lại dựa vào hai con đầu rắn phun ra thấu xương hắc diễm cùng với hóa huyết độc dịch, cho dù là Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả cũng là dữ nhiều lành ít.

	Nhưng đối mặt Nam Cung Thìn năm người công kích, tựu lộ ra giật gấu vá vai, trong năm người nếu như là một người quần công thủ đoạn, chưa hẳn có thể tổn thương nó, nhưng năm người đồng thời công kích, cái kia uy lực liền có chút nhượng phân ảnh mãng ăn không tiêu.

	Tiêu Lâm vì bảo tồn thực lực, một mực không có thi triển đại viên mãn pháp thuật, nếu không mọi người lúc trước một đợt công kích liền có thể đưa đầu này phân ảnh mãng lên đường, nhưng Tiêu Lâm cũng không cho rằng mấy người còn lại liền là toàn lực hành động, cái kia Ô, Hà hai người rõ ràng một bộ tiêu cực biếng nhác bộ dáng, cũng chỉ có Bạch Sương Chi cùng Nam Cung Thìn vẫn tính tại nghiêm túc cùng đầu này phân ảnh mãng quần nhau.

	"Ầm ầm ầm." Công kích tiếng nhất thời tại cái này sơn cốc hẹp dài bên trong chấn động không ngớt, liền Bạch Sương Chi lệnh bài pháp khí phát ra mảng lớn hỏa diễm cũng bị linh lực dư ba chấn động ra tới, đầu kia phân ảnh mãng đã là nằm ở trên đất, hai cái đầu rắn cũng là mềm mềm co quắp trên mặt đất, toàn thân da tróc thịt bong, cháy sém một mảnh.

	Còn có mấy căn băng tiễn trực tiếp đâm xuyên qua thân thể nó, miệng vết thương cũng bao phủ tại từng khối băng cứng bên trong, hai cái đầu rắn liều mạng nghĩ muốn đẩy lên tới, nhưng thử mấy lần về sau, đều không cách nào nâng lên, chỉ có thể lóe ra hai đôi mắt tam giác, hung tợn nhìn xem mọi người.
Kết chương.