Chương 374: Ngồi đoạn Hoàng Hà

	Mai Thanh Thần mời hắn dự tiệc?

	Giang Chu suy xét một giây không đến, liền tùy ý tìm cái lý do, để đưa thiếp người thay thế hắn từ chối.

	Hắn không cùng người kết giao tình dự định.

	Mà lại, chớ nhìn hắn như thế quả quyết dứt khoát lấy gần như làm nhục phương thức đem Hồng Y Pháp Vương dán tại cổng.

	Hiện tại thật làm cho hắn đi ra ngoài, hắn thật là có điểm sợ hãi.

	Cổng một đống hồng y tăng đang chờ tìm hắn tính sổ sách.

	Giang Chu mặc dù tự tin, lại không tự phụ.

	Vào Dương Châu không bao lâu, liền đã liên tiếp gặp gỡ không ít cao thâm khó dò người.

	Một cái Hồng Y Pháp Vương chủ không kém hắn.

	Khô Vinh lão tăng, câu cá lão tẩu, càng là sâu không lường được, để hắn hoàn toàn không mò ra.

	Còn có Đèn Lồng Tiểu Đồng, mặc dù này bản thân không đáng để lo, phía sau lại có cái năm Tán Tiên một trong Đăng Hoa bà bà.

	Ai ngờ hồ cái này Tôn Thắng chùa bên trong rốt cuộc còn có bao nhiêu cao thủ?

	Cho nên Giang Chu hạ quyết tâm, tại làm rõ có ai đang đánh hắn chủ ý, hoặc là là nguyên nhân gì đưa tới những người này trước, liền co đầu rút cổ trong nhà, nơi nào cũng không đi.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình cự tuyệt về sau, mới qua gần nửa đêm, sáng sớm ngày thứ hai, Mai Thanh Thần liền tìm tới cửa.

	Giang Chu đạt được bẩm báo, từ trong phòng đi ra, liền thấy Kỷ Huyền dẫn Mai Thanh Thần đi đến.

	Nhập môn thời điểm, Mai Thanh Thần liền thấy treo ở cửa lớn bên cạnh Hồng Y Pháp Vương, da mặt rõ ràng nhanh chóng run rẩy mấy lần.

	Hồng Y Pháp Vương bị tại cửa ra vào một ngày một đêm, cũng làm cho người vây xem một ngày một đêm.

	Cái thằng này cũng xác thực thiền định công phu hùng hậu, hoặc là nói da mặt đủ dày.

	Không ngừng bị người chỉ chỉ điểm điểm, trên mặt lại là cười ha hả.

	Còn thỉnh thoảng cùng vây xem đám người cười mắng vui đùa ầm ĩ.

	Hôm nay người vây xem ít đi rất nhiều, không phải là không có người cảm thấy hứng thú, là bị một đám chạy tới hồng y tăng nhân cho đuổi đi.

	Đây là Tôn Thắng chùa tăng nhân.

	Đêm qua liền đến, từng cái hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Giang Chu tòa nhà.

	Nếu không phải Hồng Y Pháp Vương ngăn đón, cũng sớm đã vọt vào.

	Muốn chỗ cái này cuồng đồ gia cho vén cái úp sấp, lại đem kia cuồng đồ bắt tới, cũng treo đến Tôn Thắng chùa trước, xâu hắn cái 7 ngày 7 đêm!

	Đương nhiên, Hồng Y Pháp Vương sở dĩ ngăn đón, là rất rõ ràng bọn hắn đi vào chỉ có một cái kết quả —— bị dán tại cổng thịt người kỳ phiên lại tăng thêm mấy cái mà thôi.

	Mai Thanh Thần thường phục mà đến, nhìn xem rất nhiều hai mắt đỏ bừng nhìn hằm hằm hắn Tôn Thắng chùa tăng nhân, cũng không muốn đi trêu chọc bọn hắn.

	Vội ho một tiếng, bước nhanh đi vào Giang trạch.

	Gặp một lần Giang Chu, liền lại giống người không việc gì giống nhau, nở nụ cười.

	Giang Chu nói ngay vào điểm chính: "Ti thừa đại nhân, lúc này, sao có rảnh đến hạ quan chỗ đến? Thế nhưng có chuyện gì quan trọng?"

	"Ha ha ha, Giang sĩ sử, ngươi thời gian này thật sự là trôi qua hài lòng vô cùng a."

	"Gần đây nghe nói, Giang sĩ sử trong nhà trồng cây mở kênh, tốt không thanh nhàn khoái hoạt, thật sự là sát bản quan."

	Mai Thanh Thần trên mặt chân lộ ra vẻ hâm mộ, sau đó lại thở dài: "Gần đây ti bên trong việc vặt phong phú, lệnh bản quan khó được thoát thân một lát."

	"Nếu là Giang sĩ sử chịu vì bản quan chia sẻ một hai thì tốt."

	Trồng cây mở kênh?

	Giang Chu quét mắt chính mình trong viện ba cái cây, còn có vì bày trận từ Động Đình hồ dẫn nước vào trạch mấy đầu mương nước.

	Lão nhân này, còn thật chú ý hắn.

	Hắn trong nhà làm biết tất cả mọi chuyện.

	Giang Chu cảm thấy trầm ngâm, miệng nói: "Ti thừa đại nhân thế nhưng có chuyện quan trọng muốn bàn giao hạ quan đi làm?"

	Chuyện một câu nói, bảy quẹo tám rẽ, quá khó chịu lợi.

	"Bàn giao không dám nhận."

	Mai Thanh Thần vội nói.

	Hắn vẫn luôn là một bộ hòa hòa khí khí bộ dáng, bất quá lại là ẩn ẩn lộ ra khoảng cách cảm giác.

	Hiện nay hòa khí bên trong, khoảng cách ít, lại nhiều hơn mấy phần thân cận.

	"Chỉ là ti bên trong việc vặt vãnh phong phú, nhất là hình tụng ngục quyết, điều luật hồ sơ mọi việc, ti bên trong còn nhiều thô man võ phu, chém chém giết giết còn có thể, chuyện như thế, vẫn là cần như Giang sĩ sử như vậy văn võ song toàn người mới có thể, "

	"Giang sĩ sử đã nghỉ mộc nhiều ngày, phải chăng nên trở về ti bên trong xử lý một hai rồi?"

	Giang Chu nghe vậy, trầm ngâm.

	Hắn vừa hạ quyết tâm co đầu rút cổ trong nhà, Mai Thanh Thần liền đến để hắn đi ra ngoài.

	Không phải do hắn không nghi ngờ, lão tiểu tử này muốn hại hắn.

	Mai Thanh Thần nhìn mặt mà nói chuyện, liền biết Giang Chu không muốn.

	Liền hướng ra ngoài bên cạnh nhìn thoáng qua, nghiêm mặt nói: "Thực không dám giấu giếm, Giang sĩ sử lần này hành động, thực là xung động chút."

	"Ồ? Còn mời Ti thừa đại nhân chỉ giáo."

	Mai Thanh Thần hiển nhiên trong lời nói có hàm ý.

	"Ai, cũng trách bản quan, chưa từng báo cho Giang sĩ sử."

	Mai Thanh Thần thán một tiếng, đột nhiên hỏi: "Giang sĩ sử cũng tới Giang Đô đã nhiều ngày, đối với chỗ này có thể thấy thế nào? So với Nam Châu chi địa như thế nào?"

	Giang Chu nói lên từ đáy lòng: "Giang Đô phồn hoa, Ngô quận kém xa, rất có thịnh thế khí tượng, ấp bên ngoài khắp nơi, tuy khó miễn có vết thương giới tiển, lại mạnh ra Nam Châu đếm không hết."

	"Thực không dám giấu giếm, hạ quan đến trước, từng nghe nói mở, dương hai châu, có tóc đỏ, tịnh thế cường đạo làm loạn, cho rằng nơi đây chịu chiến hỏa tác động đến, sợ là hỗn loạn không chịu nổi, không nghĩ tới như thế ngoài dự liệu."

	Mai Thanh Thần vuốt râu cười một tiếng: "Cùng Giang sĩ sử nói lời này người, nhất định là Ngô địa thế gia văn nhân a?"

	Giang Chu mỉm cười không nói.

	Mai Thanh Thần cũng không truy vấn, nói: "Giang sĩ sử, Giang Đô, thậm chí Dương Châu, có thể có hôm nay bình tĩnh, kỳ thật cũng không phải là một nhà một người chi công, mà ở chỗ 'Quy củ' hai chữ."

	"Quy củ?"

	Mai Thanh Thần gật đầu nói: "Không tệ, quy củ."

	"Quy cho nên chính tròn, cự cho nên vuông, càn khôn phương viên, không phải quy củ chi công."

	"Quy củ này nói trắng ra, kỳ thật cũng chỉ là bốn chữ: Tự đi con đường của mình."

	"Quan có quan đạo, dân có dân đường, quan trường quyền quý, tu hành tông phái, giang hồ lục lâm, đều theo quy củ mà đi, tự đi con đường của mình, liền có hôm nay Giang Đô, hôm nay Dương Châu."

	Mai Thanh Thần dừng một chút, nhìn về phía Giang Chu nghiêm mặt nói: "Cũng không sợ nói câu đại nghịch chi ngôn, tại cái này Giang Đô bên trong, luật pháp có thể phạm, quy củ, nhất định không dung phá."

	Giang Chu nghe rõ.

	Nói rồi nhiều như vậy, chỉ sợ sẽ là muốn nói cái này Tôn Thắng chùa, cũng là "Quy củ" một trong.

	Mai Thanh Thần giống như là liếc mắt một cái nhìn thấu hắn ý nghĩ, nói: "Giang sĩ sử người bên trong tuấn kiệt, chắc hẳn cũng đoán được mấy phần, nhưng chỉ sợ là nghĩ không ra, Tôn Thắng chùa cũng không phải là 'Quy củ', mà là cái này 'Quy củ', có thể nói là bởi vì Tôn Thắng chùa mà ra."

	"Ồ?"

	"Ai. . ."

	Mai Thanh Thần lại thán một tiếng, hỏi: "Giang sĩ sử, ngươi từ Ngô quận mà đến, hẳn là thanh sở, Ngô quận Túc Tĩnh ti Trấn Yêu thạch, thế nhưng cũng xảy ra sai sót?"

	Giang Chu cảm thấy vi kinh: "Ư?"

	Mai Thanh Thần gật gật đầu: "Ngươi cũng đã gặp Động Đình hồ đáy Đao Ngục, kỳ thật mấy chục năm trước, Đao Ngục cũng không phải là như thế."

	"Sớm tại nhiều năm trước, ti bên trong đã phát hiện, Trấn Yêu thạch xảy ra vấn đề, Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận bất ổn, ngục bên trong yêu ma ngo ngoe muốn động, như muốn phá ngục mà ra."

	"Nghe nói Ngô quận Đao Ngục chi loạn, là Giang sĩ sử bình định, hẳn phải biết, như thế hậu quả."

	"Giang Đô Đao Ngục trung quan áp yêu ma, gấp mười gấp trăm lần tại Ngô quận, nếu là thật sự bị này phá ngục mà ra, nó hậu quả. . ."

	Mai Thanh Thần lắc đầu, tiếp tục nói: "Năm đó, nơi này khẩn yếu quan đầu, là Tôn Thắng chùa ra tay, dùng Phật chú thần kim, đúc xuống Động Đình hồ đáy nhà ngục, trọng trấn Đao Ngục yêu ma, giải ngập trời chi họa."

	"Nhiều năm trước tới nay, Tôn Thắng chùa càng là từ bi độ thế, Giang Đô thậm chí Dương Châu một chỗ, từ vương công quyền quý, cho tới giang hồ lục lâm, chưa có chưa chịu này ân huệ người."

	Mai Thanh Thần thần sắc nghiêm túc: "Không nói những cái khác, chỉ có nói Tôn Thắng chùa một vị thánh tăng, nhiều năm trước tới nay, lấy thân là trận, vì Dương Châu trấn áp 'Hoàng Hà nước lăng', Dương Châu trên dưới, liền đều muốn cảm niệm này ân đức."

	Giang Chu lộ ra nghi vấn: "Hoàng Hà nước lăng?"

	"Cái này Hoàng Hà nước lăng, Giang sĩ sử trở lại ti bên trong, tự nhiên có thể từ rất nhiều hồ sơ bên trong biết được."

	Mai Thanh Thần khoát khoát tay, bỗng nhiên xuất thần tụng nói: "Tu di trên đỉnh sóng cuồn cuộn, đại trọc trong biển bị hỏa thiêu. Ngồi đoạn Hoàng Hà, tay đem Huyền Quy. Phật Tổ đến, cũng cần xin mệnh. . ."
Kết chương.