Chương 577 : Sát Uy Bổng.
Tự hủy, là một loại làm trái với sinh mệnh bản năng đáng sợ khuynh hướng.

	Bởi vì làm sinh tồn, là sinh mệnh vĩnh hằng hướng tới.

	Nhạc Lãnh đương nhiên mạnh hơn Doãn Quan, bất kể là bạo phát trạng thái xuống Doãn Quan, hay là hiện tại nhập tà trạng thái xuống Doãn Quan.

	Ngoại Lâu cảnh đối Thần Lâm cảnh khiêu chiến, bản thân giống như là cái chuyện cười.

	Nhưng cho dù là Nhạc Lãnh, cũng phát hiện mình không thể đợi thêm nữa đợi đi xuống.

	Đối mặt nhập tà trạng thái xuống Doãn Quan, nếu như hắn hay là một mực tránh lui, hắn cũng rất có thể sẽ bị thương!

	Vậy thì không hề... nữa đợi.

	Đã Tần Nghiễm Vương đã điên cuồng, đã hắn khẩn cấp truy đuổi hủy diệt, vậy thì hủy diệt hắn.

	Nhạc Lãnh không hề... nữa né tránh, trực tiếp giơ lên hai tay, xa xa nhắm ngay Doãn Quan.

	Từ trong hư không, bỗng nhiên "Chui" ra mười điều đen nhánh xiềng xích, xiềng xích một đầu, cắm rễ ở trong hư không, mà xiềng xích một đầu khác, giống như rắn độc giống nhau phía trước tháo chạy, trong nháy mắt vòng qua vài vòng, đan xen tại Doãn Quan quanh người.

	Không đợi hắn kịp phản ứng, trực tiếp liền đem kia trói trói, sau đó buộc chặt!

	Nhập tà trạng thái xuống Doãn Quan tốc độ nhanh ngoài dự đoán, nhưng căn bản không có biện pháp tránh được. Cả người đều bị đen nhánh như mực xiềng xích chỗ trói trói, tay không thể trương, chân không thể động, xiềng xích tầng tầng lớp lớp đem hắn trói trói, chỉ còn một cái đầu lộ ở bên ngoài. Trên mặt lại như cũ không ngừng biến ảo biểu cảm, hoặc dữ tợn hoặc thống khổ hoặc oán độc.

	Duy chỉ có không có một cái, thuộc về hắn vẻ mặt của mình.

	Lúc này Doãn Quan, chẳng qua là chịu tải chú thuật lực lượng thể xác. Lôi cuốn cường đại nguyền rủa lực lượng, cũng nhất định phải chịu tải kia vô số oán độc ý niệm.

	Đối với Địa Ngục Vô Môn Tần Nghiễm Vương, Nhạc Lãnh đương nhiên sẽ không có đồng tình các loại tâm tình, tại hoàn thành trói trói sau đó, hắn liền tự nhiên tay phải phía trước dò xét, muốn lấy xuống viên này đầu người —— như thế trạng thái xuống Doãn Quan, bắt sống cũng không có gì ý nghĩa.

	Nhưng ngay lúc này.

	Lạch cạch!

	Từ hư không trung "Chui" đi ra xiềng xích đột nhiên ngăn ra.

	Doãn Quan quanh người, vẫn là nhiều đóa lục diễm huyền phù.

	Pháp gia bí thuật ngưng tụ xiềng xích, lại có thể bị "Thiêu" đoạn rồi!

	Không, Nhạc Lãnh trong lòng có chuẩn xác hơn cảm thụ. Đen nhánh xiềng xích cũng không phải là bị "Thiêu" đoạn, mà ở kia lục diễm thiêu đốt dưới, thế nhưng sinh ra tự hủy ý thức, sau đó "Tự ta" ngăn ra!

	Đây tột cùng là cái gì lực lượng?

	Cho dù Nhạc Lãnh một đời cùng siêu phàm án kiện làm bạn, kiến thức rộng rãi, cũng chẳng bao giờ gặp phải qua lực lượng như vậy.

	Bởi vì trước đó, cũng từ không có người, đem nguyền rủa chán ghét thắng chi thuật đẩy tới như thế độ cao!

	Mặc dù người nọ, đã nhập tà.

	Hắn sớm biết này lục diễm bất phàm, nhưng không biết có kinh khủng như thế.

	Cho nên khi điên cuồng Doãn Quan trực tiếp lôi cuốn lục diễm mà đến, một quyền oanh hướng hắn dò xét ra tay, hắn ở trong trận chiến đấu này lần đầu không có tuyển chọn ngạnh tiếp, mà là thu tay lại, lui ra!

	Lúc trước lui ra, là vì đợi chờ Doãn Quan tự ta hủy diệt. Mà lần này, lại là không thể không lui.

	Hắn tựa như là lơ đãng hướng một cây gang đen trụ sau nhìn lướt qua, có một loại tại tuổi trẻ Thanh Bài trước mặt đã mất mặt ngoài chút lúng túng.

	Nhưng là không hơn rồi.

	Nhập tà trạng thái Doãn Quan quả thực có thể cho hắn tạo thành uy hiếp, nhưng cũng chỉ là dừng lại tại "Có thể tạo thành uy hiếp" trình độ. Vẫn không phải là đối thủ của hắn, chỉ sợ này lục diễm kinh khủng như thế.

	Bị Nhạc Lãnh nhàn nhạt ánh mắt quét qua, Khương Vọng trong lòng phát lên mà lại là mặt khác ý nghĩ.

	"Hắn xem ta là có ý gì?"

	"Muốn ta ra tay giúp đỡ?"

	"Doãn Quan chẳng lẽ so với ta tưởng tượng trung cường đại hơn, đã đối với hắn tạo thành ám thương?"

	"Ta có muốn hay không xuất thủ?"

	"Ra tay giúp người nào?"

	Khương Vọng vội vàng bỏ rơi cái này đáng sợ ý nghĩ. Nào có cái gì tuyển chọn, xuất thủ đương nhiên chỉ có thể giúp Nhạc Lãnh. Nơi này là Tề quốc!

	Trừ phi hắn không muốn sống, hơn nữa chết phía trước còn muốn liên lụy một thoáng Trọng Huyền Thắng.

	"Làm Thanh Bài, thật sự không có ngồi yên lý do "

	Khương Vọng trong lòng thật nhanh chuyển động ý niệm, trong miệng lại oa lại phun ra một búng máu.

	Thoạt nhìn thật sự bị thương có chút trọng.

	"Bộ Thần đại nhân, không phải thuộc hạ không giúp đỡ. Là thuộc hạ thân thể trạng thái không cho phép, có tâm giết giặc, vô lực xoay chuyển trời đất a!"

	Khương Vọng ở trong lòng giải thích. Mắt chăm chú nhìn Nhạc Lãnh, ý định hắn nếu như lại phát tín hiệu, liền trực tiếp "Té xỉu" .

	Nhưng hắn hiển nhiên là suy nghĩ nhiều.

	Nhạc Lãnh căn bản không cần trợ thủ của hắn, cũng không cho là dưới loại tình huống này phương diện trong chiến đấu, hắn có thể đủ đến giúp cái gì.

	Tại Khương Vọng thị giác bên trong, Nhạc Lãnh treo ở trên không, đối mặt điên cuồng đánh tới Doãn Quan, đầu tiên là đưa tay nhấn một cái, lấp kín vô hình "Tường" trong nháy mắt đem Doãn Quan ngăn ngừa.

	Tại lục diễm thiêu đốt dưới, này lấp kín "Tường" lần nữa "Tự hủy" băng tán.

	Mà Nhạc Lãnh đã thừa dịp này một ngăn, trực tiếp tay phải bình thân, uy nghiêm quát lên: "Yên lặng!"

	Doãn Quan môi còn đang không ngừng mấp máy, những... thứ kia huyên náo không ngừng nguyền rủa tiếng lại đột nhiên biến mất rồi.

	Cùng vào lúc này, kia khốn tỏa quanh thân không gian gang đen trụ, chợt có một cây ầm ầm rút lên, nhanh chóng nhỏ đi, đầu nhập trong tay của hắn.

	Một điều Sát Uy Bổng!

	Thanh tỉnh trạng thái Doãn Quan, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền không có động đậy chạy trốn ý nghĩ. Nhập tà trạng thái xuống Doãn Quan, càng không tồn tại ý nghĩ như vậy. Hắn đã không có bất kỳ suy tư dư địa, đương nhiên cũng là không tồn tại cái gì ý nghĩ.

	Cho nên phong tỏa đã không cần nghiêm mật như vậy.

	Mà Nhạc Lãnh lúc này cần Sát Uy Bổng, chỉ có ngưng tụ pháp chi uy nghiêm vũ khí, mới có thể bảo đảm không bị kia tà dị lục diễm chỗ xâm nhập, không sản sinh "Tự hủy" .

	Sát Uy Bổng nắm trong tay, Nhạc Lãnh trực tiếp đánh đòn cảnh cáo.

	Một gậy liền đem Doãn Quan nện đến ngửa ra sau té xuống.

	Kia lục diễm vết cháy, quả nhiên cũng không thể khiến cho này Sát Uy Bổng tự động gãy đoạ.

	Nhưng nhập tà trạng thái xuống Doãn Quan, căn bản không có sợ hãi, né tránh các loại tâm tình. Người phía sau ngược lại, té một nửa, liền lại bắn lên, lại một lần nữa đánh về phía Nhạc Lãnh!

	Nhập tà trạng thái xuống Doãn Quan, đương nhiên là Doãn Quan đến tận bây giờ mạnh nhất trạng thái, nhưng này lục diễm một khi bị khắc chế, hắn tấn công đơn độc một liền hiển hiện ra.

	Bởi vì loại trạng thái này xuống Doãn Quan, căn bản không có suy tư khả năng, tấn công đều chỉ bằng mượn bản năng. Tới tới lui lui chính là hướng gần, tấn công. Bị đánh ngã, bò dậy, lại xông qua tấn công.

	Mà cũng bởi vì lục diễm, Nhạc Lãnh đồng dạng bất tiện đánh ra cái khác thủ đoạn. Bởi vì rất khó bảo toàn chứng nhận không sản sinh tự hủy. Sát Uy Bổng đã được chứng minh có thể đối kháng lục diễm, kia dứt khoát liền chỉ dùng này một điều Sát Uy Bổng.

	Nhạc Lãnh nâng bổng oanh kích, ý định đang sống đem Doãn Quan đánh chết ở chỗ này!

	Khương Vọng cho nên thấy ——

	Tóc dài lục mâu Doãn Quan, lần lượt hướng gần, quyền đánh, chân đá, đầu đụng, lại lại một lần lần bị Nhạc Lãnh nện bay.

	Vết thương trên người hắn thế càng lúc càng trọng, những... thứ kia lục diễm càng lúc càng ảm đạm.

	Bờ môi của hắn không ngừng mấp máy, nhưng là thanh âm đều bị đuổi tản ra, nguyền rủa không cách nào lọt vào tai.

	Khuôn mặt của hắn điên cuồng vặn vẹo biến ảo, vì các loại mặt trái tâm tình chỗ diễn biến.

	Mà ở bọn họ giao chiến vị trí phụ cận.

	Mấy cái liên tiếp tại trong hư không nửa đoạn xiềng xích, còn đang vặn vẹo không ngớt, tựa hồ là lực lượng nào đó đang cùng loại này "Tự hủy ý thức" đối kháng.

	Tại lớn hơn nữa phạm vi bên trong, là kia mấy căn dường như thông thiên quán gang đen trụ.

	Bọn chúng vòng lên cuộc chiến đấu này tù lung, lạnh nhạt nhốt sinh tử.

	Tại xa hơn nơi, kia nhỏ bé nhưng vẫn có thể thấy điểm đen, chính là Dương địa mặt ngó Dung quốc xây rộng hơn phía sau quan trạm.

	Vượt qua này quan trạm, chính là rời đi Tề quốc.

	Đối với Địa Ngục Vô Môn một đám sát thủ mà nói, chính là sinh cơ nơi.

	Nó đã gần tại trong tầm mắt, nhưng Doãn Quan, thật giống như vĩnh viễn cũng không cách nào đã tới.
Kết chương.