Chương 965 : Khẳng định đắc tội với người!.
Thượng giới sáng tạo chiến trường U linh, mặc dù không có thực thể, nhưng ở phương thức chiến đấu thượng cùng võ giả không có khác nhau, nhất là trang bị gia trì, các loại võ kỹ thi triển tặc lưu.

	Lý Thượng Thiên cùng Mộc Hồng Liên đám người cùng sự sảng khoái giao thủ, điểm kinh nghiệm không chỉ có từ từ dâng lên, đối Tông môn võ học lĩnh ngộ cũng có hoàn toàn mới lĩnh ngộ.

	Võ đạo, quý ở thực chiến.

	Vạn Cổ tông đệ tử dựa vào Quân Thường Tiếu cung cấp các loại tài nguyên, có thể đem tư chất cùng cảnh giới nhanh chóng tăng lên, nhưng lớn nhất thiếu hụt chính là thiếu khuyết lắng đọng.

	Bây giờ có mấy trăm tên chiến trường U linh giao thủ, là thuộc về một loại lắng đọng.

	"Thỏa thích đánh đi."

	"Thỏa thích trưởng thành đi."

	Ngồi tại đại điện bên ngoài Quân Cẩu Thặng vừa cười vừa nói.

	Một cái tông môn nghĩ chân chính mạnh lên, kinh lịch sinh tử rèn luyện lại hung ác vô cùng đệ tử, tự nhiên không thể thiếu.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Các loại năng lượng tại cứ điểm bên ngoài tùy ý phóng thích, đem thiên địa phủ lên ngũ quang thập sắc.

	Các Vị diện võ giả trợn mắt hốc mồm.

	Cái này mấy chục tên Vạn Cổ tông đệ tử cảnh giới nhìn qua cũng không cao, nhưng vô luận nhục thân, vẫn là lực lượng đều khác hẳn với thường nhân, bọn hắn đến cùng kinh lịch cỡ nào tu luyện, mới có thể đạt tới trình độ như vậy?

	Rất nhiều người là đến xem Tinh Vẫn đại lục trò cười, là nhìn cứ điểm như thế nào bị chiến trường U linh đẩy xuống, kết quả lại biến thành tú kinh ngạc người qua đường A.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên không trung, Tử Lân Yêu Vương vẫn cuồng oanh loạn tạc, cuối cùng lại đem một tên Địa tự chiến trường U linh bạo lực oanh sát.

	Trạng thái khôi phục lại từ Thượng giới lén qua xuống tới trình độ về sau, hắn kinh lịch nhiều lần lấy nhiều đánh ít, nhưng từ đầu đến cuối dùng thế hoà kết thúc, hôm nay đối mặt bốn tên Địa tự, trực tiếp xoá bỏ hai cái, liền đại biểu chỉ cần đối thủ không chạy, nhất định đem nó cạo chết.

	"Đây vẫn chỉ là dùng nắm đấm."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nếu là cho Tử Đường chủ phân phối dành riêng thần binh, không được giây thiên giây địa giây không khí?"

	"Liệt Diễm Phong Bạo!"

	Tiểu Long Long hài tử tiếng hét lớn truyền đến.

	Trống rỗng chỗ, cường thế hỏa diễm hiện lên vòi rồng chi thế hiển hiện, trong nháy mắt bao phủ mấy chục trượng khu vực, cũng đem hơn hai mươi tên Huyền tự chiến trường U linh thôn phệ, triển khai nhất vì bạo liệt xung kích cùng đốt cháy.

	Những sinh linh này phòng ngự tuy mạnh, nhưng ở lực lượng tuyệt đối hạ vẫn không cách nào chống lại, cho nên hai con ngươi dần dần ảm đạm, sau đó bị triệt để bốc hơi.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Từng cỗ bị chưng nướng đỏ bừng áo giáp ngã xuống!

	Quân Thường Tiếu có chút thịt đau, dù sao có thể coi như thắng lợi phẩm, dầu gì phân giải khoáng hoá thạch cũng được, kết quả đều bị cháy hỏng.

	Đỉnh tiêm lực lượng chiến đấu kịch liệt vạn phần.

	Từ cục diện đến xem, Vạn Cổ tông phương diện đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đối phương nếu như không chạy, toàn diệt cũng bất quá vấn đề thời gian.

	Chạy là không thể nào chạy.

	Dù sao do phiên trực người điều động, không phá hủy Tinh Vẫn đại lục cứ điểm thề không bỏ qua.

	"Đáng sợ!"

	"Quả thực là một bầy yêu quái a!"

	"Cái này Tinh Vẫn đại lục đến cùng là cái gì cấp độ Vị diện!"

	Các Vị diện võ giả đang chuyên tâm làm một tên hợp cách tú kinh ngạc người qua đường Giáp, đồng thời đối Quân Thường Tiếu chỗ Vị diện cũng tiến hành các loại não bổ suy đoán.

	Nói tóm lại, có thể uẩn dục ra nhiều như vậy yêu nghiệt đến, tuyệt không phải bình thường thế giới, khẳng định có để cho người ta sợ hãi thực lực kinh khủng , chờ bọn hắn quy mô xâm phạm, thiên địa tất nhiên sẽ vì đó thất sắc.

	. . .

	Trung Tôn châu, tế đàn.

	Vạn Cổ tông trên dưới ngay tại ra sức chém giết chiến trường U linh, Địa Linh Nghi thượng thiên đếm một nhiều lần giảm bớt, giảm Đại Tế Ti bọn người tứ chi bất lực co quắp tựa ở bên tường.

	Thời gian năm năm rút ngắn đến mấy trăm ngày, cái này khoảng cách thực sự quá lớn!

	"Đại Tế Ti."

	Một lão giả bi ai nói: "Thượng giới đây là ước gì chúng ta nhanh tiến vào Vị Diện Chiến trường chịu chết a."

	"Chúng ta có phải hay không đắc tội với người? Mới có thể bị tàn nhẫn như vậy trừng phạt?"

	Sau một hồi, số trời dừng lại tại 12 5 ngày sau liền không có lại giảm bớt, lòng của bọn hắn cũng triệt để lạnh.

	Mới đầu còn có gần thời gian hai năm, chưa tới một canh giờ, rút ngắn đến còn sót lại 4 tháng, biến cố bất thình lình, kém chút để Đại Tế Ti tại chỗ thổ huyết.

	Đắc tội với người!

	Khẳng định đắc tội với người!

	"Cái gì?"

	"Còn có bốn tháng liền muốn tiến vào Vị Diện Chiến trường?"

	Đương Tinh Vẫn đại lục các đại tông môn cùng gia tộc thế lực biết được tin tức về sau, đều đầy mặt ưu sầu vừa đi vừa về do dự.

	"Viên công tử."

	Ma Đế môn trong đình viện, một tên thuộc hạ mừng rỡ đến đưa tin: "Tiến vào Vị Diện Chiến trường thời gian, đột nhiên từ hai năm rút ngắn đến hơn một trăm ngày!"

	"Đây chính là tin tức tốt a!" Viên công tử mắt sáng rực lên.

	Có quan hệ Tinh Vẫn đại lục bị tuyển định tiến vào Vị Diện Chiến trường tin tức, hắn sớm tại liền biết được, đúng là như thế, mới có thể đột nhiên nhảy đến chỗ sáng đi cùng danh môn chính phái khiêu chiến, mục đích đúng là vì thừa cơ quấy rối.

	Làm kém chút bị danh môn chính phái diệt trừ Ma môn thế lực, đương nhiên sẽ không tâm hệ đại lục an nguy, chỉ cần có thể báo thù rửa hận cũng đủ để.

	Bây giờ tiến về chiến trường thời gian tăng tốc , chờ số lớn cao thủ tiến vào, Tinh Vẫn đại lục thực lực tổng hợp tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều, đến lúc đó quy mô nổi lên, khẳng định hội lấy được không sai hiệu quả.

	"Truyền lệnh xuống, để từng cái phân đà không nên khinh cử vọng động!"

	Đợi mấy ngàn năm, cũng không kém hơn một trăm ngày, cho nên Ma Đế môn tạm thời từ bỏ vốn có tao nhưng chiến thuật, để Tông môn đệ tử trước nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó lại đi làm một món lớn, khó mà nói nhất thống đại lục cũng có thể!

	"Đây là ngàn năm một thuở tốt đẹp thời cơ!" Viên công tử nói: "Ta Ma môn có hi vọng phục hưng!"

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài.

	Từng cỗ hư hao áo giáp tản mát trên mặt đất, có mũ giáp bị đâm xuyên, có bị đốt cháy hầu như không còn, đã đã mất đi bất cứ tác dụng gì.

	Các Vị diện võ giả ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Chưa tới một canh giờ, 255 tên chiến trường U linh, tại Quân Thường Tiếu không có xuất thủ tình huống dưới, liền bị các đệ tử diệt sạch, tốc độ này. . . Đơn giản quá nhanh đi!

	Bích Hải cung Cung chủ khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Lần này dẫn người đến, chính là vì nhìn Quân Thường Tiếu trò cười, kết quả trò cười không nhìn được, ngược lại coi như kinh hồn táng đảm.

	Chờ chút!

	Đột nhiên, Hồng Nghiêu ý thức được cái gì, vội vàng hướng thủ hạ đi ánh mắt: "Trở về cứ điểm!"

	Vốn cho rằng Tinh Vẫn đại lục sẽ phải gánh chịu trọng thương, thậm chí bị cứ điểm bị san thành bình địa, bây giờ chiến trường U linh bị diệt, lại không đến tiếp sau xuất hiện, tự mình cùng thủ hạ thân ở nơi đây, khẳng định phải xảy ra chuyện a!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Xích Hải đại lục võ giả rốt cục đạt được Cung chủ cho ánh mắt, nhưng cũng không phải là tiến lên cướp đoạt trang bị, mà là bằng nhanh nhất tốc độ siêu phe mình cứ điểm bay đi.

	Lăng Vân đại lục cùng Ngự Kiếm đại lục chờ Vị diện cũng đã nhận ra không ổn, trước tiên cùng nhau khởi hành rút lui, lúc này coi như cho bọn hắn tiền xem náo nhiệt, vậy khẳng định cũng là không vui!

	Nhưng mà.

	Khi bọn hắn trí thông minh triệt để sau khi lên mạng, nhưng cũng thì đã trễ, bởi vì bên này vừa mới động, ẩn tàng ở giữa thiên địa Lôi trận lập tức dần hiện ra đến, đem vài  cái cùng Tinh Vẫn đại lục có cừu oán Vị diện võ giả toàn bao phủ lại.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Chân Đức Tuấn treo tại cái nào đó trên gò núi, bụm mặt cười quái dị nói: "Các ngươi xem náo nhiệt nhìn thật chuyên chú, liên có người vụng trộm bố trí Trận pháp đều không có phát giác."

	"Tê tê tê!"

	Mấy chục tòa liên hoàn Lôi trận bao phủ mảng lớn phạm vi, lưu quang kết giới bộc phát ra làm cho tâm thần người run rẩy uy năng tới.

	Bị nhốt trong đó Hồng Nghiêu bọn người, sắc mặt khó coi nói: "Hỏng!"

	"Chư vị."

	Ngồi tại trước đại điện Quân Thường Tiếu đứng người lên, cầm khuếch đại âm thanh đại loa, cười nói: "Trên đời này không có cơm trưa miễn phí, các ngươi đường xa mà đến xem chúng ta Vạn Cổ tông biểu diễn, không giao tiền liền đi, coi như có chút ném lộ số."
Kết chương.