Chương 275 : Cứu người.
Sơ Tinh sẽ đi tìm Chiếu Nhật Sơn người, này nằm trong dự liệu, dù sao bọn hắn là bị đuổi giết mà lại không thể hoàn thủ một phương, muốn sống, cũng chỉ có cái lựa chọn này.

	Bất quá theo Y Y nói, Thần Ẩn Cung tình huống bên kia không phải rất tốt, cùng Chiếu Nhật Sơn giao phong là ở vào thế yếu một phương.

	Cái này khiến Lục Diệp có chút không hiểu, Phong Hoa Viện người hắn một mực tại dây dưa, còn giết một nhóm lớn , theo đạo lý tới nói, Thần Ẩn Cung bên này chỉ cần đối phó Chiếu Nhật Sơn là được, hai phe đội ngũ tay và thực lực cơ bản không kém bao nhiêu, cớ gì sẽ để cho Chiếu Nhật Sơn chiếm cứ ưu thế?

	Trước đó trong sơn cốc thời điểm, Thần Ẩn Cung cái kia Kỷ Viêm tới lôi kéo qua hắn, bất quá bị hắn cự tuyệt, lúc kia hắn cảm thấy cùng nó cùng người không quen thuộc hợp tác, còn muốn nghe theo hiệu lệnh của người khác làm việc, tự mình lẻ loi một mình càng tốt hơn một chút.

	Sự thật chứng minh xác thực như thế, nếu như hắn là cùng Thần Ẩn Cung người cùng một chỗ hành động, tuyệt không có trước mắt nhiều như vậy thu hoạch.

	Hiện tại thế cục gây bất lợi cho Thần Ẩn Cung, một khi để Vạn Ma Lĩnh một phương đem Thần Ẩn Cung đánh tan, cái kia tại Tiên Nguyên Thành Hạo Thiên Minh tu sĩ sẽ không còn đường sống.

	Là dùng chỉ suy nghĩ một chút, Lục Diệp liền quyết định đi tìm Thần Ẩn Cung người tụ hợp.

	Dưới mắt đã không phải có thể đơn đả độc đấu thời điểm.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp cùng Cự Giáp hai người xâm nhập hai thế lực lớn giao phong chiến khu, này một mảnh phạm vi mười mấy con đường, đều là song phương tu sĩ giao phong chi địa, cái kia từng gian phòng đều giấu giếm sát cơ, ai cũng không biết bên trong có hay không địch nhân ẩn tàng, nếu là theo phụ cận đi ngang qua, nói không chừng liền từ bên trong giết ra mấy cái đối địch tu sĩ.

	Một đầu trên đường dài, mấy cái Hạo Thiên Minh tu sĩ vừa đánh vừa lui, máu tươi đem bọn hắn đi ngang qua mặt đất nhuộm đỏ, đường tắt chi địa, có đồng bạn thi thể hoành hiện lên.

	Đuổi giết bọn hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ so với bọn hắn số lượng nhiều, thực lực mạnh, bọn hắn đã truyền ra cầu viện tin tức, nhưng phe mình vốn là ở thế yếu, tất cả mọi người đang bị vây công, lại có ai có thể đến giúp cứu bọn họ.

	Mấy người cũng là kiên cường, tuy biết lần này dữ nhiều lành ít, lại không muốn khoanh tay chịu chết, chỉ chờ tìm tới cơ hội liền kéo địch nhân đồng quy vu tận, thế mà đuổi giết bọn hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hiển nhiên bị thua thiệt như vậy, cho nên đều rất cẩn thận, sẽ không dễ dàng tới gần, chỉ dùng Ngự khí và thuật pháp tiêu hao, hiển nhiên là dự định tiêu hao hết linh lực của bọn hắn lại xuống sát thủ.

	Nhìn ra địch nhân mưu đồ, mấy người không còn dám kéo dài thêm, liếc nhìn nhau, tại cầm đầu một người một tiếng hiệu lệnh phía dưới, cùng nhau hướng phía trước vồ giết tới.

	Lưu quang lấp lóe, máu tươi biểu phi, bôn tập trên đường, liền ngã hai người, một hơi về sau, lại có hai người ngã xuống, cuối cùng còn lại một cái tám tầng cảnh Binh tu giết tới địch nhân trước mặt, trong tay Linh khí tách ra tia sáng chói mắt, vào đầu hướng gần nhất một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ rơi đập.

	Thế mà còn không đợi hắn công kích rơi xuống, một đạo thuật pháp đánh vào bộ ngực hắn thượng, đem hắn đánh bay.

	Rơi xuống trên mặt đất, người này đã thở hổn hển dây tóc.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Vạn Ma Lĩnh một phương, cầm đầu tu sĩ hừ lạnh một tiếng, dẫn theo linh khí của mình liền muốn tiến lên kết quả cái kia Binh tu tính mệnh.

	Bước chân mới chuyển, bỗng nhiên dừng lại thân hình, cau mày nói: "Thanh âm gì."

	Ầm ầm tiếng vang cấp tốc theo khía cạnh tiếp cận tới, ngay sau đó một bên phòng ốc bị xô ra một cái lỗ thủng lớn, một thân ảnh cao lớn theo lỗ thủng bên trong ngang nhiên giết ra.

	Nhìn qua người này, cái kia cầm đầu Vạn Ma Lĩnh tu sĩ la thất thanh: "Cự Giáp!"

	Gia hỏa này hiển nhiên là nhận ra Cự Giáp.

	Lần theo linh lực ba động giết tới nơi đây Cự Giáp nhìn chung quanh một chút, còn không có hiểu rõ thế cục, chính nghênh đón cái kia một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vây công.

	Hắn cúi đầu xuống, nhắm ngay địch nhân bày ra xông trận tư thế, đạp chân xuống, ầm vang xông ra, từng đạo công kích đánh vào trên người hắn, để hắn bên ngoài thân chỗ vầng sáng chớp động.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhao nhao tứ tán, nguyên bản chặt chẽ trận thế thoáng cái bị phá tan, lại thêm có một cái tu sĩ né tránh không kịp, bị Cự Giáp đụng xương cốt đứt gãy, ngã bay ra ngoài.

	Còn không đợi những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ một lần nữa nút tốt trận thế, chợt có ríu rít anh tiếng khóc và tì bà gảy nhẹ thanh âm truyền ra, ngay sau đó bốn bề trên nóc nhà, từng cái Tiên Nguyên vệ hiện thân, Phược Linh Tỏa hướng bọn họ vào đầu chụp xuống.

	Lại có Ngự khí lưu quang giao thoa đánh tới, thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn, chỉ ngắn ngủi thời gian qua một lát, này một đám bảy tám người Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liền bị giết thất linh bát lạc.

	Lục Diệp thu hồi tự mình Ngự khí, theo trên nóc nhà nhảy xuống tới, sau lưng một đám Trành Linh đi theo, đi vào cái kia toàn thân máu tươi Hạo Thiên Minh tu sĩ trước mặt, điều tra thương thế của hắn.

	Một lát sau, Lục Diệp trong lòng thở dài, người này đã không cứu nổi, thương thế quá nặng.

	Giờ này khắc này, này tám tầng cảnh Binh tu phảng phất hồi quang phản chiếu, sắc mặt đều hồng nhuận một chút, kinh ngạc nhìn xem bốn phía Trành Linh, lại nhìn xem Lục Diệp và Cự Giáp, nguyên bản u ám con ngươi dấy lên một vệt hi vọng, khoát tay bắt lấy Lục Diệp cánh tay: "Đi cứu người!"

	"Biết."

	Lục Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

	Nắm lấy Lục Diệp cánh tay tay rủ xuống đi, sinh cơ từ này Binh tu thể nội cấp tốc tiêu tán.

	Y Y quét dọn chiến trường, Cự Giáp mang theo một cái đã mất đi phản kháng lực đạo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đi tới, đem giơ lên Lục Diệp trước mặt.

	Lục Diệp nhìn xem hắn, có chút không hiểu.

	"Ngươi giết!" Cự Giáp oang oang mở miệng.

	"Tự mình giết." Lục Diệp còn tưởng rằng hắn là tại cho mình để công huân.

	Thật tình không biết trước kia Cự Giáp đi theo Tư Mã Dương thời điểm, mỗi lần chiến đấu đều là Cự Giáp công kích phía trước, đem địch nhân đánh cho đến tàn phế, cuối cùng từ Tư Mã Dương đến thu hoạch công huân.

	Cự Giáp gãi gãi đầu, mặc dù trước đó hắn phát cuồng phía dưới giết một chút Phong Hoa Viện người, nhưng lúc kia hắn hoàn toàn bị lửa giận trong lòng chi phối, sau đó một chút ấn tượng đều không có, giết người loại sự tình này với hắn mà nói có chút quá xa lạ.

	Nhưng hắn dù sao cũng là chín tầng cảnh tu sĩ, trước kia chưa từng giết địch nhân, không phải hắn không muốn giết, là Tư Mã Dương không cho hắn giết.

	Nghĩ nghĩ, hắn cầm trong tay dẫn theo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vứt trên mặt đất, sau đó nâng lên chân to, tại đối phương hoảng sợ nhìn chăm chú, một cước hướng trên đầu của hắn đạp xuống.

	Phảng phất dưa hấu bị giẫm bạo, tràng diện huyết tinh.

	Lục Diệp nhìn hắn một cái, không nói gì, hô: "Đi thôi."

	Lần theo linh lực ba động nơi phát ra một đường hướng về phía trước, ven đường cứu hai nhóm Hạo Thiên Minh tu sĩ, những người này đều là giết lợn thôi.

	Tại bọn hắn chỉ dẫn dưới, một nén nhang về sau, Lục Diệp rốt cục đến nơi hai thế lực lớn giao chiến chiến trường chính.

	Chung quanh đây phòng ốc đã toàn bộ bị phá hủy, khắp nơi có thể thấy được tường đổ vách xiêu và song phương chiến tử tu sĩ thi thể.

	Dùng Thần Ẩn Cung một phương cầm đầu tu sĩ chỉ còn lại chừng trăm người, một bên khác dùng Chiếu Nhật Sơn cầm đầu nhân mã lại chừng hơn một trăm năm mươi vị, song phương cách không giao phong, Ngự khí và thuật pháp ánh sáng nở rộ giao thoa.

	Nhân số chênh lệch một nửa, tràng diện trên Hạo Thiên Minh bên này rõ ràng ở thế yếu, không ngừng bị áp bách lấy lui về sau đi, chốc chốc còn có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, theo Hạo Thiên Minh tu sĩ không ngừng thụ thương tử vong, Vạn Ma Lĩnh bên kia chiếm cứ ưu thế càng lúc càng lớn.

	Bực này cục diện, có thể nói là Hạo Thiên Minh khoảng cách tan tác đã không xa.

	Nhưng tất cả mọi người tại phản kháng, không ai trốn chạy, bởi vì mọi người đều biết, lúc này chạy trốn sẽ chỉ làm cục diện càng thêm hỏng bét, giờ phút này bão đoàn cùng một chỗ nhiều ít còn có chút sức phản kháng, nếu là chạy tứ tán, cố nhiên có thể sống tạm nhất thời, nhưng cuối cùng kết quả chỉ biết bị Vạn Ma Lĩnh từng cái đánh tan.

	Dù là dạng này, Hạo Thiên Minh một phương cũng chỉ là đang trì hoãn tử vong thời gian.

	Vạn Ma Lĩnh thế công cực kì hung mãnh lăng lệ, nếm thử tổ chức nhiều lần xông trận, đáng tiếc không thể đột phá Hạo Thiên Minh phòng tuyến.

	Bọn hắn không phải không biết lúc này nên ổn đánh ổn đâm, cục diện như vậy dưới, Vạn Ma Lĩnh một phương chỉ cần ổn định, liền có thể chậm rãi mài chết địch nhân, dù sao nhân số chênh lệch bày ở cái kia, đây là không cách nào san bằng.

	Trước đó bọn hắn liền là làm như vậy.

	Nhưng từ khi Phong Hoa Viện người tụ hợp tới, mang đến một tin tức về sau, Vạn Ma Lĩnh thế công chính trở nên hung mãnh, bọn hắn muốn trong thời gian ngắn nhất đánh tan Hạo Thiên Minh trận tuyến, để phòng sinh biến.

	Biến cố cuối cùng vẫn là đến rồi, ngay tại song phương đánh túi bụi thời điểm, ríu rít anh tiếng khóc vang lên, vô hình xung kích tràn ngập tứ phương, để rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thế công cũng hơi ngưng trệ một thoáng.

	Bản bị áp chế toàn diện rơi vào hạ phong Hạo Thiên Minh tu sĩ trong nháy mắt áp lực giảm nhiều, thừa cơ phản công.

	Cùng lúc đó, từng cái Trành Linh hiện thân, Phược Linh Tỏa đánh ra.

	Bất ngờ không đề phòng, Vạn Ma Lĩnh một phương bị thiệt lớn, tại chỗ liền có gần mười người bị khóa, tiếp theo bị giết.

	Hạo Thiên Minh bên này, đông đảo tu sĩ lần theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, đều vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Bởi vì bọn hắn ở bên kia nhìn thấy một thân ảnh cao to.

	"Là Cự Giáp!"

	"Tư Mã Dương hỗn đản này cuối cùng đến rồi, xem ra hắn vậy không tính quá ngu!"

	Từng tiếng kinh hô truyền ra, dường như Cự Giáp đến để Hạo Thiên Minh tu sĩ tâm đều An Định rất nhiều, này không gì đáng trách, Cự Giáp thanh danh tại ngoại, thể phách của hắn mạnh phụ cận tu sĩ đều có chỗ lý giải, loại này trước mắt phe mình bỗng nhiên nhiều một cái cường đại như vậy Thể tu, tự nhiên là có thể ổn định lòng người.

	Không nói những cái khác, có Cự Giáp tại, Vạn Ma Lĩnh bên kia nghĩ xông trận chính không có đơn giản như vậy.

	Bất quá càng làm cho bọn hắn cảm thấy không hiểu là, Cự Giáp làm sao lại cùng một đám Linh Thể đứng chung một chỗ, những Linh Thể đó nhìn còn giống như là phe mình giúp đỡ, bởi vì bọn hắn ngay tại công kích Vạn Ma Lĩnh người.

	Mà lại, cùng Cự Giáp đứng chung một chỗ cái kia ngay tại thi triển Hỏa Long Thuật, giống như cũng không phải Tư Mã Dương...

	Trong đám người, Kỷ Viêm nhẹ nhàng thở ra.

	Trước đó, hắn nhiều lần nếm thử lôi kéo Tư Mã Dương và Cự Giáp, bất quá đều không thành công, Tư Mã Dương gia hỏa này nhất là bợ đỡ, không cho đầy đủ chỗ tốt là không có cách nào đả động hắn, nhưng bây giờ Cổ Tham Dương bị giam giữ tại Tiên Nguyên Thành trong địa lao, không có hắn làm chủ, Kỷ Viêm lại sao tốt cho Tư Mã Dương hứa hẹn chỗ tốt gì?

	Hiện tại xem ra, Tư Mã Dương còn tính là thức đại thể, biết nên đến đây trợ trận.

	Hắn cũng nhìn thấy Cự Giáp bên người từng cái Linh Thể, trong lòng dù nghi hoặc, nhưng bây giờ không phải tìm tòi nghiên cứu thời điểm, những Linh Thể đó đã tại công kích Vạn Ma Lĩnh, đó chính là phe mình giúp đỡ.

	Một bên khác, Vạn Ma Lĩnh trong trận doanh, một thanh niên nam giới thần sắc lạnh lùng hướng Trành Linh nhóm nơi ở trông lại, nhìn xem ngay tại thi triển Hỏa Long Thuật Lục Diệp, người này là Chiếu Nhật Sơn Trấn Thủ sử cùng vang lên.

	"Đây chính là cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp?" Cùng vang lên nhíu mày.

	"Vâng." Đứng tại cùng vang lên bên người Sơ Tinh cắn răng đáp lại.

	"Các ngươi nhiều người như vậy liền là bị hắn cho giết thất linh bát lạc?" Cùng vang lên giọng nói có chút bất mãn.
Kết chương.