Chương 136 : Lương gia tất cả mọi người chết.
"Làm càn! Tới quỳ xuống!"

	Lương Vô Cực nghiêm nghị nói, hắn chú ý tới Tần Hoài An sắc mặt lạnh xuống.

	"Phụ thân, ta —— "

	Lương Khang Ninh đến gần, nhưng đồng thời không có lập tức quỳ xuống.

	"Ba~!"

	Lương Vô Cực trùng điệp một bàn tay lập tức vung ra Lương Khang Ninh mặt bên trên.

	"Ngươi coi nơi này là nơi nào, nơi này không phải chúng ta Lương gia, nơi này là Tần vương phủ!"

	Lương Khang Ninh nháy mắt tỉnh ngộ.

	Chính mình cũng còn không có cưới được Chỉ Dương quận chúa, chính mình tại Tần vương phủ quá làm càn!

	"Quỳ cũng không cần."

	"Lương lão đệ các ngươi về trước đi, hôn kỳ chúng ta đầu xuân về sau lại tìm thời gian xác định!"

	Tần Hoài An lãnh đạm mà nói.

	Lương Vô Cực trong lòng thầm than, hắn biết hôm nay là không có khả năng đem hôn kỳ xác định được.

	Lương Khang Ninh đắc ý quên hình.

	Hắn đánh giá cao chính mình bây giờ tại Tần Hoài An trong lòng địa vị, đồng thời đánh giá thấp Tiêu Phàm tại Tần Hoài An trong lòng địa vị!

	"Tiêu thiên sư ngươi đừng đi, ngươi hiếm thấy tới một lần, ăn cơm rồi đi, đợi chút nữa chúng ta uống vài chén!"

	Tần Hoài An đối Tiêu Phàm nói.

	Sắc mặt của hắn từ âm chuyển tình.

	"Tần huynh, cáo từ!"

	Lương Vô Cực chắp tay rời đi.

	"Tần thúc, vừa mới ta có chút làm càn, về sau ta lại tới bồi tội."

	Lương Khang Ninh đồng dạng rời đi.

	Tần Hoài An nhìn về phía Tiêu Phàm cười khổ nói: "Tiêu thiên sư, chờ Lương Khang Ninh tỉnh táo một chút, đến lúc đó ta lại để hắn đến nhà cho ngươi chịu nhận lỗi."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Tần Hoài An nói như vậy, xem ra đồng thời không có triệt để bỏ đi để Tần Chỉ cùng Lương Khang Ninh thành thân ý nghĩ.

	Đoán chừng dự định để bọn hắn trước ở chung ở chung, bồi dưỡng điểm cảm tình.

	Về sau lại xác định hôn ước!

	"Tần thúc, nơi này nói chuyện an toàn sao?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Hoài An thần sắc khẽ biến, hắn vung tay lên một cỗ lực lượng vô hình lập tức đóng cửa lại.

	"Ngươi yên tâm, nơi này nói chuyện tuyệt đối an toàn!"

	"Ngồi!"

	Tần Hoài An nghiêm mặt nói.

	Tiêu Phàm không có khách khí ngồi xuống, Tần Hoài An tự tay cho Tiêu Phàm rót một chén trà.

	"Tần thúc, ngươi muốn cho Tần Chỉ cô nương cùng Lương Khang Ninh thông gia, nói rõ ngươi đối Lương gia nên tương đối hiểu, ngươi cảm thấy Lương gia có thể hay không phản loạn?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Hoài An trong lòng chấn động vô cùng, Tiêu Phàm hỏi như vậy, khẳng định là phát hiện dị thường.

	Hắn không có lập tức nói chuyện.

	Cân nhắc trọn vẹn năm phút đồng hồ, Tần Hoài An mới nói: "Tiêu thiên sư, ta cảm thấy Lương gia phản loạn khả năng không phải rất lớn, Lương lão gia chủ là quốc công."

	"Năm đó Tiên Hoàng đối với hắn cực kì coi trọng."

	"Thái Thượng Hoàng năm đó đối với hắn cũng rất coi trọng, hắn vì quốc gia lập xuống rất nhiều công lao!"

	Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng nói: "Tần thúc, ngươi xác định sao?"

	Tần Hoài An gật gật đầu.

	"Tiêu thiên sư, mặc dù ta muốn tìm Lương gia thông gia, nhưng loại chuyện này ta không có khả năng nói đùa, dù là ngươi hỏi Thái Thượng Hoàng, Thái Thượng Hoàng hẳn là cũng tin được Lương gia!"

	"Đến cùng tình huống như thế nào?"

	Tiêu Phàm nhấp một ngụm trà bình phục một chút cảm xúc.

	"Tần thúc, ta vừa mới nhìn gương mặt bọn họ, bọn hắn đều là tử tướng!"

	"Loại này tướng mạo đại biểu cho cả nhà tử vong!"

	Tần Hoài An hít sâu một hơi, trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh hãi!

	"Tần thúc, ngươi hẳn phải biết điều này đại biểu cái gì. Hoặc là Lương gia bị chém đầu cả nhà, hoặc là Lương gia bị lợi hại cường giả toàn bộ sát hại, một tên cũng không để lại!"

	Tần Hoài An đứng lên, hắn trong phòng đi tới đi lui, trong lòng hỗn loạn.

	Lần này Tần Hoài An trọn vẹn mười mấy phút không nói chuyện.

	"Tiêu thiên sư, mặc dù Lương gia người cũng là tử tướng, nhưng ta vẫn cảm thấy Lương gia cùng Tống gia chưa hẳn đồng dạng."

	"Ngươi cảm thấy có hay không khả năng như vậy, địch nhân cố ý nghe nhìn lẫn lộn?"

	Tần Hoài An thần sắc ngưng trọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Xác thực tồn tại dạng này khả năng!"

	"Nếu Lương gia người bị sát hại, lại đụng phải tình huống như vậy ta cũng vô pháp xác định đối phương phải chăng có vấn đề."

	Tần Hoài An nói: "Tiêu thiên sư, ăn cơm xong chúng ta cùng đi một chuyến Lương gia."

	"Ngươi xem một chút Lương gia phong thuỷ, nhìn xem Lương gia hạ nhân cái gì, có lẽ sẽ có phát hiện."

	"Tần thúc, việc này không nên chậm trễ, cơm về sau lại ăn a, chúng ta này liền đi qua nhìn một chút!"

	Tiêu Phàm trong lòng hơi có chút bất an.

	Vì cái gì xảy ra chuyện chính là Lương gia?

	Coi như Lương gia chân thành, còn lại gia tộc chân thành cũng rất nhiều!

	Hắn thế nào cảm giác có xông chính mình tới ý vị?

	"Tốt!"

	Tần Hoài An gật đầu, hắn rất nhanh cùng Tiêu Phàm cùng rời đi Tần vương phủ.

	Lương gia khoảng cách Tần vương phủ nửa giờ tả hữu.

	"Giá!" "Giá!"

	Còn chưa tới, Lương gia bên kia có mấy chục con khoái mã cực tốc mà chạm mặt tới.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn, xông lại ngựa nhanh chóng dừng lại.

	"Tiêu Phàm, ngươi này yêu đạo thật là lòng dạ độc ác!"

	"Các huynh đệ, giết này yêu đạo, vì gia chủ bọn hắn báo thù! !"

	Cầm đầu võ giả đỏ hồng mắt gầm thét lên.

	"Chậm!"

	Tần Hoài An nháy mắt từ chính mình trong xe ngựa bay ra, hắn ngăn ở Tiêu Phàm trước mặt xe ngựa.

	Trong xe ngựa, Tiêu Phàm tỉnh ngộ lại.

	Lương gia xảy ra chuyện, địch nhân không chỉ nghĩ nghe nhìn lẫn lộn đơn giản như vậy!

	Còn muốn đem một cái bồn lớn nước bẩn giội đến trên người hắn.

	Từ những võ giả này phản ứng nhìn, Lương Vô Cực bọn hắn rất có thể đã toàn bộ tử vong!

	"Lương Khang Ninh muốn cùng Tần Chỉ thông gia, ta biết Tần Chỉ, Tần Chỉ đối ta còn ngầm sinh tình cảm."

	"Tần vương phủ cùng bọn hắn lên xung đột về sau, Lương gia người toàn bộ tử vong, này miệng Hắc oa là muốn gắt gao chụp đến trên đầu ta a."

	Tiêu Phàm trong lòng nổi nóng.

	Nhanh như vậy liền xảy ra chuyện, hẳn không phải là có lợi hại cường giả ra tay từng cái sát lục.

	Lương gia người rất có thể chết được ly kỳ!

	"Vương gia, cầu ngài để ta, Tiêu Phàm này yêu đạo hại chết gia chủ của chúng ta bọn hắn!"

	"Gia chủ, lão gia chủ, thế tử bọn hắn toàn bộ tử vong."

	"Lương gia từ trên xuống dưới, tử vong vượt qua trăm miệng người!"

	Cầm đầu võ giả nắm chặt trường thương trong tay nói, hắn có Võ Tông cấp tu vi.

	Tần Hoài An sắc mặt khó coi vô cùng, bọn hắn cơm đều không có ăn lập tức liền chạy tới, vậy mà trễ!

	"Bọn hắn chết như thế nào?"

	Tiêu Phàm xốc lên màn xe dò hỏi.

	"Yêu đạo, ngươi hại chết gia chủ lão gia chủ bọn hắn, còn ở nơi này làm bộ mà hỏi thăm!"

	Đám võ giả có người cả giận nói.

	Tần Hoài An trầm giọng nói: "Các vị, chuyện này tất nhiên có khác kỳ quặc, chú ý lời nói của các ngươi, Tiêu thiên sư chính là bệ hạ thân phong nhị phẩm thiên sư."

	"Bổn vương cũng ở tại chỗ!"

	Mấy cái này võ giả nghe Tần Hoài An nói như vậy, thoáng mà tỉnh táo một chút.

	"Vương gia, cầu ngài vì Lương gia làm chủ!"

	Cầm đầu võ giả nói, hắn nói quỳ xuống, còn lại mấy chục võ giả cũng quỳ xuống.

	Đối với Tần Hoài An bọn hắn vẫn tin tưởng!

	"Đứng lên đi, bổn vương khẳng định sẽ tra rõ ràng! Các ngươi trả lời một chút Tiêu thiên sư vấn đề."

	Tần Hoài An nói.

	"Vương gia, gia chủ bọn hắn không sai biệt lắm cùng một thời gian đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, thất khiếu chảy máu mà chết."

	"Gia chủ thực lực mạnh nhiều chống đỡ một chút thời gian, hắn trước khi chết để chúng ta tru sát Tiêu Phàm này yêu đạo!"

	Cầm đầu võ giả cắn răng nghiến lợi nói.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, quả nhiên cùng hắn suy đoán một dạng, Lương Vô Cực bọn hắn không phải bị cường giả đứng đầu từng cái giết chết, bọn hắn chết được rất ly kỳ!

	"Chuyện này nếu như không thể tra rõ ràng, phiền phức của ta cực lớn!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Biết rõ Lương Vô Cực cha con bọn họ là tử tướng, Tần Hoài An vẫn là nguyện ý tin tưởng bọn họ, điều này nói rõ Lương gia tại quan viên bên trong tại trong dân chúng thanh danh hẳn là rất không tệ!

	Loại tình huống này, bọn hắn tử vong lực ảnh hưởng sẽ lớn!

	Tất cả đại thế gia đang lo không biết như thế nào đối phó hắn, bây giờ âm thầm địch nhân đưa cho bọn hắn đao!

	Dùng đầu ngón chân ngẫm lại, Tiêu Phàm cũng biết chuyện này tất nhiên nhấc lên to lớn sóng lớn!

	"Diệt trừ Lương gia dạng này trung với hoàng thất thế lực; hướng trên người của ta giội nước bẩn để tất cả đại thế gia nhằm vào ta; còn để ta không cách nào từ 'Tử tướng' thượng phân tích những cái nào thế lực có vấn đề."

	"Một mũi tên trúng ba con chim, lợi hại a!"

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Nếu hắn chỉ là đoán mệnh lợi hại tự thân không có thực lực, loại tình huống này tất nhiên trong lòng đại loạn.

	Còn tốt, hắn không phải phổ thông phong thuỷ thuật sĩ!

	Tích phân trước mắt mặc dù không phải rất nhiều, nhưng cũng còn có gần 2 vạn!

	Như có cần có thể hối đoái đỉnh tiêm Võ Đế tu vi!
Kết chương.