Chương 954 : Binh Giải.
"Ba năm kỳ hạn đã tới!"

	"Làm sao không khỏi cảm thấy câu này có chút không đúng vị?"

	La Phù sơn.

	Nguyên từ hầm nơi sâu xa.

	Vô cùng vô tận lực lượng nguyên từ dật tán hư không, xác thực là một chỗ tu luyện Nguyên Từ thần quang tốt nơi.

	Trong động phủ.

	Aaron ngồi khoanh chân, bỗng nhiên mở hai con mắt, nhìn chung quanh: "Tổ sư đại khái là muốn gặp nạn, hi vọng mỹ nhân sư phụ có thể chạy thoát. "

	Quanh người hắn năm màu Hỗn Nguyên Huyền Quang khí thả ra, bỗng nhiên lại lẫn nhau giao hòa , hóa thành một vòng màu xám Từ quang.

	Đây là hắn tự nghĩ ra Nguyên Từ huyền quang!

	Mà lúc này, ở Aaron pháp lực phun trào phía dưới, tầng này màu xám Nguyên Từ huyền quang lại thu nạp đại địa lực lượng nguyên từ, bị nhiều lần tế luyện. Màu sắc từ màu xám chuyển thành thuần trắng, tiếp theo vô sắc, lại từ vô sắc luyện hóa thành năm màu. . . . .

	Như vậy nhiều lần chín lần sau khi, mới hóa thành một vòng thanh linh đến cực điểm, vô ảnh vô hình hào quang. Chính là trải qua hắn cải tiến Thái Ất Nguyên Từ huyền quang!

	"Ta vậy cũng là, luyện thành một môn La Phù chân truyền. lấy này huyền quang, khổ tu trăm năm, tương lai có thể luyện thành một viên Nguyên Từ kim đan, cũng có thể nhập thượng thừa Kim Đan ngưỡng cửa."

	"Ngàn năm sau khi, khi Nguyên Thần có hi vọng "

	"Liền cái này tốc độ tu luyện, vẫn là ở La Phù sơn cỡ này nguyên từ mỏ quặng bên trên, dù sao lấy Tân Thần tố chất, không thể yêu cầu càng nhiều."

	"Ngược lại là như chuyển tu ma đạo, khá có một ít Thập Phương Nguyên Từ Âm lôi, hoặc là giết người luyện hóa từ lực pháp môn, ta ý nghĩ hơi có chút rục rà rục rịch a, bất quá vẫn là quên đi. . ."

	Aaron luyện thành Thái Ất Nguyên Từ huyền quang, kỳ thực vẫn là Huyền Quang cảnh, chỉ là thực lực cùng tiền đồ càng quảng đại hơn một chút mà thôi. Lúc này ung dung đi tới động phủ cửa, đưa tay ra.

	Cái kia một vòng năm màu cấm chế căn bản là không có cách ngăn cản hắn mảy may, bị hắn giống như chính mình như thế tách ra, liền ra nguyên từ hầm, một đường ngự khí hành không, trong nháy mắt liền phi độn đến Cửu Chân phong.

	"Hừm, luyện thành Nguyên Từ huyền quang sau khi, có thể lấy lợi dụng La Phù sơn bản thân từ lực, phi độn tốc độ, quả thực so với Kim Đan đều nhanh. thậm chí có thể làm được đại na di năng lực."

	"Cảnh giới có thể tu luyện nhất trí, pháp thuật thần thông lại là muốn xem từng cái tìm tòi."

	To lớn một cái Cửu Chân phong, bây giờ lại có vẻ hơi vắng vẻ.

	Rất hiển nhiên, La Phù sơn phần lớn đệ tử nội môn, đều đi bên bờ Đông Hải, tham gia cùng Nga Mi đấu kiếm. Ngược lại là ngoại môn trong, còn cùng thường ngày, vô cùng náo nhiệt.

	Dù sao những thứ này Tiên Thiên, Ngưng Sát cảnh giới đệ tử, cũng không được cái gì tác dụng lớn.

	Thậm chí độn tốc đều vô cùng bình thường, chờ bọn hắn điều động thuyền biển đến địa đầu, nói không chừng đấu kiếm đều kết thúc .

	Aaron cũng không quản cái khác, thẳng trở lại Quy Tiên điện, bốc một quẻ: "Tiền đồ tựa như bấp bênh a, nhưng may mà không có gì lớn kiếp nạn." hắn cũng không làm cái khác chuẩn bị, liền như thế yên lặng chờ đợi.

	Hơn mười ngày sau 

	Mấy đạo độn quang bỗng nhiên rơi vào La Phù sơn bên trong, trước tiên một người, thình lình chính là La Phù lão tổ! La Phù lão tổ thẳng vào La Phù sơn chỗ cao nhất trong động phủ, bỗng nhiên liền hét thảm một tiếng. Cái này kêu thảm thiết đơn giản là như Cửu U lệ quỷ, ma âm quán tai!

	Ngoại môn trong, không ít đệ tử nghe được cái này một tiếng, trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, liền như thế chết rồi. 

	La Phù sơn trên, đạo đạo trận thế bốc lên, Thái Ất Nguyên Từ thần quang loạn xoạt, thật vất vả mới đưa những thứ này nhiễu loạn trấn áp xuống.

	Aaron "Thất kinh" đi tới động phủ ở ngoài, liền nhìn thấy chính mình mỹ nhân sư phụ Cửu Chân tiên nương, lúc này nàng biểu hiện tái nhợt, tay chân luống cuống, thật giống như một cái chưa va chạm nhiều, lại tao ngộ đại biến tiểu cô nương!

	"Đáng giá đáng giá, cái này mỹ nhân sư phụ, còn là lần thứ nhất ở trước mặt ta thất thố như thế. 

	Aaron trong lòng tự nói một tiếng, sau đó bay qua, hỏi: "Sư phụ đây là xảy ra chuyện gì?"

	"Ngươi?"

	Cửu Chân tiên nương thấy Aaron bên người, lại có một vòng vô hình thần quang, cùng La Phù sơn hô ứng, ảo diệu phi thường, không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Ngươi lại đã luyện thành Thái Ất Nguyên Từ huyền quang?"

	Nếu như là ở bình thường, nàng tất nhiên ngạc nhiên vạn phần, còn muốn đem cái này đồ nhi từ trên xuống dưới, trong ngoài đều cẩn thận kiểm tra một lần.

	Nhưng lúc này, chỉ cảm thấy cực kỳ mệt mỏi: "Lần này đấu kiếm, ta La Phù sơn bị Nga Mi chém liên tục ba vị Kim Đan chân truyền, lão tổ phẫn mà ra tay, lấy Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát kiếm trận nhốt lại cái kia Tề Diệu Nhất, nguyên vốn đã lớn chiếm thượng phong, lại chẳng biết vì sao, bỗng nhiên thất thủ "

	Nói xong lời cuối cùng, Cửu Chân tiên nương cũng đã khóc không thành tiếng: "Bây giờ tổ sư đấu kiếm mà bại, thậm chí Nguyên Thần đều bị trọng thương. lộ ra dị hoá dấu hiệu, sợ là, sợ là sợ không phải binh giải đang ở trước mắt .

	Aaron trong lòng bổ sung một câu: "Thương thế này, làm sao có chút giống bị Vô Hình kiếm gây thương tích? Vô Hình kiếm thiện nhất sát phạt thần hồn, một khi bị tổn thương nguyên thần, cho dù không có tại chỗ hình thần đều diệt, sau đó cũng không có thuốc nào cứu được, tất kêu rên bảy ngày bảy đêm mới chết!

	Bởi vậy có thể thấy được, La Phù lão tổ còn có thể chống đỡ về môn phái, đã xem như là Đạo lực cực kỳ thâm hậu.

	"Sư muội!"

	Lúc này, một cái làm hòa thượng trang phục Kim Đan lão quái, mang theo một đám Huyền Quang đồ đệ vây quanh, kêu lên: "Sư muội,  sư phụ sợ không phải binh giải sắp tới, chúng ta La Phù sơn không còn sư phụ che chở, sợ là muốn toàn phái gặp nạn!"

	"Thiên Hải sư huynh, ngươi phải như thế nào?"

	Cửu Chân tiên nương trừng mắt người sư huynh này, lại biết đối phương nói phải là lời nói thật.

	La Phù sơn được xưng bàng môn đệ nhất đại phái, thu đồ đệ vàng thau lẫn lộn, thực tại có không ít tang đức bại làm hạng người. Cùng Đông Hải Tiên Châu những môn phái khác, cũng kết làm không ít thù hận cùng nhân quả.

	Trước không có chuyện gì, hoàn toàn là bởi vì có La Phù tổ sư trấn áp.

	Lấy Nguyên Thần oai, hải ngoại tiên môn lại là không phục, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn! Mà hiện tại La Phù sơn nhưng cũng không có người thứ hai Nguyên Thần a!

	Không cần nói Nguyên Thần, dù cho Kim Đan tông sư, cũng liên tiếp gãy ở Nga Mi trên tay bốn vị! Bây giờ liền còn lại xuống Cửu Chân tiên nương, cùng với Thiên Hải thiền sư cái này "thạc quả cận tồn" hai vị!

	"Không bằng chúng ta sư huynh muội phân những thứ này gia sản, kịp lúc giải tán môn đồ, từng cái đi xa tha hương đi." Thiên Hải thiền sư hai tay chắp tay trước ngực, nói.

	"Đừng hòng!"

	Cửu Chân tiên nương căm tức Thiên Hải thiền sư: "Sư phụ thường ngày làm sao đối đãi ngươi, ngươi dĩ nhiên nói ra bực này chó lợn không bằng súc sinh nói?"

	"Hừ, nếu sư muội nghĩ tiếp cái này hỗn loạn, này sư huynh liền chắp tay nhường cho cái này La Phù sơn chủ vị trí, liền giao cho sư muội, chỉ là ngày sau cũng không quản được ta mạch này, các ngươi tự lo lấy a "

	Thiên Hải thiền sư vung tay áo, nhất thời mang đi rất nhiều Huyền Quang đệ tử.

	Aaron nhìn tình cảnh này, rất có vài lần cây đổ bầy khỉ tan mùi vị, trong lòng đều là cảm khái: "La Phù tổ sư ngự dưới không nghiêm, đệ tử đức hạnh cũng thực tại bình thường, cái này La Phù sơn, bị bại không oan!'

	Thiên Hải thiền sư đi đầu vừa đi, không ít Huyền Quang đệ tử nội môn cũng theo lén lút trốn. Trong nháy mắt, La Phù sơn đỉnh liền không còn bao nhiêu người.

	Aaron nhìn lướt qua, không khỏi hỏi: "Đại sư huynh, nhị sư tỷ, tam sư huynh, ngũ sư đệ ở đâu?"

	Cửu Chân tiên nương xoay người, xoa xoa nước mắt, mới đáp: "Đương thời tình huống hỗn loạn, cũng không biết làm sao ngươi đại sư huynh, tam sư huynh sợ là bị tại chỗ chém giết, nhị sư tỷ cùng ta thất tán, nàng độn quang quá chậm, có lẽ còn muốn mấy ngày mới có thể trở về tông môn. nhưng cái này tông môn … cái này tông môn liền đem không còn a!"

	Nói xong lời cuối cùng, Cửu Chân tiên nương cũng là giọng nói nghẹn ngào. Aaron cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể nhẹ giọng an ủi.

	Lúc này, trong động phủ, La Phù tổ sư kêu rên rốt cục chậm rãi dừng lại, một cái suy yếu tiếng nói chợt vang lên: "Các ngươi… đi vào" 

	Aaron theo Cửu Chân tiên nương đi vào, liền phát hiện La Phù tổ sư tóc tai bù xù, thân hình còng lưng, giống như trong nháy mắt già nua rồi mấy trăm tuổi, chính co quắp ngồi ở ôn ghế ngọc trên. Nhìn thấy Cửu Chân tiên nương, liền hỏi một câu: "Thiên Hải. đã đi rồi?"

	Dù cho sắp sửa tọa hóa, hắn cũng là cao cấp nhất Nguyên Thần đại năng, cả tòa La Phù sơn trên chuyện đã xảy ra, chạy không thoát tai mắt của hắn.

	"Chính là ."

	Cửu Chân tiên nương khóc thút thít nói: "Không chỉ có như vậy Thiên Hải còn đem sư phụ bảo khố đều mang đi a. "

	Một cái Nguyên Thần bảo khố, trong đó tự nhiên có không ít thứ tốt.

	Thiên Hải nếu quyết định trốn tránh, khẳng định đem sự tình đều làm được tuyệt nơi.

	Nếu không là La Phù lão tổ còn chưa có chết, hắn liền lão tổ bên người bảo bối đều dám hò hét phân! Bất quá theo Aaron, vẫn là nôn nóng rồi, nôn nóng rồi a 

	Xem tình huống này, La Phù lão tổ sớm tối sắp chết, liền tặng người ta đoạn đường, đợi đến chết rồi trở lại chia cắt tinh hoa nhất bảo vật, mới là đúng lý! Đồng thời còn có thể lưu xuống một cái tốt danh tiếng!

	Bây giờ làm như vậy, khiến cho cùng Nga Mi nằm vùng như thế, thực tại rơi xuống tiểu thừa."Sư phụ "

	Cửu Chân tiên nương lại lạy hỏi: "Ngài rõ ràng lớn chiếm thượng phong, làm sao sẽ bại?"

	"Nga Mi đê tiện!"

	La Phù lão tổ đau chửi một câu: "Nguyên bản cái kia Tề Diệu Nhất đã bị lão phu kiếm trận nhốt lại, chỉ chờ luyện chết tươi nhưng không ngờ Khổ Đầu Đà ỷ vào Vô Hình kiếm, trộm đến lão phu gần người, cho lão phu một kiếm, lão phu Nguyên Thần bị hư hỏng, trong vòng bảy ngày hẳn phải chết, vì không trước khi chết Nguyên Thần nghịch loạn điên cuồng, làm hại một phương, không thể không sớm binh giải "

	"Sư phụ"

	Lời vừa nói ra, Cửu Chân tiên nương lập tức khóc không thành tiếng.

	La Phù lão tổ lại thở dài, quát lên: "Cửu Chân. ngươi chỉ được lão phu Thiên Nhất Sinh Thủy đồ chân truyền, lão phu bây giờ đem Thái Ất Ngũ Linh kinh, Đô Thiên kiếm kinh, Thái Ất Nguyên Từ thần cấm, Tu Di Chính Phản Cửu Cung đại trận đều giao cho ngươi, cũng mệnh ngươi làm vì La Phù chưởng giáo!"

	"Đồ nhi … đồ nhi."

	Cửu Chân tiên nương kỳ thực thật sự không nghĩ tiếp vị trí này, nhưng to lớn một cái La Phù sơn, bây giờ lại đã không người! Chỉ còn dư lại nàng như thế một cái Kim Đan dòng độc đinh miêu, chỉ có thể rưng rưng dập đầu: "Đồ nhi tuân mệnh!"

	"Rất tốt!"

	La Phù lão tổ lộ ra một tia ý cười, đem một cái túi pháp bảo giao cho Cửu Chân tiên nương: "Từ … từ hôm nay bắt đầu. ngươi chính là ta La Phù tân nhậm sơn chủ. "

	"Bái kiến sơn chủ!"

	Aaron mấy người lập tức hướng về Cửu Chân tiên nương hành lễ, vậy liền coi là hoàn thành chưởng giáo đại vị thay đổi.

	"Tốt … đi mau.  "

	La Phù lão tổ bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, đẩy một cái Cửu Chân tiên nương.

	Mọi người liền cảm giác một nguồn sức mạnh vọt tới, đem bọn họ đẩy ra động phủ.

	Aaron quay đầu lại vừa nhìn, liền thấy La Phù lão tổ trên người, vô số đen nhánh bộ lông điên cuồng sinh trưởng, cả người hắn đều hóa thành một viên cực lớn đống thịt, phía trên mở lít nha lít nhít con mắt, có vô số cánh tay đột phá đống thịt mà ra!

	Cái này là đối phương Thái Ất nguyên thần kề bên tan vỡ, bắt đầu nghịch loạn điên cuồng!

	Thậm chí chỉ là nhìn lướt qua, Aaron liền cảm giác trong thức hải, nhiều một điểm không nói được lại nói không rõ ma ý.

	Nếu là trở lại sau khi còn không thật cẩn thận, lấy đạo tâm đem mài giũa, thậm chí khả năng tại xuống lần nữa hành công trong, liền tẩu hỏa nhập ma! Xem như là đơn giản hoá bản Thiên Khải kiếp số?

	Cái này có thể lấy có trở lại sau khi mà lại thử một chút

	Aaron chính tâm bên trong suy nghĩ, bên tai liền truyền đến La Phù lão tổ tiếng nói:

	"Tùng thụ thiên niên hủ, cận hoa nhất nhật hiết. Tất cánh cộng hư không, hà tu khoa tuế nguyệt. Bành thương đồ tự dị, sinh tử chung vô biệt. Bất như học vô sinh, vô sinh tức vô diệt. " Dư âm chim chim, nhưng có khủng bố kiếm sát khí phóng lên trời, chính là Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát kiếm trận!

	"Sư phụ  "

	Cửu Chân tiên nương nhìn thấy cái kia mười hai thanh phi kiếm hướng về ở giữa một buộc, cùng một con ngàn tay ngàn mắt dị vật song song cùng chết, không khỏi đau khóc thành tiếng. . . •

	La Phù lão tổ qua đời, La Phù sơn toàn thân đồ trắng.

	Sau ba tháng.

	Các loại độn quang, bảo thuyền dồn dập chạy rời đi La Phù, cái này lại là một ít đệ tử ngoại môn cùng đệ tử nội môn lòng người bàng hoàng, đều mẹ nó chạy •. . . • kỳ thực, hiện tại chạy, vẫn tính là nhân phẩm không kém, cho La Phù tổ sư xong xuôi tang sự mới đi.

	Chân chính sợ sệt bị liên lụy, liền như Thiên Hải thiền sư giống như, sớm ở ngày đó liền lén lút rời đi.

	Cửu Chân phong.

	Aaron nhìn thấy Phương Hiểu Long, không khỏi có chút giật mình: "Sư đệ còn chưa đi?"

	"Đi?"

	Phương Hiểu Long cười khổ một tiếng: "Tiểu đệ ở La Phù sơn nhiều năm, đã sớm đem nơi đây xem là chính mình nhà, đi. có thể đi đi nơi nào?"

	"Ai "

	Aaron thở dài một tiếng, bưng danh sách, trước đi cầu kiến sư phụ mình, bây giờ La Phù chưởng giáo. Cửu Chân tiên nương tựa ở giường ngọc bên trên, biểu hiện mỏi mệt vung vung tay: "Nói đi "

	"Khởi bẩm sư phụ, hôm nay thống kê kết quả đã đi ra, đệ tử nội môn còn lại hai mươi bảy người, đệ tử ngoại môn hơn ngàn. các nơi kho hàng tất cả đều tổn thất nặng nề. " Aaron đem một phần kim sách giao cho Cửu Chân tiên nương.

	"Nhớ ta La Phù sơn, được xưng bàng môn đệ nhất đại phái, kết quả gặp đến chuyện, liền cái này?"

	Cửu Chân tiên nương cay đắng nở nụ cười: "Hơn ngàn đệ tử, chỉ sợ liền Đông Hải một số nhị lưu môn phái cũng không bằng ."

	"Ngược lại cũng không phải như vậy, núi Nga Mi toàn trên núi xuống cũng là chừng trăm người, nhưng ai có thể phủ nhận nhân gia là đứng đầu đại phái đây? Có thể thấy được cùng cái này đệ tử nhân số, thực tại không quá to lớn can hệ.

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, mặt ngoài trên cũng không dám nói lung tung, chỉ hỏi một câu: "Bây giờ tổ sư tang sự đi qua. ta La Phù sơn ở hải ngoại có thể có không ít kẻ thù, trong môn phái lòng người bàng hoàng, đã đang bàn luận di chuyển việc 

	"Di chuyển?"

	Cửu Chân tiên nương cười lạnh nói: "Có thể chuyển đi nơi nào? Cái này thiên hạ lớn lao, nơi nào còn có ta La Phù chỗ dung thân? Đồ nhi, ngươi tới nói!"

	"Vâng!"

	Aaron ra khỏi hàng một bước, nói: "Đồ nhi cho rằng, chúng ta La Phù không thể chuyển, ta La Phù sơn tuy rằng kẻ thù nhiều, nhưng cấp bậc nguyên thần nhân vật cấp độ giáo chủ, nhưng cũng không có mấy cái, đồng thời đều kiêng kỵ da mặt, sẽ không cùng chúng ta tiểu bối động thủ ở cái này La Phù Tổ mạch nơi, dựa vào nguyên từ mỏ quặng cùng La Phù sơn Linh bảo, phối hợp tổ sư lưu lại Thái Ất Nguyên Từ thần cấm trận pháp, lấy sư phụ pháp lực thôi thúc, có thể không sợ hãi bất kỳ Kim Đan, một khi rời đi nơi đây, mất đi trận pháp bảo vệ, lại là sinh tử lưỡng nan, huống chi, rời đi nơi đây, La Phù vẫn là La Phù sao?"

	"Nói đúng!"

	Cửu Chân tiên nương gõ nhịp than thở: "Rời đi La Phù sơn, La Phù lại có thể nào tự xưng La Phù?"
Kết chương.