Chương 4:: Cầu cứu
 
 	Ánh đao trước mặt chém tới, Khô Thi lập tức khống chế tinh anh cảm hoá thể ngăn cản.
 
 	Tinh anh cảm hoá thể chân trước đạp xuống mặt đất, thân thể đứng thẳng lên, vừa vặn ngăn trở trên lưng Khô Thi.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao chém ở tinh anh cảm hoá thể ngực, màu đen đỏ máu tươi tung toé, tinh anh cảm hoá thể hét thảm một tiếng.
 
 	Điều này làm cho Khô Thi sững sờ, ngược lại đại hỉ, biến thể Tử Thể lẽ ra nên không cảm giác đau, vô trí tuệ, có thể tên này tinh anh cảm hoá thể không chỉ có chống cự tâm tình, còn sản sinh cảm giác đau, này là cực kỳ hiếm thấy sự.
 
 	Nhưng Khô Thi tạm thời không tâm tư để ý tới những này, hắn rất muốn biết mái nhà là tình huống thế nào, hắn chế tạo ra cảm hoá thể làm sao sẽ ở trong khoảnh khắc tử vong tám phần mười trở lên.
 
 	Ngay ở Khô Thi lòng tràn đầy nghi hoặc, do dự phải chăng muốn đi mái nhà điều tra rõ tình huống lúc, Tô Hiểu đã cầm trong tay Trảm Long Thiểm đứng ở mái nhà biên giới nơi.
 
 	"Cận chiến?"
 
 	Khô Thi rõ ràng có chút mộng bức, bất quá nhìn thấy Tô Hiểu đồng thời, Khô Thi chợt nhớ tới hắn lão đại từng nói một câu nói: 'Gặp phải độc hành hiệp, đặc biệt là không hề nhược điểm độc hành hiệp, nếu như đối phương không hề nguyên nhân công kích ngươi, lập tức liên lạc ta. ***039;
 
 	Cân nhắc một lát sau, Khô Thi khống chế tinh anh cảm hoá thể lui lại.
 
 	Nhận ra được Khô Thi muốn chạy trốn, Tô Hiểu thả người nhảy một cái theo mái nhà nhảy xuống, thân ở giữa không trung, hắn đối với Khô Thi phương hướng chém ra mấy đao, vài đạo màu lam nhạt ánh đao bay đi.
 
 	Khô Thi khống chế tinh anh cảm hoá thể trái phải nhảy vọt, ánh đao chém ở lối đi bộ, lưu lại cực sâu trảm vết tích.
 
 	Tránh thoát ba đạo ánh đao sau, có hai đạo giao nhau là hình chữ thập ánh đao hướng Khô Thi chém tới.
 
 	Khô Thi vừa định khống chế tinh anh cảm hoá thể tránh né, tinh anh cảm hoá thể lại đột nhiên đình chỉ, đồng thời nơi cổ hiện lên vết máu.
 
 	Một cái sắc bén kim loại tuyến đi vào tinh anh cảm hoá thể cổ, là Tô Hiểu bố trí giới đoạn tuyến.
 
 	Tinh anh cảm hoá thể thân hình mới vừa ngừng, Tô Hiểu đã rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu hai chân đạp ở nhựa đường trên mặt đường, mặt đất hiện lên vết rách, vừa xuống đất, hắn hay dùng nơi 'Soru' .
 
 	Vèo một tiếng, một giây đồng hồ không tới, Tô Hiểu đã xuất hiện tại Khô Thi trước người.
 
 	Trường đao vừa muốn chém xuống, Tô Hiểu lại một đạp mặt đất, trên mặt đất lưu lại một đạo vết chân sau, hắn cùng Khô Thi kéo dài khoảng cách.
 
 	Một cỗ màu vàng sương mù theo Khô Thi trong cơ thể lan tràn ra, Tô Hiểu cánh tay trái chạm được sương mù, loại này sương mù có bám vào tính, hắn cánh tay trái y vật bị ăn mòn ngàn xuyên trăm lỗ, cánh tay trái da dẻ dường như bị axit sunfuric thiêu đốt, cũng may thể lực của hắn thuộc tính đủ cao, màu vàng sương mù trong lúc nhất thời vô pháp thiêu xuyên làn da của hắn.
 
 	( ngươi chịu đến cao nồng độ biến thể Tử Thể virus ăn mòn, thể lực thuộc tính phán định bên trong. . . )
 
 	( phán định thông qua, được miễn biến dị, ngươi đem chịu đến mỗi giây 30 điểm virus thương tổn, kéo dài 1 phút. )
 
 	Xì xì ~
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay trái phiêu dật khói xanh, xót ruột đau nhức truyền đến.
 
 	Ngay ở biến thể Tử Thể virus phải tiếp tục ăn mòn cánh tay trái của hắn lúc, Thanh Cương Ảnh năng lượng tuôn ra, trong khoảnh khắc liền đem biến thể Tử Thể virus phệ diệt sạch sẽ.
 
 	Làm trái quy tắc giả bình thường đều rất khó đối phó, nếu như không phải lấy rình giết phương thức giây rơi một cái, thế cục bây giờ đem càng vướng víu.
 
 	"Bằng hữu, không thù không oán, không cần như thế tuyệt đi."
 
 	Khô Thi trên người sương mù bốc lên, chu vi mặt đất bị ăn mòn xì xì vang vọng.
 
 	Nhóm lớn cảm hoá thể hướng phụ cận dựa vào, đây là nghe được tiếng vang đến phụ cận xem trò vui bình dân, những người này cũng bị Tử Thể virus cảm hoá.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu im lặng không lên tiếng nhìn Khô Thi, hoạt động cánh tay trái, xác nhận không thành vấn đề sau hắn lại như Khô Thi phóng đi.
 
 	Khô Thi sắc mặt có chút khó coi, kẻ địch căn bản không có giao thiệp khả năng, đề đao liền chém, một câu phí lời đều không có.
 
 	"Lão đại, không nữa đến sẽ có thể giúp ta nhặt xác rồi."
 
 	Khô Thi liên tiếp ở kênh guild phát cầu cứu, cái khác hai tên làm trái quy tắc giả có hồi phục, Thân Sĩ Đồng Minh lão đại nhưng vẫn không hồi phục.
 
 	Cái khác hai tên làm trái quy tắc giả chính hết tốc lực đuổi tới, đáng tiếc bọn họ khoảng cách quá xa.
 
 	Trên chiến trường, đại lượng cảm hoá thể đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	Ánh đao lấp loé, theo một trận tứ chi bị chém đứt âm thanh, tảng lớn cảm hoá thể bị chém nát, đối mặt những này cảm hoá thể, am hiểu cận chiến Tô Hiểu như cùng ở tại cắt rau gọt dưa.
 
 	Tô Hiểu một cước đạp bay một tên đập tới cảm hoá thể, theo vài tên cảm hoá thể khe hở gian chém ra ánh đao, ánh đao gào thét bay về phía Khô Thi.
 
 	Khô Thi lập tức khống chế tinh anh cảm hoá thể tránh né, đáng tiếc tốc độ chậm một ít.
 
 	Ánh đao ung dung chém xuống Khô Thi một cánh tay, Khô Thi gò má vừa kéo, nếu như không phải né tránh đúng lúc, hắn đã bị chém xuống đầu.
 
 	Khô Thi năng lực cận chiến nhược đến rơi cặn bã, hắn thuộc về Triệu Hoán Sư loại hình nghề nghiệp, chỉ cần chu vi có sinh vật đang sống, cái kia bia đỡ đạn liền cuồn cuộn không ngừng.
 
 	Nếu như không phải hắn lão đại mệnh lệnh hắn không thể làm ra động tĩnh quá lớn, hắn tiến vào diễn sinh thế giới chuyện thứ nhất chính là chế tạo đại lượng bia đỡ đạn.
 
 	Đại lừa cảm hoá thể ngã xuống, những này cảm hoá thể không tính là bị Tô Hiểu giết chết, bởi vì giết những này cảm hoá thể lúc không có đánh giết nhắc nhở.
 
 	Ở đây chút bình dân cảm hoá một khắc đó, bọn họ đã tử vong, điều động chúng nó hành động chính là trong cơ thể virus.
 
 	Khô Thi muốn mượn cảm hoá thể yểm hộ lui lại, Tô Hiểu lập tức chém ra một đạo ánh đao. Khô Thi bị kiềm chế.
 
 	Khô Thi nhiều lần muốn chạy trốn, nhưng đều bị ánh đao hoặc xuất quỷ nhập thần giới đoạn tuyến ngăn cản.
 
 	Hai mươi giây sau, nhóm thứ hai cảm hoá thể bị tàn sát hết sạch.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao, trên thân đao máu đen bị quật bay, trên người hắn có mấy đạo vết cào, cùng đại lượng cảm hoá thể chiến đấu khó tránh khỏi bị thương.
 
 	Nhóm thứ hai cảm hoá thể mới vừa giết hết, Khô Thi đã chuẩn bị kỹ càng nhóm thứ ba, nhưng hắn biết, loại này phổ thông cảm hoá thể không ngăn được Tô Hiểu.
 
 	Khô Thi biểu tình bắt đầu dữ tợn, hắn có cơ hội trốn, nhưng hắn không dám chạy trốn, cái kia tay cụt cùng trên người vết đao ở thời khắc nhắc nhở hắn, liền là kẻ địch bị cảm hoá thể vây quanh, nếu như hắn dám lưng đối với kẻ địch đem trả giá cỡ nào đau đớn thê thảm đánh đổi, huống chi chu vi có một cái không dễ phát hiện tơ kim loại, cái kia tơ kim loại mấy lần suýt nữa bổ xuống đầu của hắn.
 
 	Nửa phút không tới, nhóm thứ ba cảm hoá thể tử thương vượt qua bảy phần mười, nhìn tình huống không siêu 10 giây Tô Hiểu liền có thể phá vòng vây.
 
 	Khô Thi biết rõ, nếu như bị cái này đao nam gần người, hắn liền xin tha cơ hội đều không có.
 
 	Ở như vậy tuyệt cảnh dưới, Khô Thi nổi giận, hắn đưa tay đặt tại ngực, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.
 
 	Ngay ở Khô Thi chuẩn bị liều mạng lúc, Thân Sĩ Đồng Minh kênh guild bên trong xuất hiện một cái tin tức.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu: "Khô Thi, kẻ địch có cái gì đặc thù."
 
 	Nhìn thấy cái tin tức này, Khô Thi nhanh chóng thu hồi sắp phát động năng lực, cũng ở kênh guild nhanh chóng hồi phục.
 
 	"Nam tính, 20 tuổi khoảng chừng, vũ khí là đao thêm súng ngắm, năng lực cận chiến cực cường, lão đại cứu mạng, số 5 chết rồi, sở dĩ không ai ngăn trở hắn, ta căn bản không phát huy ra thực lực, hiện tại kích hoạt tọa độ?"
 
 	Khô Thi thở phào một hơi, tựa hồ Hồng Sắc Tiểu Sửu nói chuyện sau, Tô Hiểu cho hắn áp lực quét đi sạch sành sanh.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu: "Nguyên nhân gì đối địch?"
 
 	Khô Thi: "Không nguyên nhân, cái tên này không nói hai lời liền một thư giây số 5, sau liền bắt đầu truy sát ta."
 
 	Diễm Yêu: "Khô Thi, ngươi tuốt nhiều đi, không có nguyên nhân đối phương sẽ dốc toàn lực truy sát ngươi?"
 
 	Khô Thi: "Đừng mẹ nó nói nói mát, cái tên này là người điên, không nói câu nào, tới liền chém, căn bản không giao thiệp khả năng!"
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu: "Tất cả câm miệng, Khô Thi, kiên trì 2 phút, ta đi qua."
 
 	Khô Thi: "Đa tạ lão đại."
 
 	Diễm Yêu: "Cắt, lãng phí lão đại truyền tống cơ hội."
 
 	Đóng kênh guild, Khô Thi trong lòng áp lực quét đi sạch sành sanh, có thể nhưng vào lúc này, một thanh trường đao xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Khô Thi biểu tình ngạc nhiên, 2 giây trước còn có hơn trăm tên cảm hoá thể vây quanh kẻ địch, kẻ địch là làm sao phá vòng vây?
Kết chương.