Chương 761 : Ghen ghét.
Đơn thuần cầm Kình Thiên Thông Tín mà nói, công nhân viên mỗi tháng trung bình tiền lương trên căn bản là ở sáu trăm đồng tiền tả hữu, là Lạc Châu khu vực thành thị xí nghiệp công chức trung bình tiền lương trình độ gấp ba, hiện ở trong thành phố không chỉ là cái khác xí nghiệp công chức chen vỡ đầu mong muốn đi vào Kình Thiên Thông Tín, thậm chí có không ít cơ sở công vụ nhân viên cũng nguyện ý đi Kình Thiên Thông Tín đi làm, cho dù là từ học đồ làm lên.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín học đồ mỗi tháng còn có một trăm năm mươi đồng tiền tiền lương, mà cơ sở công vụ nhân viên tiền lương trình độ nhiều lắm là cũng liền một trăm hai mươi đồng tiền.

	Ở thời đại này, ở nhà máy xí nghiệp đi làm, tiền lương là cao nhất , cũng là vinh quang nhất , sau đó kế tiếp mới đến phiên ngân hàng, sự nghiệp đơn vị, về phần nói nông thôn, huyện hương cơ sở công vụ nhân viên, bao gồm giáo sư vân vân thời là thấp nhất.

	Quốc gia có thể an bài công tác giải ngũ lính tình nguyện, nếu như có thể vào xưởng công việc, tuyệt sẽ không đi cái gì ngân hàng, sự nghiệp đơn vị.

	Nếu như là Tiểu Bá Vương công nhân viên, kia tiền lương liền càng thêm kinh khủng, một tháng trung bình tiền lương tám trăm đồng tiền, ăn tết tiền thưởng hai ngàn đồng tiền, gần như tương đương với Lạc Châu khu vực thành thị công chức một năm tiền lương.

	Càng khỏi nói Phương Thần những xí nghiệp này đối kinh tế cực lớn kéo động tác dùng, lấy Kình Thiên Thông Tín mà nói, năm ngoái bởi vì thu mua Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng thời gian quá muộn, cho dù quy mô lớn đầu tư, Kình Thiên Thông Tín đối Lạc Châu quốc dân sản xuất tổng giá trị cống hiến đại khái chỉ có một phần trăm điểm sáu tả hữu.

	Mà đến năm nay, Kình Thiên Thông Tín đối Lạc Châu quốc dân sản xuất tổng giá trị cống hiến, bao gồm một ít xây dựng cơ bản hạng mục, thiết bị mua cài đặt, công chức sinh hoạt tiêu phí vân vân, đã đạt tới năm phần trăm tả hữu, nếu như 04 cơ có thể thuận lợi sản xuất hàng loạt, kia đối Lạc Châu kinh tế cống hiến sẽ rất lớn.

	Vốn là thành phố đối Lạc Châu kinh tế tăng trưởng dự đoán, là từ năm trước tám tỷ năm trăm triệu, tăng trưởng đến mười tỷ tám trăm triệu tả hữu, quốc dân sản xuất tổng giá trị tỉ lệ tăng trưởng đạt tới 27%, nói cách khác nếu như không có Kình Thiên Thông Tín vậy, chỉ có thể đạt tới 22% tả hữu.

	Hơn nữa 04 sản xuất hàng loạt thành công, nói không chừng có thể đạt tới 30%, như vậy vừa đến, Lạc Châu kinh tế tăng tốc ở cả nước có thể đứng hàng mười hạng đầu trong vòng.

	Nhưng phải biết, cả nước quốc dân sản xuất tổng giá trị tăng trưởng nhanh nhất địa cấp thành phố là Lĩnh Nam Hương Sơn, đây cũng là cùng Phương Thần có liên quan.

	Hương Sơn vốn là tương đối nhỏ, chỉ có hơn một ngàn cây số vuông, là Lạc Châu diện tích một phần chín, hơn nữa đừng nói hạ hạt huyện , liên khu cũng không có thiết trí, là cả nước bốn cái không thiết khu địa cấp thành phố một trong, năm trước quốc dân sản xuất tổng giá trị cũng chỉ có hơn ba tỷ.

	Kết quả có Tiểu Bá Vương một cái như vậy năm doanh thu gần năm tỷ cả nước thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, còn có lấy Tiểu Bá Vương làm trung tâm, chung quanh một ít vì Tiểu Bá Vương cung hóa liên hệ xí nghiệp, hai năm qua Hương Sơn quốc dân sản xuất tổng giá trị tăng tốc đều ở đây trăm phần trăm trở lên, có một không hai cả nước.

	Về phần giải quyết việc làm, vậy thì càng không cần phải nói, Kình Thiên Thông Tín cùng Tiểu Bá Vương hai cái xưởng cộng lại, giải quyết hơn hai mươi ngàn người vấn đề nghề nghiệp, hơn nữa vẫn còn ở tốc độ cao khuếch trương trong.

	Từ lần trước trực tiếp chiêu thu năm nghìn tên thợ học nghề sau, Kình Thiên Thông Tín gần đây đánh tới báo cáo nói chuẩn bị lại chiêu thu ba ngàn tên học đồ, hơn nữa hi vọng thành phố có thể giúp đỡ an bài một ít trường học cùng bệnh viện, nếu như cho phép, Kình Thiên Thông Tín cùng thành phố liên hiệp xây dựng cũng được.

	Ngược lại, kể từ có Kình Thiên Thông Tín sau, hắn tạm thời liền không cái gì để ý qua nghỉ việc công chức vấn đề , cái này ở lão công nghiệp trong căn cứ, đơn giản chính là cái kỳ tích.

	Hương Sơn cũng giống như thế, thậm chí bởi vì Tiểu Bá Vương cùng liên hệ cung hóa xí nghiệp chiêu công chiêu quá hung, đã có chút muốn ồn ào dùng công hoang .

	Sau đó Phương Thần còn hào phóng, một năm mười triệu tiền quyên góp, nói quyên đi ra ngoài liền quyên đi ra ngoài , mặc dù nói đứng lên quyên chính là óc chó rừng thu nhập, nhưng Phương Thần cũng đã nói, nếu như chưa đủ mười triệu vậy, hắn hàng năm bổ túc.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, đây đều là Phương Thần bản thân móc tiền túi quyên mười triệu.

	Về phần nói tạo thành ảnh hưởng, giáo dục cục là cảm thụ sâu nhất , dù sao thị huyện hương cấp ba chính phủ, một năm giáo dục tài chính chi tiền cũng không cao hơn một chút hai trăm triệu, có một ngàn này vạn, bọn học sinh thôi học suất là giảm mạnh , hơn nữa một ít vốn là dùng tại học sinh trên người tài chính chi tiền, cũng có thể dùng cho trường học nguy phòng cải tạo cùng mới xây, thậm chí ngay cả một ít gia đình sinh hoạt cũng cải thiện không ít.

	Hơn nữa hơn nữa đại lượng thanh niên sức lao động tiến vào Kình Thiên Thông Tín làm học đồ, toàn bộ Lạc Châu vậy mà hiện ra một cỗ sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, ngay cả trị an cũng tốt không ít.

	Về phần nói gì quyên tặng máy truyền hình, học tập cơ chuyện, càng là đếm không xuể.

	Như vậy tính được, Phương Thần gần như đều là ưu điểm, làm hết thảy đều giống như một từng đạo hào quang, vấn vít ở toàn thân của hắn, cho nên nói mặt trên định đem Phương Thần chế tạo thành một cải cách mở ra cọc tiêu, nếu như vứt bỏ hắn đối Phương Thần một ít thành kiến, thật không có chút nào kỳ quái chỗ.

	"Tô thúc thúc, ta cảm thấy chuyện này, hay là chậm rãi đi, ta tạm thời còn không có làm xong xuất đầu lộ diện tính toán." Phương Thần sắc mặt có chút chật vật nói, thậm chí vì thế liền thúc thúc cũng gọi .

	Nghe vậy, Tô Sảng nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, trầm mặc, không nói một lời.

	Qua mấy tức, Tô Sảng sâu kín nói: "Nếu như ngươi không có tính toán vậy, kia cũng được, nhưng ta muốn cho ngươi một câu lời khuyên chân thành, làm Tô Nghiên phụ thân chỗ đưa cho ngươi lời khuyên chân thành."

	Lão gia tử cùng hắn giao phó thời điểm, dặn đi dặn lại nói , để cho hắn không nên bức bách Phương Thần, theo Phương Thần ý nguyện bản thân tới, hơn nữa còn nói , cái này chẳng những là ý của hắn, cũng là Thái Tông cùng trưởng giả ý tứ.

	Dù sao trước các loại ví dụ, đã chứng minh Phương Thần bản thân làm lựa chọn tính chính xác, bình tĩnh mà xem xét nếu như bọn họ là Phương Thần vậy, bọn họ đại khái là sáng tạo không ra những thứ này kỳ tích .

	Như vậy, bọn họ dựa vào cái gì đã cảm thấy bọn họ áp đặt với Phương Thần trên người , có thể so với Phương Thần lựa chọn của mình tốt?

	Cho nên nói lão gia tử ý là, theo Phương Thần đi, những thứ này đều chẳng qua là một đề nghị mà thôi, nhưng làm cha của Tô Nghiên, hắn hay là nghĩ nói hơn hai câu.

	"Xin mời ngài nói đi, ta rửa tai lắng nghe." Phương Thần ngồi thẳng thân thể.

	Hắn có thể không tôn trọng Tô bí thư, nhưng không thể không tôn trọng cha của Tô Nghiên.

	Hơn nữa hắn nhớ lần trước, Tô Sảng nghiêm túc như vậy cùng hắn nói chuyện, là khuyên hắn đi Lĩnh Nam tránh né lúc.

	"Ngươi bây giờ đã quá mức khổng lồ, đã đến không che nổi mức, một cây trụ có thể che đỡ con kiến, con chuột, thậm chí lão hổ cùng trâu ngựa, nhưng nó tuyệt đối không che nổi một con voi. Nói cách khác bất kể một con voi như thế nào đi nữa kín tiếng, người đầu tiên rọi vào trong mắt mọi người tuyệt đối là cái này con voi, mà không phải những sinh vật khác, ta tình nguyện chuyện của ngươi, là ở có chuẩn bị có sắp xếp dưới tình huống bạo lộ ra, mà không phải giống như một cái bị kim châm phá khí cầu vậy ầm ầm nổ tung." Tô Sảng nghiêm túc nói.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, khe khẽ gật đầu, hắn thừa nhận Tô Sảng nói đúng, hắn bây giờ đích xác là một con lập tức sẽ phải giấu không dưới con voi, hơn nữa ra ánh sáng hắn, kỳ thực cũng không có gì, hắn ở trong nước làm chuyện, trừ đập kim chuyên ra, cũng thật sạch sẽ.

	Còn nữa, nếu là phía trên tính toán muốn ra ánh sáng hắn, nhất định là sẽ làm ra tương ứng chuẩn bị, hắn trên thực tế thật không có gì đáng lo lắng .

	Chỉ nói là, hắn bây giờ còn chưa có làm xong ra ánh sáng, thuộc về dưới con mắt mọi người chuẩn bị.

	Hơn nữa hắn ở Nga cũng không phải là người người đều biết, cũng không thấy đối hắn sinh hoạt sự nghiệp tạo thành ảnh hưởng gì.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần nhẹ thở dài một cái, đại khái hay là cùng trong nước hắn chú ý người quá nhiều, cùng với chính trị hoàn cảnh bất đồng có liên quan, cái này cùng hắn ở Nga có thể tùy ý sóng, nhưng ở trong nước lại chỉ có thể cụp đuôi là một ý tứ.

	Thái Tông nam tuần trước, trong nước chính trị hoàn cảnh đối với hắn như vậy thương nhân đích xác không thế nào hữu hảo, nhưng nam tuần đi qua, lớn tư tưởng chính đã xác định, đối thương nhân và kinh tế hoạt động hạn chế cũng trên căn bản đã hủy bỏ không ít, nếu không, mặc cho Ngô Mậu Tài thế nào mồm mép nhanh nhạy, hắn cũng sẽ không mua máy bay riêng loại vật này, vậy đơn giản chính là đang tìm cái chết.

	Lời nên nói đều nói rồi, Tô Sảng nhẹ nhẹ dựa vào ghế, vẻ mặt có chút ghen ghét nhìn Phương Thần.

	Hắn ngược lại không phải là ghen ghét Phương Thần tài sản cùng tài hoa, thậm chí ngay cả Phương Thần tuổi tác hắn cũng không ghen ghét, nhưng phía trên, nhất là lão gia tử đối Phương Thần phần này coi trọng, thật để cho hắn có chút ghen tị.

	Từ nhỏ đến lớn, trong ký ức của hắn, liền không có nói gì chuyện, là lão gia tử cùng hắn dễ nói dễ thương lượng, để cho hắn có thể tự đi làm chủ, đối hắn quản giáo trước giờ đều là nói một không hai, nếu là hắn dám nhắc tới một chút xíu ý kiến phản đối, một cước này liền đạp đến đây.

	Mà đến Phương Thần nơi này, vậy mà muốn theo Phương Thần tâm ý, thậm chí bởi vì biết Phương Thần cũng không thường thường ở trong nước, nếu có chuyện gì là phía trên muốn cùng Phương Thần thương lượng, cũng là thông qua bọn họ những thứ này cùng Phương Thần tương đối quen thuộc người tới chuyển đạt.

	Về phần cái gì đem Phương Thần gọi tới Yến Kinh, ngay mặt câu thông hội báo, loại này bọn họ đã thành thói quen chuyện, đến bây giờ một lần cũng chưa từng xuất hiện.

	Có thể nói, phía trên trên căn bản coi Phương Thần là làm một búp bê sứ cho bảo bối lên, như sợ cho gõ đụng.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng xứng với đãi ngộ như vậy, hoặc là nói Phương Thần ở trong nước hưởng thụ đãi ngộ, đã so này ở Nga hưởng thụ đãi ngộ thấp rất nhiều.

	Phương Thần ở Nga quyền thế, tối thiểu không so với nhà của hắn lão gia tử ở trong nước quyền thế nhỏ.

	"Được rồi, chuyện này cũng không phải nói để cho ngươi bây giờ lập tức liền hạ quyết định, coi như phát động, cũng phải cần đợi đến hai ba tháng sau, ngươi có đầy đủ thời gian tới cân nhắc, tiếp xuống, nói điểm chính sự." Tô Sảng phất phất tay, nghiêm mặt nói.

	Phương Thần thở dài một hơi, khẽ gật đầu một cái, kỳ thực ra ánh sáng hắn, để cho chỗ khác với dưới con mắt mọi người, cũng không là đại sự gì, chẳng qua là hắn đùng một cái, vẫn không có thể nhanh như vậy tiếp nhận.

	"Đầu tiên là Su-27 chuyện, có người để cho ta thay bọn họ nói với ngươi một tiếng cám ơn, Su-27 đối với trong nước ý nghĩa thật sự là quá mức trọng đại, nhất là Lâm thúc, cũng chính là rừng phó tư lệnh giao cho ta nhất định phải ngay mặt cảm tạ ngươi, nói cho ngươi đi Yến Kinh thời điểm, nhất định phải tìm hắn uống rượu." Tô Sảng nói.

	Nghe vậy, Phương Thần lắc đầu một cái: "Cái này không có cảm tình gì cám ơn ta , kỳ thực nhắc tới cái này vẫn là của ta vấn đề, nếu như không phải là bởi vì ta, Rutskoy cũng sẽ không đánh cái này mười hai chiếc Su-27 chủ ý."

	Lần này đường đường chính chính nhắc tới, trong nước tuyệt đối coi như là nằm cũng trong thương, cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao trong cá trong chậu, cũng là bởi vì hắn ở Gaidar kia phần văn kiện bên trên ký tên, rồi sau đó cái này xuất diễn, cho nên nói Phương Thần thật không có cái gì tâng công ý tứ.

	"Cái này ngươi cũng không cần phân như vậy nhỏ, ở Nga ngươi giúp trong nước quá nhiều vội, tóm lại là trong nước thiếu ngươi , nhưng chuyện uống rượu ngươi nhất định phải đáp ứng, bằng không ta ăn tết không tốt đi Lâm thúc nhà bái phỏng." Tô Sảng tùy ý nói, đây vốn chính là cái câu chuyện, không phải chính đề.

	Phương Thần vội vàng đáp ứng, nói thật hắn cũng muốn nhìn một chút vị này quân ta nhân vật truyền kỳ.

	Thứ mười tuổi nhiều một chút, vẫn chưa tới mười một tuổi liền bắt đầu đầu quân làm Bát Lộ Quân, tên chữ vẫn là bộ đội lãnh đạo cấp cho, hơn nữa là nước ta đời thứ nhất không quân, từng lái máy bay tham gia khai quốc đại điển.

	Vậy mà nhất tuyệt chính là, đã bảy mươi tuổi lớn tuổi, này còn có thể lái Su-30 chiến cơ ở trên không làm đặc kỹ phi hành động tác, tỷ như phiên Cân Đẩu, nửa lộn nhào lộn, hoành lăn, tầm cực thấp thông qua phi trường, lớn độ dốc tầng thấp đột nhiên thay đổi, máy bay công góc đến gần 120 độ "Rắn hổ mang" vân vân độ khó cao động tác, cái này ở thế giới không quân sử thượng, đều gần như là cực kỳ hiếm hoi .

	"Ngoài ra, còn có một chút, liền là muốn cho ngươi đánh giá một cái trong nước có hay không có tiến cử Su-27 dây chuyền sản xuất có thể?" Tô Sảng nghiêm mặt nói.

	Mặc dù trong nước có rất nhiều Nga vấn đề chuyên gia, nhưng phần lớn đều là trong sương mù nhìn hoa, trong giếng ngắm trăng, nào so được bên trên Phương Thần cái này bản thân là có thể tính làm Nga tầng chót tồn tại.

	Hơn nữa Phương Thần ở Su-27 bên trên chuyện này, rốt cuộc có thể giúp đỡ bao lớn vội, khẳng định chỉ có Phương Thần bản thân rõ ràng nhất.

	Nhưng ngoài dự đoán của Tô Sảng, Phương Thần cũng không có yên lặng quá lâu, rất nhanh liền trực tiếp nói: "Có khả năng này, nhưng không phải bây giờ!"

	Tô Sảng kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, hắn có chút không nghĩ tới Phương Thần nhanh như vậy là có thể có ý kiến, y theo hắn suy nghĩ, chuyện lớn như vậy, nhất định là phải cẩn thận suy tính đi qua, mới có thể mở miệng .

	Nhưng hắn cũng không nói gì, mà là tỏ ý Phương Thần nói tiếp, hơn nữa từ trong túi móc ra cái bút ghi âm mở ra, sau đó đặt ở trên bàn.

	Phương Thần nói những thứ này là muốn sửa sang lại ra chữ viết tài liệu, sau đó hiện lên đưa cho phía trên nhìn .

	Tô Sảng bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, hắn làm Lạc Châu người đứng đầu, phó bộ cấp cán bộ viết một ít văn chương, một năm cũng không thể nhất định tiến một lần nội sam, càng chưa nói như vậy bị phía trên chỉ mặt gọi tên muốn.

	Hơn nữa hắn hiện đang làm ra cái này tính là gì, thư ký Phương Thần sống?

	"Ta trước kỳ thực cùng ngưu trưởng ti đại khái đề cập tới, lẽ ra Su-27 loại này tân tiến nhất thiết bị, Nga là không thể nào cung cấp cho trong nước , càng chưa nói dây chuyền sản xuất , nhưng bây giờ Nga, thậm chí bao gồm năm trước Xô Viết, cũng nghèo quá, quá cần Hoa Hạ đối với bọn họ mọi phương diện chống đỡ, đây cũng là vì sao Xô Viết sẽ đồng ý đem Su-27 bán cho trong nước, thậm chí Yeltsin đồng ý thực hiện hiệp ước nguyên nhân chỗ."

	"Nhưng bây giờ Nga còn chưa đủ suy sụp, còn chưa tới cần bán ra Su-27 dây chuyền sản xuất mức."

	"Cho nên nói chỉ có thể các loại, chờ Nga trở nên càng thêm suy sụp, thậm chí đến cùng hung cực ác, cái gì cũng dám bên ngoài bán, cần Hoa Hạ tiền đến cứu mạng, tốt nhất là chờ đến Kadannikov lên đài, như vậy mới tốt thao tác một ít." Phương Thần trầm giọng nói.

	Cái vấn đề này, hắn sau đó cẩn thận suy tính qua hồi lâu, nhưng cuối cùng kết luận là, tạm thời chỉ có thể chờ sau đó đi.
Kết chương.