Chương 234 : Nhất định phải hoa một trăm triệu.
Phương Thần mang theo Đoàn Dũng Bình, Ngô Mậu Tài ở một mảnh hoang vu mới khu xưởng đi bộ, phảng phất một con sư vương đang tuần tra bản thân lãnh địa mới.

	"Khu xưởng xây xong sau, sẽ có năm cái mười ngàn thước vuông nhà xưởng, hai nóc tầng bảy tả hữu, chung tám ngàn thước vuông nhà làm việc, cùng với một căn chức công túc xá, có thể thỏa mãn năm ngàn tên công nhân viên công tác và giải quyết gần hai ngàn tên công nhân viên cư trú vấn đề." Đoàn Dũng Bình không yên lòng hồi báo.

	"Lão Đoàn, chuyện công việc cũng không cần nói, ta để cho ngươi đi ra, không phải là vì nghe ngươi hội báo , mà là để cho ngươi giải sầu một chút." Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, cười ha hả nói.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình cũng nhụt chí , cũng lười cho Phương Thần tiếp tục báo cáo xuống đi.

	Hắn không thể làm gì nhìn Phương Thần một cái, "Phương tổng, ta trừ bội phục ngài thương nghiệp tài năng, còn lại bội phục nhất chính là ngài viên kia trái tim lớn , ngài thật sự là tâm quá lớn ."

	Hắn có thể không buồn sao, bây giờ Tiểu Bá Vương cùng Tiểu Thiên Tài, Thắng Thiên hai nhà khuyến mãi chiến, đánh hắn tim đập chân run.

	Hai nhà biểu hiện ra sức chiến đấu cùng bền bỉ, gần như đều có chút ra hắn đoán, cũng không hổ vì trong nước lớn nhất hai nhà máy chơi game xí nghiệp.

	Mặc dù đối mặt Tiểu Bá Vương đột nhiên xuất hiện mãnh liệt thế công, có chút chống đỡ không được, nhưng là rất nhanh liền phản ứng lại, nhanh chóng theo vào.

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương có cái gì khuyến mãi thủ đoạn, bọn họ liền sơn trại cái gì khuyến mãi thủ đoạn, Tiểu Bá Vương làm đánh ra một vạn nguyên hộ tranh tài, bọn họ cũng làm đánh ra một vạn nguyên hộ tranh tài.

	Toàn bộ cơ xảo cùng quỷ kế vào lúc này cũng lộ ra hoàn toàn vô dụng, bính liền là cả xí nghiệp tổng hợp năng lực, ý chí chiến đấu, bền bỉ, cùng với tiền.

	Hắn gần đây cũng không dám nhìn báo cáo tài chính, bây giờ đừng nói kiếm tiền , Tiểu Bá Vương gần như có thể nói mỗi ngày đều hướng trong sông ném một chiếc nhã các, một tháng qua có thể hao tổn hơn năm triệu.

	Nếu như tính luôn trước lợi nhuận vậy, tương đương với nói Tiểu Bá Vương mỗi tháng hao tổn hơn ba mươi triệu, hắn làm sao có thể không nóng nảy thượng hỏa.

	Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, lạnh nhạt nói: "Tiền là của ta, ta cũng không nóng nảy, ngươi sốt ruột cái gì, một tháng mới thua thiệt hơn năm triệu mà thôi, ta cho ngươi biết bây giờ Tiểu Bá Vương một xu cũng không cho phép lợi nhuận, hơn nữa chúng ta sẽ sẽ cho ngươi đánh một trăm triệu, năm nay ngươi cái này một trăm triệu xài không hết, ngươi cái này tổng giám đốc cũng đừng làm nữa."

	Lời này vừa nói ra, nhất thời đem Đoàn Dũng Bình làm choáng váng .

	Qua hồi lâu, hắn mới tỉnh hồn lại, lắp bắp nói: "Phương tổng, ngài không có nói đùa chớ?"

	Thật là sống lâu thấy.

	Hắn sống nhanh ba mươi năm, lần đầu tiên thấy ông chủ như vậy, không ngờ cưỡng chế tính yêu cầu công ty không phải lợi nhuận, hơn nữa còn chủ động cho một trăm triệu, xài không hết một trăm triệu , còn phải rút lui chức của hắn.

	Cái này có thiên lý sao.

	"Lão Đoàn, ngươi không nên quá coi trọng trước mắt chút điểm lợi ích, ánh mắt của chúng ta muốn thả lâu dài." Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, sâu kín nói.

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nhìn một chút bầu trời, hắn muốn chửi má nó.

	Ngay cả Ngô Mậu Tài cũng không nhịn được liền lật hẳn mấy cái xem thường, giống như chết nhanh cá vàng vậy.

	Phương Thần lời này, nếu như cá vàng nghe thấy được, thật có thể tươi sống bị tức chết.

	Một tháng mấy chục triệu lợi nhuận, ở Phương Thần trong miệng không ngờ chẳng qua là chút điểm mà thôi, bọn họ thật không biết, rốt cuộc bao nhiêu tiền, ở Phương Thần nơi này có thể tính lớn .

	Vậy mà đáng giận nhất là là, Phương Thần còn có nói lời này lòng tin, bây giờ cũng không ai biết Phương Thần một tháng cụ thể kiếm bao nhiêu tiền, nhưng hai nhiều ức là không có chạy, một tháng thua thiệt hơn ba mươi triệu, cũng thật tính không phải cái gì.

	Phương Thần thổn thức lắc đầu, thật là hai không có kiến thức , đây là có thị trường .

	Không có thị trường, cứng rắn hoa mấy tỉ, mấy mươi tỷ đập ra một thị trường Internet xí nghiệp có nhiều lắm.

	Kiếp trước tích tích nhanh đại chiến, hai nhà đóng lại tính vậy, một ngày là có thể thua thiệt bảy tám mươi triệu , Tiểu Bá Vương một ngày mới thua thiệt không tới một triệu, thật tính không phải cái gì.

	Chẳng lẽ những xí nghiệp này cũng không biết sống chung hòa bình sao?

	Không hay là bởi vì hại chết đối phương, bản thân liền có thể lũng đoạn, chỉ có lũng đoạn mới có thể thu được lớn nhất tiền lời.

	Kiếp trước Tiểu Bá Vương liền phạm vào sai lầm này, mặc dù cuối cùng chiếm cứ tám mươi phần trăm máy chơi game thị trường, nhưng là giá lại bị bắt buộc đánh tới hai trăm bốn mươi đồng tiền, một cái như vậy lợi nhuận ít ỏi con số.

	Nếu như Tiểu Bá Vương có thể nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường, làm được lũng đoạn, đánh người khác căn bản cũng không dám giao thiệp với máy chơi game cái nghề này, dù là không làm được bây giờ Lĩnh Nam như vậy giang sơn như thùng sắt đi, nhưng có thể làm được tám mươi phần trăm, thậm chí một nửa.

	Đều đủ để để cho Tiểu Bá Vương tiền lãi kỳ về phía sau kéo dài một đoạn thời gian rất dài, ăn hết máy chơi game ngành nghề ngon lành nhất một tảng mỡ dày.

	Cùng sau này lợi nhuận so sánh, điểm này hao tổn hắn có thể tiếp nhận.

	Hơn nữa số tiền này cũng không phải không biết chơi lửa, Tiểu Bá Vương đánh ra danh tiếng, bây giờ cả nước sợ rằng có rất ít không biết Tiểu Bá Vương , hơn nữa cũng rèn luyện đoàn đội, từ tầng quản lý đến cơ sở công nhân viên, cũng dưới áp lực to lớn, lấy được rất tốt rèn luyện.

	Tiểu Bá Vương là Phương Thần mơ mộng bay lên địa phương, hắn thật không ngại tiêu ít tiền, đem căn cơ đánh tù một ít.

	"Tốt, Phương tổng, ta nhất định đem cái này một trăm triệu hoa sạch sẽ, một phần không lưu!" Đoàn Dũng Bình cắn răng nghiến lợi nói.

	Hắn như vậy rầu rĩ, không phải là vì công ty, vì Phương Thần, kết quả còn rơi cái tầm mắt nhỏ đánh giá!

	Không phải là tiêu tiền sao, ai không biết a!

	Hơn nữa hắn cũng suy nghĩ ra , liền Phương Thần như vậy đất đại hộ, than ông chủ, thật không đáng vì Phương Thần tiết kiệm tiền.

	Ngược lại Phương Thần chính mình cũng nói , tiền là của hắn, hắn cũng không vội, bản thân gấp cái rắm a.

	Thở một hơi thật dài, Đoàn Dũng Bình tâm tính nhanh chóng bình phục , "Gần đây Hương Sơn chính phủ cũng biết Tiểu Bá Vương đốt tiền đốt lợi hại, Vương thị trưởng ngày hôm trước khảo sát Tiểu Bá Vương thời điểm, nói có thể thay Tiểu Bá Vương hướng tỉnh phủ xin phép một khoản công nghệ cao xí nghiệp phụ cấp, mặc dù sẽ không quá nhiều, đại khái chỉ có ba triệu tả hữu, đến lúc đó Hương Sơn chính phủ lại chen hai triệu, thấu đủ năm triệu cho Tiểu Bá Vương."

	Phương Thần gật đầu một cái, "Vương thị trưởng có lòng, ta đến lúc đó tranh thủ đi hắn phòng làm việc bái phỏng hắn một cái."

	Đối với Hương Sơn thị phụ cấp cái này năm triệu, Phương Thần cũng không chút nào để ý, để ý chính là chính phủ thái độ.

	Ở Hoa Hạ, một xí nghiệp muốn cách xa chính trị, nhưng là nhất định phải cùng chính phủ thân cận.

	Lúc ấy cùng Liên Hoa tranh chấp chính là như vậy, nếu như không phải Hương Sơn phủ thị chính ủng hộ Tiểu Bá Vương, thể đổi ủy cũng sẽ không thái độ đối với Tiểu Bá Vương tốt như vậy, hoặc giả Tiểu Bá Vương tình huống bây giờ liền không giống nhau .

	Đối mặt thể chế lực lượng, nhất định phải dựa lưng vào thể chế mới được.

	Bất quá cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao Hương Sơn cũng hi vọng Tiểu Bá Vương có thể làm lớn làm mạnh, đi về phía cả nước, như vậy Tiểu Bá Vương cũng liền có thể lên giao nộp nhiều hơn thuế lợi tức, cũng lại trở thành Hương Sơn một trương có lực danh thiếp.

	"Hơn nữa, Vương thị trưởng còn nói, nếu như chúng ta nguyện ý xây một căn tầng ba mươi tổng bộ, có thể ở trung tâm thành phố cho Tiểu Bá Vương nhất trí mảnh đất, hơn nữa giá đất cùng bây giờ chúng ta dưới chân mảnh đất này vậy." Đoàn Dũng Bình nói.
Kết chương.