Chương 1202: Mới vị trí

	Vương Tiểu Minh ngồi chạy bằng điện xe lăn mang theo Dương Gian đi tới lúc trước hắn đợi trong phòng bệnh.

	"Các ngươi rời đi trước, ta muốn một người chờ một lúc." Hắn hướng về phía trong phòng bệnh y tá còn có bác sĩ nói.

	Trong phòng bệnh người không có lưu lại, lập tức liền thả ra trong tay sự tình, nhanh chóng rời đi, bất quá trước khi đi bác sĩ lại dặn dò: "Vương giáo sư, bệnh tình của ngươi rất tồi tệ, được nhiều nghỉ ngơi, thời gian hoạt động tốt nhất chớ vượt quá một giờ."

	"Ta minh bạch." Vương Tiểu Minh nhẹ gật đầu.

	Dương Gian nhìn y tá cùng bác sĩ rời đi về sau mới mở miệng nói: "Ngươi muốn đơn độc cùng ta nói cái gì? Tấm kia da người chỉ sự tình tình?"

	Hắn cảm thấy Vương Tiểu Minh đã sớm theo da người trên giấy biết thứ gì, muốn coi đây là thẻ đánh bạc cùng mình làm một vụ giao dịch.

	Vương Tiểu Minh không có vội vã lời nói, hắn đầu tiên là một chút xíu kéo xuống trên mu bàn tay băng nhựa, sau đó đem truyền dịch quản theo trên thân nhổ xuống, tùy ý vứt xuống một bên.

	"Không vội, ta muốn thử thuyết phục ngươi, để ngươi đáp ứng Tào Diên Hoa thỉnh cầu. ." Hắn nhìn xem Dương Gian, ánh mắt rất bình tĩnh.

	Dương Gian nói: "Không có khả năng có người sẽ đi làm loại chuyện như vậy, chuyện này quá đắc tội người, nếu như chỉ là mời một hai cái ta còn có thể đồng ý, nhưng là để cho ta mời còn sót lại tất cả, ta nhưng không có loại kia bản sự."

	"Ngươi không cần khiêm tốn, trên thực tế ngươi đi mời những đội trưởng kia tham gia hội nghị là thích hợp nhất, ngươi cùng rất nhiều người đã từng quen biết, Lý Quân, Vệ Cảnh, Tào Dương ba người bọn họ cùng ngươi cũng là người quen cũ, Liễu Tam, Lý Nhạc Bình, Vương Sát Linh cùng Hà Ngân Nhi ngươi cũng chạm qua mặt, cho dù Thẩm Lâm ngươi cũng tại quỷ hồ sự kiện ở trong thấy qua."

	"Tổng bộ không phải có mười hai cái đội trưởng a? Còn có còn sót lại ba cái đội trưởng ta còn không có gặp qua." Dương Gian mở miệng nói.

	"Còn sót lại ba cái?"

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Trước đó đội trưởng kế hoạch thực hành thời điểm có một cái đội trưởng là Khương Thượng Bạch, về sau bị ngươi giết đi, thế là liền trống đi một vị, tổng bộ một mực là tại tìm kiếm mới nhân tuyển, mà cái này trống chỗ sẽ ở lần này đội trưởng trong hội nghị định ra đến, còn lại hai vị đội trưởng, trong đó một cái gọi Trương Chuẩn, ngươi chưa từng gặp qua hắn rất bình thường, hắn một mực tại nước ngoài hoạt động, gần đây mới trở lại trong nước, còn có một cái thân phận cùng tin tức đều là bảo mật, ngay cả ta cũng không biết, bất quá Tào Diên Hoa hắn biết, nhưng là hắn chắc chắn sẽ không nói ra."

	"Bất quá đội trưởng hội nghị chỉ cần ngươi đem những người còn lại tìm đủ, cái kia không biết đội trưởng khẳng định cũng sẽ lộ diện."

	Dương Gian nói ra: "Ta chỉ là hỏi một chút còn sót lại đội trưởng còn có ai, nhưng cũng không có đáp ứng ngươi yêu cầu."

	Vương Tiểu Minh tự mình nói ra: "Đội trưởng kế hoạch thực hành về sau, loại này đội trưởng không bị quản chế tầm tình huống phát sinh cũng sớm tại trong dự liệu, cho nên tổng bộ cũng có một cái đem đối ứng phương án, đó chính là theo những cái này đội trưởng bên trong chọn lựa một vị năng lực đủ mạnh người đến chế ước những đội trưởng này."

	"Tối thiểu nhất không thể để cho những đội trưởng này năm bè bảy mảng, tại một ít thời điểm đến có thể đem bọn hắn tập hợp một chỗ, đương nhiên, nếu như bọn hắn phạm sai lầm, hay là nói sa đọa, cũng phải có năng lực đem phạm sai lầm đội trưởng giam giữ, thậm chí là đánh chết."

	"Mà cái đội trưởng này, Tào Diên Hoa đem định nghĩa làm chấp pháp đội trưởng."

	"Trải qua thời gian dài như vậy quan sát, cho đến trước mắt ngươi là phù hợp nhất yêu cầu, cho nên chúng ta muốn ngươi tới làm cái này chấp pháp đội trưởng."

	Dương Gian nghe đến đó, không khỏi khẽ gật đầu: "Quả nhiên, các ngươi chính là chê ta chết không đủ nhanh, ta nếu là thật làm như vậy, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị những đội trưởng kia liên hợp lại xử lý ta."

	"Loại tình huống này là không thể nào phát sinh, Vệ Cảnh cùng Lý Quân sẽ đứng tại ngươi bên này."

	Vương Tiểu Minh nói: "Tào Dương cùng quan hệ của ngươi cũng không tệ, cho nên trong miệng ngươi loại tình huống này là mãi mãi cũng sẽ không phát sinh."

	"Ta cự tuyệt." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói: "Ngươi bây giờ cự tuyệt là chính xác, bởi vì đây là một kiện tốn công mà không có kết quả sự tình tình, nhưng là ta cho rằng ngươi sẽ đáp ứng."

	"Vì cái gì ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Bởi vì chỉ cần ngươi đáp ứng, tổng bộ hết thảy tất cả linh dị đồ vật đều đem về ngươi chi phối, chỉ cần ngươi không chủ động phóng thích bị giam giữ lệ quỷ là được."

	"Cái gì?" Dương Gian hoài nghi là chính mình nghe lầm.

	"Ngươi không có nghe lầm, đây chính là Tào Diên Hoa có thể khai ra lớn nhất điều kiện."

	Vương Tiểu Minh nói: "Quỷ nến, quỷ hương, chết thay búp bê, bị giam giữ quỷ, đặc thù linh dị vật phẩm. . . Chỉ cần tổng bộ có, ngươi có thể toàn bộ lấy đi, thậm chí bao gồm đội trưởng trở xuống ngự quỷ giả ngươi cũng có thể điều động."

	"Đầu óc ngươi bị cháy hỏng rồi sao?" Dương Gian giờ phút này hồ nghi nhìn xem Vương Tiểu Minh.

	Rất khó tưởng tượng, dạng này một người thông minh thế mà lại nói ra dạng này một phen.

	"Ta rất thanh tỉnh, không có hồ đồ, ta nói điều kiện là chân thực hữu hiệu, cho dù là ta chết đi, Tào Diên Hoa cũng sẽ thực hiện những điều kiện này."

	Vương Tiểu Minh nói: "Cho nên ngươi vẫn là phải cự tuyệt a?"

	"Quản lý bộ hết thảy đồ vật giao cho tay của một người bên trong?"

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Các ngươi đây yên tâm?"

	"Không có gì không yên lòng, Tần lão tình huống ngươi cũng biết, hiện tại sống hay chết đều không rõ ràng, tạm thời coi như hắn đã chết đi, ngươi cảm thấy Tần lão sau khi chết, tổng bộ cái dạng này còn có ai có thể trấn được? Những cái kia giam giữ quỷ, cất giấu linh dị vật phẩm, chế ra linh dị đạo cụ, chỉ cần người khác nghĩ, liền có thể đến tổng bộ đoạt." Vương Tiểu Minh chậm rãi mở miệng nói.

	"Quỷ chết đói bị trộm, cũng đã là chứng minh tốt nhất."

	"Thà rằng như vậy, chẳng bằng hóa công làm tư, để một cái đầy đủ người có phân lượng cầm, mà người này nhất định phải có tư cách."

	Vương Tiểu Minh nói: "Ngươi không có dã tâm gì, cũng không tham lam, trọng yếu nhất chính là tính cách ổn định, ta tin tưởng những vật kia giao ở trong tay ngươi cũng chỉ sẽ ném đến một bên tồn, trên cơ bản sẽ không tùy ý lấy ra sử dụng."

	"Nghe ngươi nói như vậy, Vệ Cảnh cùng Lý Quân phải chăng thích hợp hơn một chút." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Vẫn là câu nói kia, bọn hắn không đủ ổn định, Vệ Cảnh cùng quỷ sai thoát không ra liên hệ, một khi quỷ sai xảy ra trạng huống, hắn cũng sẽ bị ảnh hưởng, Lý Quân là bị A Hồng dùng quỷ trang vẽ ra tới, một khi A Hồng chết rồi, Lý Quân cũng sẽ biến mất, đồng dạng không đủ ổn định, bọn hắn có thể làm ngươi sau đó chuẩn bị tuyển, lại không thể làm chọn lựa đầu tiên."

	"Trên thực tế linh dị diễn đàn Diệp Chân cũng rất thích hợp vị trí này, chỉ tiếc hắn không phải người của tổng bộ."

	"Tóm lại có điều kiện không đủ tư cách, có tư cách không có năng lực, mười cái đội trưởng chúng ta đều tiến hành ước định một phen, tổng bộ rất nhiều người đều cho rằng ngươi rất thích hợp, mà lại gần nhất ngươi xử lý sự kiện linh dị cũng là mọi người rõ như ban ngày, mặc dù ngươi cùng tổng bộ quan hệ không tốt, nhưng là ở thời điểm này chỉ cần lập trường chính xác là được, vô luận ngươi cùng tổng bộ quan hệ là tốt là xấu cũng không đáng kể."

	Vương Tiểu Minh nói một tràng, ý đồ dùng ngôn ngữ thuyết phục Dương Gian.

	Dương Gian giờ phút này lại là đang không ngừng tự hỏi.

	Hắn hoài nghi đây là Vương Tiểu Minh cạm bẫy, cũng hoài nghi Vương Tiểu Minh là muốn lắc lư chính mình, để cho mình đáp ứng trước, sau đó đâm lao phải theo lao. . . Đương nhiên cũng không bài trừ hắn nói là sự thật.

	Dù sao Tần lão vừa chết, đội trưởng điều động bất động.

	Tổng bộ loại tình huống này lại không tìm người tiếp ban trấn giữ lời nói, thời gian khẳng định không dễ chịu.

	"Chấp pháp đội trưởng? Ha ha, điều kiện của ngươi rất mê người, nhưng là này bằng với đem một người gác ở trên lửa nướng, ta liền xem như nhất thời xúc động đáp ứng xuống, quay đầu ép không được những người khác, chết chính là ta, ngươi thật sự cho rằng những đội trưởng kia đều là loại lương thiện a? Chọc tới bọn hắn ai cũng dám giết."

	Dương Gian rất tỉnh táo, cũng không có bị choáng váng đầu óc.

	"Hoàn toàn chính xác, đây là một cái rất nguy hiểm vị trí, nhưng là Dương Gian ngươi muốn rõ ràng, ngươi cũng có thể mượn nhờ một bước này lần nữa trưởng thành, vượt qua những đội trưởng kia một mảng lớn, nếu như cơ hội này rơi xuống trong tay người khác, vậy ngươi liền không lại có ưu thế."

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Tương lai trong vòng ba năm, ai đứng vững áp lực, nắm giữ tổng bộ, ai liền có thể dẫn đạo tương lai, phong hiểm cùng kỳ ngộ cho tới bây giờ đều là cùng tồn tại, ngươi khi đó tại quỷ chết đói sự kiện ở trong nhỏ như vậy xác suất cũng dám cược, lần này ngươi vì cái gì không dám đánh cược? Mà lại lần này cho dù là thua ngươi cũng sẽ không chết, đồng thời cũng có thể thu hoạch lợi ích cực kỳ lớn."

	"Ngươi muốn được động chờ đợi linh dị khôi phục mất khống chế, vẫn là muốn đứng tại một cái đầy đủ cao vị trí khoảng chừng thế cục biến hóa đâu?"

	"Dương Gian, có một số việc ngươi hẳn là đi làm, trốn tránh là vô dụng."

	"Cái này chấp pháp đội trưởng vị trí chắc chắn là ngươi, nếu như ngươi có thể đáp ứng, lần này đội trưởng hội nghị trước khi bắt đầu, ta sẽ đem da người chỉ bí mật nói cho ngươi."

	Dương Gian nhìn chằm chằm Vương Tiểu Minh: "Ngươi đây là tại cho ta tạo áp lực."

	"Không, không có thời gian, Nhật Bản bên kia Trừ Linh xã đã chọn lựa cái gọi là 'Ngọc', từ một cái đầy đủ phân lượng ngự quỷ giả chưởng khống hết thảy, nước ngoài bên kia một cái tên là quốc vương tổ chức thế lực đã thành hình, tổ chức này liên hợp bọn hắn bên kia tất cả đỉnh tiêm ngự quỷ giả, mà chúng ta nhưng vẫn là năm bè bảy mảng."

	"Cho nên, chúng ta cũng cần một người có thể ở lúc mấu chốt điều động tất cả mọi người, tại một ít lúc cần thiết có thể đoàn kết cùng một chỗ."

	"Lúc này ngươi có thể lùi bước, cũng có thể cự tuyệt, nhưng là kế hoạch sẽ không cải biến, chuyện này nhất định phải có người đi làm."

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh như trước, phảng phất tại bày tỏ một kiện cố định sự tình thực.
Kết chương.