Chương 4481: Động Đình bảo vật

	Liền tại Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cãi nhau lúc, lúc này, một cái tiểu nhị tiến lên, hướng Lý Thất Dạ đám người bọn họ khom người, nhiệt tình chiêu đãi, nói rằng: "Mấy vị gia, là đến xem bảo vật sao? Lên thuyền đi."

	Ở bên hồ, đậu một con thuyền lại một chiến thuyền thuyền, mỗi một con thuyền đều có khoang lái tiểu nhị.

	Mặc dù nói, đối với tu sĩ cường giả mà nói, tại như vậy hồ nước trên, hoàn toàn có thể giữ theo đất bằng phẳng, thế nhưng, tại đây Động Đình phường, tất cả xem bảo vật khách nhân, đều phải ngồi Động Đình phường đội thuyền, không thể một mình đạp sóng mà đi hoặc là tại trên hồ độn bay.

	Lý Thất Dạ bọn họ nhìn thoáng qua, liền nhảy lên Động Đình phường đội thuyền.

	Tiểu nhị phe phẩy đội thuyền, một bên đi phía trước mà đi, một bên hướng Lý Thất Dạ bọn họ giới thiệu nói: "Chư vị gia, nghĩ đến chúng ta Động Đình phường mua chút cái gì đây, công pháp bí kíp, bảo vật vũ khí, linh đan diệu dược. . ."

	"Chúng ta muốn mua, hơi nhiều." Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Hoặc, chúng ta có thể cả điểm tiên đan cái gì."

	"Nếu là muốn nói linh đan diệu dược, tuy rằng chúng ta Động Đình phường tự mình không luyện đan, thế nhưng, có đến từ chính các đại giáo các thế gia linh đan diệu dược. Theo Thuần Dương thế gia Thanh Đồng đan, lại như Chân Tiên giáo Cử Thiên Đan, ba nghìn đạo cửu chuyển đạo đan. . . Tại chúng ta Động Đình phường đều có thể lấy được đến." Tiểu nhị phe phẩy thuyền, hướng Lý Thất Dạ bọn họ giới thiệu, hơn nữa theo trong miệng hắn nói ra được, vậy cũng là kinh thế đan dược.

	Phải biết, những linh đan này thần dược, đều là các đại giáo cương quốc, thế gia cổ tông bảo đan, thậm chí là không truyền ra ngoài bảo đan, những thứ này bảo đan, thậm chí ngay cả những thứ này đại giáo cương quốc, cổ tông thế gia đệ tử bình thường đều không lấy được, đều là bên trong tông môn quyền cao chức trọng hạng người, tỷ như trưởng lão chi lưu, mới có thể có, thậm chí có một phần chỉ có lão tổ mới có thể có.

	Trân quý như thế hiếm thấy linh đan diệu dược, tại Động Đình phường lại có bán, điều này thật sự là có chút khó tin.

	"Thanh Đồng đan, các ngươi là từ đâu tới?" Liền Minh tổ cũng không khỏi liếc nhìn vị này tiểu nhị

	Thuần Dương thế gia, đã bế thế một cái lại một thời đại, Thuần Dương thế gia đệ tử, tại thế tục ở giữa đã không thấy được, nghe đồn, Thuần Dương thế gia thoái ẩn sau đó, môn hạ đệ tử, sẽ không tại hành tẩu thiên hạ.

	Có thể nói, tại tình huống như vậy xuống, lánh đời Thuần Dương thế gia, thế gian đã khó sẽ tìm tung tích, thế nhưng, hiện tại Động Đình phường lại có Thuần Dương thế gia Thanh Đồng đan bán ra, phải biết, chỉ sợ là đối với Thuần Dương thế gia mà nói, Thanh Đồng đan cũng là mười điểm vô cùng trân quý, đệ tử bình thường cũng khó có.

	Hiện tại Động Đình phường lại có bán ra, điều này thật sự là có chút khó tin.

	Minh tổ cũng biết, Động Đình phường có rất nhiều trân quý hi hữu bảo vật trân phẩm bán ra, thế nhưng, nghe được Thanh Đồng đan, vẫn là để hắn là ý bên ngoài.

	"Cái này liền bất tiện nhiều lời." Tiểu nhị nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thế nhưng, chúng ta Động Đình phường có thể bảo chứng chính là, chúng ta Động Đình phường bán ra mỗi một kiện bảo vật, đều là lai lịch rõ ràng, tuyệt đối sẽ không có cái gì không thấy được ánh sáng bảo vật, điểm này chư vị? Yên tâm chính là."

	"Vậy các ngươi có tiên đan a? Phục trường sinh bất tử tiên đan." Giản Hóa Lang có chút cố tình làm khó dễ tiểu nhị, nói rằng: "Tiền, không là vấn đề, công tử chúng ta gia là có tiền, chỉ cần các ngươi có thể chỉnh ra một điểm tiên đan."

	Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, để tiểu nhị cũng không khỏi nhìn một cái Lý Thất Dạ, tiểu nhị lắc đầu, nói rằng: "Vị gia này, chỉ sợ ngươi đây chính là nên vì khó tiểu nhân, nếu là mọi người nói tiên đan, chúng ta Động Đình phường còn có thể chỉnh ra một hai khỏa, nói thí dụ như, Thần Long cốc Long Nguyên đan, đây cũng là rất nhiều khách trong dân cư nói tiên đan. Thế nhưng, nếu là chân chính phục có thể trường sinh bất tử tiên đan, chỉ sợ thế gian vẫn là không có đi, ít nhất, chúng ta Động Đình phường khai trương trăm nghìn vạn năm tới nay, chưa từng có bán qua vật như vậy."

	Vị này tiểu nhị nói cũng là vững chắc, cũng không có vì chào hàng bảo vật, đem đồ vật thổi trúng ba hoa chích choè.

	"Các ngươi Động Đình phường nhưng thật ra còn có mấy phần thường thức." Lý Thất Dạ nghe xong, cũng không khỏi tuyển một tiếng.

	Tiểu nhị cũng cười mặt tương đồng, nói rằng: "Chúng ta Động Đình phường, làm đều là bản phận buôn bán, tất cả sinh ý đều là nói rõ sự thật, đây cũng là chúng ta trăm nghìn vạn năm biển chữ vàng."

	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhìn trước mắt cái hồ này.

	Động Đình phường hàng ngũ bảo vật phương thức là rất thú vị, tại hồ này trên, liền trưng bày một cái lại một kiện đem yếu xuất thụ bảo vật.

	Tại hồ này trên, có liên hoa nở rộ, tại liên hoa nụ hoa trong, nâng một cái hộp báu, hộp báu mở ra, phun ra nuốt vào quang mang, ở bên trong thịnh trang một thanh kiếm thần, thần kiếm tuy rằng không ra khỏi vỏ, thế nhưng, quang hoa phun ra nuốt vào, có thần hoàng uy, để cho người ta vừa nhìn, liền biết này là thần hoàng kiếm.

	Tại đáy hồ xuống, có con trai lớn há mồm, tại đóng mở ở giữa, lại có hào quang bắn ra bốn phía, tại con trai lớn trong miệng, dĩ nhiên hàm có một cửa khẩu cổ chung, một ngụm cổ chung khi theo con trai lớn đóng mở lúc, sẽ "Cheng" một tiếng, vang lên tiếng chuông, đồng hồ tiếng Cổ lão dài, tựa hồ nó xuyên thấu dòng sông thời gian.

	Ở trên mặt hồ, lại có nho nhỏ đèn lồng yêu ôm một cái bảo rương, đèn lồng yêu thường thường hướng trong hòm báu thổi một cái khí, chỉ thấy bảo rương mở ra, một cổ mùi thuốc tràn ngập, chỉ thấy trong hòm báu thịnh có một bình bảo đan, bảo đan dĩ nhiên mơ hồ có tiếng rồng ngâm.

	Đặc biệt theo đèn lồng yêu thổi một hơi thời gian, hình như là đốt bảo đan, "Bồng" một tiếng vang lên, bảo đan tại trong bình bốc lên lửa nóng hừng hực.

	. . .

	Bất luận là tốn giữa thần kiếm, còn là trai ngọc cửa khẩu cổ chung, những thứ này đều là Động Đình phường đem yếu xuất thụ bảo vật, hơn nữa, mỗi một kiện bảo vật chào giá đều không phỉ, thậm chí là có thể xưng là giá trên trời, bảo vật như vậy, có thể, chỉ có những thứ kia đại giáo cương quốc đệ tử thậm chí là chỉ có đại giáo cương quốc lão tổ mới có thể mua được.

	"Tiên nhân, tiên nhân, có muốn tới hay không một ngụm Thần Long cốc hỏa long đan." Vào lúc này, một cái đèn lồng yêu ôm bảo rương, bên trong bảo đan chính là hừng hực bốc lửa diễm, hướng Lý Thất Dạ bọn họ chào hàng tự mình phụ trách trông coi bảo vật.

	"Viên thuốc này, chính là xuất thân từ Thần Long cốc, hỏa Long chân nhân, viên thuốc này chứa Long Nguyên tinh hoa, tuy rằng không bằng chân chính Long Nguyên đan, thế nhưng, ăn vào một viên, liền là có thể có long diễm." Đèn long yêu tại hướng Lý Thất Dạ bọn họ chào hàng.

	"Tiên nhân, đến một bả phi thiên kiếm, kiếm này chính là bay trên trời thần điêu đạo cốt đúc, có thể một kiếm ba nghìn dặm giết người." Khác một cái đèn lồng yêu cũng là bu lại, hướng Lý Thất Dạ bọn họ chào hàng tự xem quản bảo vật.

	Đối với cái này chút chào hàng, Lý Thất Dạ chẳng qua là cười cười mà thôi.

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang lại có trêu chọc bọn họ, vừa cười vừa nói: "Các ngươi mỗi một cái đèn lồng yêu đều có thể mở miệng nói chuyện, trong nước con trai lớn liên hoa cũng sẽ không mở miệng nói chuyện, đây chẳng phải là bọn họ bị thua thiệt nhiều."

	"Bảo vật các có thần thông, các vị tiên nhân nhất định sẽ chọn mình muốn bảo vật, cũng không phải là nhất định phải mở miệng." Đèn lồng yêu cũng nói chu toàn, để cho người ta nghe thoải mái.

	Nhìn trước mắt hồ nước, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười, nói rằng: "Các ngươi Động Đình phường, là thật là có chút thủ đoạn."

	"Chúng ta Động Đình phường chính là từ hay Thánh Nhân đệ tử sáng chế, thành lập đến nay, đã có trăm nghìn vạn năm lâu, có dài dằng dặc hết sức năm tháng, chúng ta theo một cái cổ xưa hồ nước dựng lên, rồi đến hôm nay, cũng là lắng đọng trăm nghìn vạn năm, chính là rất nhiều tổ tiên tâm huyết đúc thành." Chèo thuyền tiểu nhị nói rằng.

	"Các ngươi tối đa cũng chỉ là hai vị Thánh Nhân nhất mạch mà thôi, không thể đại biểu cả mạch." Toán Địa Đạo Nhân chen vào một câu: "Các ngươi lấy 'Động Đình' hai chữ, vậy thì có điểm đại biểu tự mình cổ xưa cả mạch ý."

	"Cái này, đệ tử cũng không rõ ràng, thế nhưng, tại đây cổ xưa hồ nước, là là chúng ta viễn cổ nơi khởi nguồn." Tiểu nhị phe phẩy thuyền, nói coi như là khá là cẩn thận.

	"Ô ——" vừa lúc đó, rít lên một tiếng, tiếng rồng ngâm bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy đáy hồ có một cái thân ảnh khổng lồ vọt qua, tiếng rồng ngâm lay động toàn bộ hồ nước, để cho người ta nghe được cũng không khỏi trong lòng cả kinh, không ít tiểu yêu cũng là sợ đến run rẩy run một cái.

	"Là giao long." Giản Hóa Lang bọn họ đều nhao nhao hướng đáy hồ vừa nhìn, vừa rồi xác thực là một con giao long theo đáy hồ vọt qua.

	"Các ngươi Động Đình phường Thanh Giao đến bây giờ còn không có bán đi nha." Minh tổ vừa nhìn, là có chút ngoài ý muốn, nói rằng: "Các ngươi báo được cũng là giá trên trời."

	"Vị gia này, ngươi cũng biết Thanh Giao nha." Tiểu nhị nói rằng: "Điều này cũng không có thể nói chúng ta Động Đình phường ra như vậy giá cả, Thanh Giao cũng thật là giá trị cái giá này, chỉ bất quá, cái này cũng không chỉ là trở ra lên cái giá này mới có thể bán, nhất định phải Thanh Giao nguyện ý mới có thể. Ba nghìn đạo vắt ngang Thiên Vương cũng từng bỏ ra giá cả, chỉ tiếc, Thanh Giao không muốn đi theo hắn đi."

	Động Đình phường không chỉ có bán ra các loại bảo vật bí kíp, còn ra bán một phần đại yêu cự thú, chỉ bất quá, những thứ này đại yêu cự thú, càng thêm khó ở chỗ bán ra, đương nhiên, muốn giá cũng là giá trên trời.

	Vào lúc này, thuyền chỉ trải qua giữa hồ, tại nơi đó có một ít sơn, trên núi nhỏ lại có hai tòa pho tượng, hai tòa pho tượng đều là nữ tử.

	Một cô gái mặc một thân trụ hạng, giống như có chinh chiến thiên hạ thế, bị người ta một loại hoành phách vô song cảm giác, tựa hồ, nàng bất cứ lúc nào cũng sẽ đạp nát sơn hà.

	Như vậy một pho tượng, chỉ sợ là qua trăm nghìn vạn năm, đã trải qua vô số gió táp mưa sa, cái loại này hoành phách cảm giác, vẫn là trực thấu mà đến, để cho người ta đứng xem, cũng không khỏi bị run rẩy xuống.

	Khác một pho tượng, cũng là một cô gái, thế nhưng, nàng khom gối ngồi xếp bằng, tay nâng cuốn sách, một cổ ôn nhuận khí tức để lộ ra, nữ tử này cúi đầu đọc sách, thấy không rõ dung nhan của nàng, thế nhưng, nàng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, có một loại không nói được yên tĩnh cùng yên ổn, tựa hồ, nàng ngồi tại chỗ ấy, thời gian tựa như là dừng lại giống nhau.

	Tại nữ tử này bên cạnh, để một bả tam xoa kích, cái này đem tam xoa kích cổ xưa hết sức, tựa hồ chính là viễn cổ hết sức thần khí, tùy thời đều có thể xuyên thủng vạn cổ thế gian.

	"Đây là ——" nhìn cái này hai vị pho tượng, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn nhiều mấy lần, mấy phần quen thuộc nhảy lên trong lòng.

	"Chúng ta Động Đình phường hai đại Thánh Nhân." Tiểu nhị bận bịu là nói rằng.

	Toán Địa Đạo Nhân lại nói: "Càng phải nói, là các ngươi bổn gia hai đại Thánh Nhân, các ngươi Động Đình phường, vẫn không thể hoàn toàn đại biểu tự mình bổn gia, tuy rằng các ngươi bổn gia đã không có lại xuất hiện qua."
Kết chương.