Chương 952: Tư Viên Viên
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tư Viên Viên nói ra: "Đem « Vãn Hà Kinh » tu luyện đến trình độ này, coi như ngươi không phải thiên tài, đều đã là vô cùng không tầm thường, cùng ngươi so ra, thiên tài lại coi là cái gì. Nhưng mà, có ý tứ chính là, một cái có thể đem « Vãn Hà Kinh » tu luyện đến dạng này trình độ đệ tử, lại chỉ tu luyện Xích Dạ quốc hoàng thất nhập môn chi thuật, cái này rất có ý tứ."
 
 	"Thế gian có ý tứ sự tình rất nhiều, cái này không có cái gì tốt ngạc nhiên." Tư Viên Viên chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như nói, ngươi là một cái tán tu, đây là không có không quá ngạc nhiên. Bất quá nha, một cái có thể tu luyện Xích Dạ quốc hoàng thất nhập môn chi thuật người, vậy liền không giống với lúc trước."
 
 	"Trừ phi là Xích Dạ quốc người đều mắt bị mù, bằng không thì, những lão quái vật kia là không thể nào không nhìn thấy." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tư Viên Viên, cười nói ra: "Để cho ta đoán xem như thế nào."
 
 	"Không có cái gì tốt đoán, thế gian tràn đầy bất ngờ." Tư Viên Viên lộ ra bình tĩnh, cũng có vẻ hơi tẻ nhạt, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không nhất định, gặp ta, tương lai hết thảy đều có thể cải biến. Tư cô nương, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là xuất thân từ Xích Dạ quốc bàng chi, thuộc về cực kỳ bàng viễn cái kia một loại. Ngươi có thể tiếp xúc công pháp không nhiều, lựa chọn của ngươi cũng không nhiều. Nhưng là ngươi lại có một khỏa kiên trì không ngừng đạo tâm, từ « Vãn Hà Kinh » tới tay, tu luyện các ngươi Huyết tộc thuần chính nhất bản nguyên nhất công pháp, hơn nữa, là áp đảo các ngươi Xích Dạ quốc thế hệ trẻ tuổi phía trên!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cái này một lời nói, Tư Viên Viên há miệng muốn nói, nhưng, lại lựa chọn trầm mặc.
 
 	"Giống như ngươi một cái tài tuấn, mặc kệ là bất kỳ môn phái nào đều hẳn là đáng giá đi đỡ thực bồi dưỡng! Nhưng là, ngươi lại không đạt được bồi dưỡng bồi dưỡng." Lý Thất Dạ nói ra: "Như vậy. Chỉ có một khả năng. Ngươi đối Xích Dạ quốc hoàng vị kế thừa sinh ra trùng kích. Vậy liền mang ý nghĩa. Ngươi mặc dù là Xích Dạ quốc bàng chi, nhưng, ngươi rất có thể chảy xuôi theo hoàng thất huyết thống. Các ngươi tổ tiên có một người nào đó là tới từ ở hoàng thất, hơn nữa là mang theo Xích Dạ Tiên Đế huyết thống!"
 
 	"Ngươi đây chỉ là suy đoán mà thôi ——" Tư Viên Viên đành phải nói ra. Nhưng là, từ thần thái của nàng xem ra, Lý Thất Dạ đã là đoán đúng.
 
 	"Giống như ngươi một người, đối với Xích Dạ quốc tới nói, là một người mới. Nhưng là. Đối với hoàng thất thế hệ trẻ tuổi tới nói, đó cũng không phải một chuyện tốt, đặc biệt là hoàng thất mỗi một thời đại đều có thiên tài chiến đấu truyền nhân chi vị! Dạng như ngươi một thân phận, đối với các phe đều là không lấy lòng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Nhưng là, một nhân tài như vậy Xích Dạ quốc lại không cam tâm từ bỏ, cho nên, đem ngươi triệu nhập hoàng thất, để ngươi bắt đầu tu luyện nhập môn chi thuật. Lấy tên đẹp là đối ngươi khảo nghiệm! Bất quá nha, các ngươi hoàng thất có ít người là cố ý chèn ép ngươi. Cũng không hy vọng ngươi tu luyện Xích Dạ quốc hạch tâm Đế thuật, thậm chí ngay cả Đế thuật đều không hy vọng ngươi tu luyện."
 
 	"Ngươi không nhất định đoán đúng." Tư Viên Viên chậm rãi nói ra.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta không cảm thấy, chỉ cần có điểm kiến thức lão tổ đều hiểu, ngươi tu luyện Đế thuật, liền rất có triển vọng, nếu là ngươi tu luyện hạch tâm Đế thuật, cái kia chính là trực tiếp có được kế thừa hoàng vị tư cách, ngươi có thể cùng chư vương tranh quyền!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi Xích Dạ quốc hiện tại hoàng thất đem họ Xích một mạch coi là chính thống, thậm chí danh xưng chính mình có được Huyết Tổ thủy địa truyền thừa xuống huyết thống, có thể nói là Miêu rễ chính hồng! Nếu như nói, có một ngày, Xích Dạ quốc hoàng vị từ họ Tư người đến ngồi, như vậy, phía sau một đám lão tổ, lại có mấy người nguyện ý đâu?"
 
 	Lần này, Tư Viên Viên là thật bắt đầu trầm mặc, bởi vì Lý Thất Dạ hoàn toàn nói đúng. Nàng đích xác là xuất thân từ Xích Dạ quốc bàng chi, có Xích Dạ Tiên Đế nhất mạch huyết thống, mặc dù đi đến hôm nay đạo hạnh của hắn đã rất vững chắc rất cường đại, nhưng là, Xích Dạ quốc hoàng thất có một ít người cũng không hy vọng nàng đi đến có thể tranh hùng hoàng vị cấp độ!
 
 	"Vạn cổ đến nay, một môn phái đi hướng diệt vong, ngoại trừ đứng trước cường địch bên ngoài, còn có một nguyên nhân liền là quyền tranh!" Lý Thất làm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Lại có mấy người có thể có loại kia đại phách lực đây, lại có mấy người nguyện ý đem nắm giữ ở trong tay quyền hành chắp tay tặng cho người khác! Vì môn phái cương quốc phát triển mà có thể uỷ quyền người, đều là một đời thánh hiền, đều là một đời không tầm thường người."
 
 	Lúc này, Tư Viên Viên nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong đôi mắt đẹp để lộ ra cảnh giác cùng sợ hãi, nếu như nói, Lý Thất Dạ như thế tùy ý xem xét liền có thể nhìn ra nàng hết thảy, như vậy thì quá kinh khủng, người như vậy, kinh khủng đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng. Bất kể là ai, suy nghĩ kỹ một chút, đều sẽ rùng mình.
 
 	"Ta đối với ngươi không có ác ý gì, ngươi không cần đối ta có như thế cảnh giác." Đối với Tư Viên Viên thái độ, Lý Thất Dạ một mắt sáng tỏ, hắn cười nói ra: "Đối lập, ta đối với ngươi có hứng thú."
 
 	"Hứng thú gì?" Tư Viên Viên vẫn là nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, vẫn là đối Lý Thất Dạ ôm lấy cảnh giác. Đương nhiên, xem xét Lý Thất Dạ thần thái cũng liền biết Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đùa giỡn nàng hứng thú.
 
 	"Theo ta đi ——" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi lưu tại Xích Dạ quốc phí thời gian thanh xuân, không bằng theo ta đi, ta có thể cho ngươi Xích Dạ quốc không thể đưa cho ngươi đồ vật! Xích Dạ quốc một số người cũng không hy vọng ngươi tranh đoạt hoàng vị! Huống chi, ngươi cũng đối hiện trạng không cam tâm, không cam lòng thụ Xích Dạ quốc bài bố, không cam lòng thụ Xích Dạ quốc kiềm chế."
 
 	"Ta là Xích Dạ quốc đệ tử, không có cái gì cam không cam tâm, ta cũng sẽ không thoát ly Xích Dạ quốc, càng sẽ không đối địch với Xích Dạ quốc. Ta sinh ra tới liền là Xích Dạ quốc tử tôn, chết cũng là Xích Dạ quốc tử tôn!" Tư Viên Viên lấy rất bình tĩnh giọng điệu nói lời như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn lắc đầu nói ra: "Nếu như ngươi là cam tâm, ngươi liền sẽ không đi xa Xích Dạ quốc, liền sẽ không trốn ở chỗ này nuôi ong hái hà."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Lại nói, ta không có nói là muốn để ngươi thoát ly Xích Dạ quốc, càng không nói muốn để ngươi đối địch với Xích Dạ quốc. Trong lòng ngươi minh bạch, dạng như ngươi xuống dưới, đây là lãng phí ngươi thanh xuân, lãng phí tiềm lực của ngươi! Ngươi cần một cái đột phá khẩu, càng cần hơn một cái minh sư!"
 
 	Tư Viên Viên không khỏi ánh mắt ngưng tụ, trầm mặc một chút, Lý Thất Dạ nói xong tất cả đều là nói đúng. Nàng cũng không oán hận Xích Dạ quốc, nàng không cam tâm, không phải đến từ cừu hận, mà là đến từ đối tương lai khát vọng. Nàng không cam tâm chính mình chỉ có thể đi đến nơi này, nàng khát vọng chính mình có thể trên tu đạo đi được rất rất xa, có thể giống Tiên Hiền thậm chí giống tổ tiên bọn họ đứng tại đỉnh phong, vừa xem thiên địa phong thái.
 
 	"Ngươi sao lại muốn chọn trúng ta?" Tư Viên Viên nói chuyện cũng không mang hỏa khí, nàng không phải một cái tranh cường háo thắng người, nhưng, cũng không phải một cái mềm yếu người, thậm chí có thể nói, nàng là một cái ôn nhu bên trong mang theo người quật cường.
 
 	"Ta là bệnh cũ, con người của ta ưa thích ái tài, đặc biệt có một khỏa kiên nghị đạo tâm người, ta là đặc biệt ưa thích." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Luận thiên phú, ngươi không tính tuyệt thế, nhưng, ngươi lại có một khỏa một lòng mà kiên trì không ngừng đạo tâm, chính là bởi vì như thế ngươi mới có thể chân chính lĩnh ngộ « Vãn Hà Kinh » chân lý. Việc này nói nghe dễ dàng, làm lại khó!"
 
 	"Ta sẽ không hướng người ngoài hiệu lực." Tư Viên Viên chuyện đó nói đến ôn nhu, nhưng là, nói đến lại hết sức kiên định.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cô nương, nếu như ta muốn để ngươi vì ta hiệu lực, chỉ sợ là không phải do ngươi. Trên thực tế, ta không để cho ngươi hướng ta hiệu lực ý tứ. Ta không có xem thường ngươi ý tứ, nếu như ta muốn mời chào ta tọa hạ chiến tướng, ngươi tuyệt đối không phải thí sinh rất tốt. . ."
 
 	". . . Ngươi là đạo cơ rất thuần khiết, tiềm lực rất lớn, nhưng là, ngươi tuyệt đối không phải một cái am hiểu công kích bẫy rập người, cũng tuyệt đối không phải một cái có thể bày mưu nghĩ kế người! Ngươi chỉ thích hợp làm một cái thuần túy cường giả, một cái thuần túy người tu đạo."
 
 	Lý Thất Dạ từ từ nói đến, mà Tư Viên Viên nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ta cũng không có đi theo ngươi đi dự định."
 
 	"Không cần vội vã cự tuyệt, ngươi thấy qua ta đưa cho ngươi đồ vật về sau, ngươi cự tuyệt nữa cũng không phải là trễ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, mi tâm mở ra, "Keng" một tiếng, một dòng đạo văn bay ra ngoài, con đường này văn bay về phía Tư Viên Viên.
 
 	"Đừng cự tuyệt, đây coi như là đưa cho ngươi lễ gặp mặt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Vốn là tránh thoát Tư Viên Viên đứng vững, "Tư" một tiếng vang lên, đầu này đạo văn trong nháy mắt biến mất tại nàng trong mi tâm.
 
 	Đầu này đạo văn trong nháy mắt đầu nhập vào nàng thức hải, trong nháy mắt bắt đầu diễn hóa, khi này dạng một dòng đạo văn diễn hóa thời điểm, Tư Viên Viên lập tức sắc mặt kịch biến!
 
 	"Đây là ——" nhìn thấy đầu này đạo văn chỗ diễn hóa đi ra pháp tắc, Tư Viên Viên không khỏi trở nên khiếp sợ, đông đông đông liền lùi lại mấy bước, nàng là nhận lấy rất lớn trùng kích.
 
 	"Cái này, cái này, đây là chuyện không thể nào!" Tư Viên Viên sắc mặt kịch biến, hít một hơi lãnh khí, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Đã ngươi đem « Vãn Hà Kinh » tu luyện đến tình trạng như vậy, ngươi cũng cần phải biết một ít gì đó." Lý Thất Dạ nói ra: "« Vãn Hà Kinh » được xưng là các ngươi Huyết tộc nhập môn sổ tay, trên thực tế, nó cũng có thể được xưng tụng các ngươi Huyết tộc công pháp khởi nguyên một bộ phận, đáng tiếc, trăm ngàn vạn năm đến nay, chân chính có thể tu luyện ra nó tinh túy người là lác đác không có mấy, Xích Dạ Tiên Đế là bên trong một cái!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Tư Viên Viên, nói ra: "Vừa rồi ta truyền thụ cho ngươi, đây là các ngươi Huyết tộc đạo pháp khởi nguyên, quản chi chỉ là một dòng đạo văn, trong đó có ích, chỉ sợ không cần ta nhiều lời đi."
 
 	"Ngươi tu luyện « Vãn Hà Kinh », nếu là có thể lại tu luyện các ngươi Huyết tộc khởi nguyên đạo pháp, tương lai đại đạo là có thể đi đến như thế nào trình độ, ngươi cảm thấy còn cần ta đến nói năng rườm rà sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Tư Viên Viên lập tức bắt đầu trầm mặc, đối với nàng tới nói, dạng này đạo pháp khởi nguyên thậm chí so Đế thuật thậm chí là thiên mệnh bí thuật đều trân quý hơn, cái này cùng nàng đạo cơ là có khăng khít ăn ý! Đây là quy nguyên phản tổ!
 
 	"Ngươi là người nào?" Tư Viên Viên trầm mặc một hồi lâu, trịnh trọng nghiêm túc hỏi. Lúc này, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải một cái vô danh tiểu bối.
 
 	"Ta là người như thế nào không trọng yếu, ta chỉ muốn nói, ta có thể cho ngươi tương lai, ta có thể để ngươi tín nhiệm, một ngày nào đó, ngươi sẽ minh bạch, bỏ qua ta, là ngươi cả đời sai lầm lớn nhất!" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.