Chương 851: Phong Lôi Chi Dực!

Oanh!

Vương Đằng cảm giác được phi thuyền đang chấn động, chấn động liên tục mười mấy giây về sau, mới bình ổn xuống tới.

Bốn phía đen kịt một màu, không nhìn thấy bất luận cái gì ánh sáng!

"Không gian xuyên toa thành công, nơi này chính là ám vũ trụ!" Viên Cổn Cổn thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh Vương Đằng, nhìn qua tình cảnh bên ngoài, nói.

"Ám vũ trụ? Cái này không phải liền là. . . bên trong vết nứt không gian sao?" Vương Đằng nhìn thấy cái tràng cảnh quen thuộc này, chần chờ nói.

"Bên trong vết nứt không gian? Ngô, cũng có thể nói như vậy." Viên Cổn Cổn sờ lên cằm, gật đầu nói.

"Ta tới qua nơi này." Vương Đằng nói.

"Cái gì, ngươi đã tới?" Viên Cổn Cổn giật nảy cả mình, khó có thể tin nhìn xem hắn, vội hỏi: "Làm sao ngươi tới? Không có đạt tới tốc độ ánh sáng, không có khả năng tiến vào ám vũ trụ a! Không đúng, không đúng, ngươi có được không gian thiên phú, chẳng lẽ là. . ."

"Lúc trước ta chạy đến hắc ám thế giới, mượn nhờ Hắc Ám chủng tạo dựng một cái không gian thông đạo trốn về đến, cũng đem thông đạo cho nổ, kết quả nổ mới phát hiện lối đi kia mới cấu trúc một nửa, sau đó liền sỏa bức!" Vương Đằng nhún vai, bất đắc dĩ nói.

". . ." Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, lập tức ôm bụng cười to lên: "Ha ha ha. . ."

". . . Có buồn cười như vậy sao?" Vương Đằng xạm mặt lại.

"Ngươi cái này ngốc bào tử, người chạy vào không gian thông đạo, ngươi còn dám nổ, cũng không sợ đem mình góp đi vào." Viên Cổn Cổn khinh bỉ nói.

"Lăn, ngươi không biết tình huống lúc đó nguy hiểm cỡ nào, ta nếu là có lựa chọn, sẽ tùy tiện nổ sao?" Vương Đằng tức giận nói.

"Lại nói ngươi làm sao lại chạy đến hắc ám thế giới đi?" Viên Cổn Cổn hiếu kỳ nói.

Vương Đằng liền đem sự tình lúc trước lưu lạc hắc ám thế giới nói đơn giản một lần, Viên Cổn Cổn ngạc nhiên không thôi, chậc chậc nói: "Ngươi cái này kinh lịch thật sự là đủ phong phú, vấn đề là lúc ấy ngươi còn không có bước vào Hành Tinh cấp đi, liền kinh lịch nhiều chuyện như vậy, không chết quả thực là kỳ tích."

"Ngươi cho rằng ta muốn a, ta cũng rất bất đắc dĩ a." Vương Đằng trợn mắt, luôn cảm giác gia hỏa này trong giọng nói mang theo một chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Hắc hắc." Viên Cổn Cổn che miệng cười trộm, sau đó mới sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Bất quá nói thật, ngươi có thể từ ám vũ trụ trốn ra, vận khí là thật tốt, đây cùng không gian thiên phú của ngươi có quan hệ a?"

"Đúng vậy, ta thông qua cùng linh sủng liên hệ tìm được tọa độ Địa Tinh, sau đó một lần nữa dùng không gian trận pháp cấu trúc một cái thông đạo, lúc này mới có thể trở về." Vương Đằng gật đầu nói.

"Không gian thiên phú quả nhiên nghịch thiên, nếu là Võ Giả bình thường, sớm đã chết ở trong ám vũ trụ." Viên Cổn Cổn cảm khái nói.

"Viên Cổn Cổn, ngươi đối với ám vũ trụ hiểu bao nhiêu?" Vương Đằng hỏi.

"Ta hiểu rõ cũng không nhiều, ám vũ trụ rất thần bí, trừ phi Võ Giả tự thân tốc độ có thể đột phá tốc độ ánh sáng, nếu không chỉ có thể ở tại trong phi thuyền vũ trụ mới có thể ở trong ám vũ trụ ghé qua, nếu không cũng chỉ có ngươi dạng này người có không gian thiên phú mới có thể tiến vào ám vũ trụ, đồng thời ở trong đó hành tẩu, mà coi như tiến vào bên trong, trên thực tế cũng vô pháp phạm vi lớn thăm dò, cho nên cho tới nay, ám vũ trụ đều là tồn tại cực kỳ thần bí." Viên Cổn Cổn đạo.

"Như vậy sao." Vương Đằng có chút thất vọng, còn muốn lấy có thể từ trên thân Viên Cổn Cổn nhiều đến đến một ít tin tức liên quan tới ám vũ trụ, không nghĩ tới nó cũng biết không nhiều.

Viên Cổn Cổn thấy hắn bộ dáng này, trong lòng không phục lắm, cứ một mực còn nói cũng không ra được gì, rất là phiền muộn.

"Ồ!" Lúc này, Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

"Làm sao rồi?" Viên Cổn Cổn vội vàng hỏi.

"Ta giống như cảm thấy một chút liên hệ như có như không? Là cái gì?" Vương Đằng nhíu mày, nghĩ nửa ngày đều không nghĩ ra cái gì tới.

"Liên hệ?" Viên Cổn Cổn cũng buồn bực.

Tại trong ám vũ trụ này, Vương Đằng có thể có liên hệ gì?

"Đừng nghĩ, đi theo ta, muốn bắt đầu rèn đúc chiến giáp." Viên Cổn Cổn đánh gãy Vương Đằng suy nghĩ, nói thân thể đã tung bay về phía trước.

Vương Đằng trong lòng còn nghi vấn, nhưng vẫn là đuổi theo bộ pháp của Viên Cổn Cổn.

Hai người tại trong phi thuyền vũ trụ xuyên qua, chiếc phi thuyền này mười phần to lớn, bất quá có lượng lớn công trình người máy đang duy trì, cũng là không cần bọn hắn nhọc lòng.

Một lát sau, hai người tới bên trong một gian rộng rãi phòng rèn.

Một đài rèn đúc to lớn ở vào trung ương phòng rèn, trên vách tường bốn phía bày đầy đủ loại kiểu dáng công cụ rèn đúc.

Vương Đằng còn là lần đầu tiên nhìn thấy phòng rèn khoa học kỹ thuật cao như thế, lập tức hiếu kì bắt đầu đánh giá.

Viên Cổn Cổn mỉm cười, bay tới trên đài rèn đúc, xoay tay một cái, một viên Tinh hạch cùng một khối Tinh cốt óng ánh sáng long lanh xuất hiện trong tay của nó.

"Đây là Tinh hạch cùng Tinh cốt từ thể nội con Phong Bạo cự viên kia lấy ra, đều là thủy phong lôi ba thuộc tính, vô cùng thưa thớt, coi như ngươi không có Phong thuộc tính cùng Lôi thuộc tính, đến lúc đó cũng có thể thông qua phù văn chiến giáp kích phát công kích Phong Lôi thuộc tính mức độ nhất định, dùng rất tốt." Viên Cổn Cổn giải thích nói, nó cũng không biết Vương Đằng có Phong Lôi thuộc tính.

"Chờ một chút, kỳ thật hai loại thuộc tính đó ta đều có." Vương Đằng đột nhiên nói.

". . ." Viên Cổn Cổn một mộng, quay đầu nhìn Vương Đằng một chút: "Ngươi không có nói đùa ta ?"

Vương Đằng cũng không nói nhảm, hai tay mỗi cái toát ra một đoàn Nguyên Lực, một bên là gió màu xanh, một bên là tử sắc lôi.

"Ngươi đến cùng là cái gì yêu nghiệt a!" Viên Cổn Cổn mở to hai mắt nhìn, không khỏi rên rỉ một tiếng: "Ngũ Hành Nguyên Lực, không gian thiên phú, hiện tại lại thêm Phong Lôi Nguyên Lực, Ông trời ơi..!"

"Thiên phú của ngươi, đặt ở trong vũ trụ, chỉ sợ đều tìm không ra người thứ hai đi!"

Nó nhìn xem Vương Đằng, phảng phất đang nhìn một cái quái vật, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Tốt, ngươi có thể nói tiếp." Vương Đằng phủi tay, đem hai đoàn Nguyên Lực dập tan, thản nhiên nói.

Viên Cổn Cổn đột nhiên cảm giác tẻ nhạt vô vị, bất quá rất nhanh nó lại hai mắt tỏa ánh sáng, nói ra: "Đã ngươi có được Phong Lôi thuộc tính Nguyên Lực, như vậy ta liền có thể cho chiến giáp của ngươi tăng thêm một đôi Phong Lôi Chi Dực!"

"Phong Lôi Chi Dực!" Vương Đằng sững sờ.

"Đúng, Phong Lôi Chi Dực!" Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu: "Có cái này Phong Lôi Chi Dực, tốc độ của ngươi tuyệt đối có thể tăng lên hai đến ba lần."

"Ngưu như vậy!" Vương Đằng không khỏi giật mình.

Thiên hạ võ công duy khoái bất phá!

Nếu là thật sự có thể tăng lên hai đến ba lần tốc độ, vậy hắn hoàn toàn có thể vượt qua mấy cái cảnh giới giết địch.

"Cái này Phong Lôi Chi Dực nhưng thật ra là một loại chiến kỹ, chỉ bất quá cái kia chiến kỹ phi thường đắt đỏ, lúc trước ta cũng chỉ gặp một lần, nhưng về sau thông qua cố gắng của ta, quả thực là để ta nghiên cứu ra nguyên lý Phong Lôi Chi Dực, sau đó dùng phù văn rèn đúc ra Phong Lôi Chi Dực dùng cho chiến giáp, nó mặc dù không giống Phong Lôi Chi Dực bản chiến kỹ nghịch thiên như vậy, nhưng cũng là chiến giáp trang bị cực kì không tầm thường." Viên Cổn Cổn đắc ý nói.

Vương Đằng không khỏi hướng về phía Viên Cổn Cổn giơ ngón tay cái, có thể từ trên chiến kỹ nghiên cứu ra trang bị, rèn đúc tạo nghệ này của Viên Cổn Cổn tuyệt đối không thấp.

"Hắc hắc, nhanh nhanh nhanh, ngươi không phải nói ngươi còn có rất nhiều Tinh cốt Tinh hạch sao, đều lấy ra ta xem một chút, ta đã không kịp chờ đợi muốn bắt đầu rèn đúc." Viên Cổn Cổn hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn lên, không ngừng thúc giục nói.

Vương Đằng thấy nó bộ dáng này, buồn cười lắc đầu, đem Tinh hạch Tinh cốt bản thân để dành được hết thảy đem ra.

Đây đều là Tinh hạch cùng Tinh cốt 13 tinh trở lên, cái cấp thấp khác sớm đã bị hắn bán sạch.

"Không tệ, không tệ, mặc dù đều là Tinh hạch Tinh cốt 'Tinh đồ' cấp bậc, nhưng là dùng để rèn đúc một bộ Hành Tinh cấp chiến giáp tuyệt đối là đủ rồi, lại phối hợp Tinh hạch cùng Tinh cốt của Phong Bạo cự viên, chiến giáp cấp độ hoàn toàn có thể đạt tới Hành Tinh cấp đỉnh phong." Viên Cổn Cổn gật đầu hài lòng nói.

"Đây là. . ."

Nói nói, nó đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, sau đó thân thể đột nhiên hoàn toàn nhảy chồm, bắt lấy hai khối Tinh cốt!

"Vương cấp Tinh cốt!"

"Ngươi từ nơi nào đạt được Vương cấp Tinh cốt, vẫn là hai khối!"

Viên Cổn Cổn đột nhiên vọt tới trước mặt Vương Đằng, kích động mà hỏi.

"Ây. . . Ngươi trước đừng kích động, không phải chỉ là hai khối Vương cấp Tinh cốt à." Vương Đằng nói.

"Không phải chỉ là!" Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên đề cao mười tám độ, một đôi mắt gắt gao trừng mắt Vương Đằng: "Ngươi cái tên này, thật sự là tức chết người không đền mạng."

"Ngươi có biết hay không Tinh cốt đến cỡ nào khó được, Vương cấp Tinh cốt càng là hiếm thấy đến cực điểm a, đặt ở trong vũ trụ đi đấu giá, ngay cả Vũ Trụ cấp cường giả đều sẽ tới tranh đoạt!"

"Thật giả, khoa trương như vậy, ngay cả Vũ Trụ cấp cường giả đều muốn tranh đoạt." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ngươi cho là, thân ở trong phúc không biết phúc." Viên Cổn Cổn không cao hứng trừng Vương Đằng một chút, sau đó lại thở dài nói ra: "Lúc trước Nam Cung chủ nhân nếu là có được Vương cấp Tinh cốt rèn đúc Vũ Trụ cấp chiến giáp, chỉ sợ cũng sẽ không vẫn lạc đi."

"Ý của ngươi là, cái này hai khối Vương cấp Tinh cốt có thể rèn đúc ra Vũ Trụ cấp chiến giáp?" Vương Đằng không khỏi hỏi.

"Ừm, bất quá còn cần một ít Vũ Trụ cấp kim loại, chờ ta tìm xem xem, Nam Cung chủ nhân hẳn là lưu lại không ít Vũ Trụ cấp kim loại vô dụng, chính ngươi đi tu luyện đi, hôm nay không rèn đúc, ta phải lần nữa hoạch định một chút." Viên Cổn Cổn nói, liền tự mình biến mất ngay tại chỗ, đi tìm kiếm phòng bảo tàng của nó đi.

Về phần phòng bảo tàng của nó ở nơi nào, ngay cả Vương Đằng cũng không biết.

Vương Đằng nhìn xem phòng rèn trống rỗng, im lặng lắc đầu.

Bất quá trong lòng cũng có chút mong đợi.

Vũ Trụ cấp chiến giáp a!

Cái này nếu là định chế một bộ đi ra, hắn có thể là ngưu bức đại phát!

Quả nhiên bình thường vẫn là muốn nhiều góp nhặt một ít bảo vật, không phải sao, đến thời điểm muốn dùng, liền có kinh hỉ.

Vương Đằng trong lòng đắc ý nghĩ đến, liền đi ra phòng rèn, tiến về phòng tu luyện tu luyện đi.

Phi thuyền ở trong ám vũ trụ lẳng lặng phi hành. . .

Bên ngoài lỗ sâu hệ ngân hà nơi nào đó, một chi vũ trụ hạm đội lẳng lặng phiêu phù ở bên trong hư không.

Trong phòng chỉ huy chi hạm đội này, hạm đội tổng chỉ huy quan là một nam tử trẻ tuổi, giờ phút này đang thảnh thơi nghiêng dựa vào trên ghế sa lon thưởng thức rượu ngon.

"Thật không biết tại sao phải để cho ta tới trấn thủ cái tinh vực hoang vu này, nơi này căn bản cũng không có bất luận cái gì sinh mệnh tinh cầu, hoàn toàn là lãng phí thời gian của ta mà!" Nam tử trẻ tuổi bất mãn nói thầm thầm thì.

Hắn có mái tóc dài màu bạc, dáng dấp cùng nhân loại rất tương tự, chỉ bất quá hai bên gương mặt đều có lấy ba đạo vằn ngân sắc.

Từ khí tức trên người hắn như có như không đến xem, đây là Hằng Tinh cấp Võ Giả cường đại!

"Ai, không có cách, ai bảo ta không có gì bối cảnh đây, không phải sớm đã bị phái đi những tinh cầu giàu đến chảy mỡ kia đi, làm sao tiếp nhận loại việc khổ sai này." Nam tử tóc bạc thở dài, hối hận lắc đầu nói.

"Nghe nói trước đó không lâu, một ít thiên tài Võ Giả Liên Bang tiến về hành tinh nào đó mảnh tinh vực này tiến hành thí luyện, cũng không biết là dạng gì tinh cầu, lại bị tuyển định làm sân thí luyện."

"Chẳng lẽ mảnh tinh vực hoang vu này xuất hiện sinh mệnh tinh cầu rồi?"

"Nếu là ta có thể phát hiện một viên sinh mệnh tinh cầu liền tốt, cứ như vậy, ta trong nháy mắt liền có thể trở thành một tân quý."

Nam tử tóc bạc lại không về không nói thầm.

Đúng lúc này, màn hình trước người hắn phát sáng lên, một áo xám lão giả hình chiếu hiển hiện mà ra.

"Lão sư!" Nam tử tóc bạc giật mình, vội vàng từ trên ghế salon đứng dậy, hướng tên lão giả kia cung kính hành lễ nói.

"Krut." Áo xám lão giả nói tiếng vũ trụ thông dụng: "Ta có chuyện muốn phân phó ngươi."

"Lão sư, xin mời ngài nói." Nam tử tóc bạc Krut vội vàng nói.

"Giữ vững chỗ tinh vực của ngươi, một khi có người từ nơi đó đi ra, bất luận là ai, đều cho ta bắt." Áo xám lão giả lạnh lùng nói.

"Ngay cả thí luyện giả cũng phải bắt bắt sao?" Nam tử tóc bạc trong lòng giật mình, cẩn thận hỏi.

"Bắt!" Áo xám lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn nếu là không phản kháng, cũng không cần thương tới tính mệnh, nhưng nếu có người xa lạ trải qua, bất luận chết sống, đều muốn đuổi bắt!"

"Vâng!" Nam tử tóc bạc đã nghe ra nam tử áo bào xám trong miệng lạnh lùng cùng kiên quyết, vội vàng đáp.

Một lát sau, trong phòng chỉ huy khôi phục yên tĩnh, nam tử tóc bạc chậm rãi thẳng người lên, thở phào một cái: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nghe được, lão sư tựa hồ tức giận phi thường."

"Mặc kệ, dù sao lại không phải ta gây ra phiền phức, ta một mực bắt người là được!"

"Đây là một lần cơ hội tốt, nếu là có thể tại trước mặt lão sư biểu hiện tốt một chút một phen, ta không chừng sẽ có được lão sư coi trọng, chỉ cần một câu ctại hắn, tiền đồ của ta liền hoàn toàn không giống." Nam tử tóc bạc trong mắt lóe lên một đạo hưng phấn chi mang, lẩm bẩm.

. . .

Không chỉ là một cái hạm đội lỗ sâu này bị cao tầng Aurant Liên Bang chiếu cố.

Lỗ sâu bốn phía mảnh tinh vực hoang vu lấy Địa Tinh làm trung tâm này đều có hạm đội trông coi, đồng thời cao tầng Aurant Liên Bang cũng đều hạ lệnh bắt.

Lúc trước phát hiện Địa Tinh tồn tại về sau, Aurant Liên Bang liền phong tỏa tin tức, chỉ có một ít cao tầng mới biết được Địa Tinh tồn tại.

Cho nên những hạm đội quan chỉ huy này cũng không biết mình rốt cuộc là muốn bắt ai, tại sao muốn bắt.

Nhưng là chuyện này cũng không ảnh hưởng cảm xúc bọn hắn tăng cao.

Sẽ bị sai phái tới thủ vệ cái lỗ sâu khu vực hoang vu này, nói rõ bọn hắn đều cùng tên kia thanh niên tóc bạc đồng dạng, là Võ Giả không có gì bối cảnh.

Mà lần này đạt được tin tức cao tầng, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tuyệt hảo bọn hắn tấn thăng.

Mỗi một cái quan chỉ huy hạm đội cũng không nguyện ý từ bỏ loại cơ hội tốt từ trên trời giáng xuống này, bọn hắn đã ma quyền sát chưởng, mệnh lệnh hạm đội Võ Giả trú đóng ở bốn phía, nhất thiết phải không bỏ mặc một cái sinh mệnh nào rời đi mảnh tinh vực hoang vu này.

Mà Vương Đằng còn không biết mình đã bị một đám Hằng Tinh cấp Võ Giả để mắt tới, hắn giờ phút này đang trên phi thuyền tu luyện, đột nhiên trước đó cái tia liên hệ kia càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn thấy một đám điểm sáng mịt mờ từ chỗ sâu hư vô của Ám vũ trụ bay tới.

Trong ám vũ trụ một mảnh hư vô đen nhánh, những điểm sáng này thực sự quá mức dễ thấy, Vương Đằng liếc mắt liền thấy bọn chúng.

Mà Viên Cổn Cổn tựa hồ cũng phát hiện dị thường, đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh Vương Đằng, ánh mắt kinh dị nhìn về phía điểm sáng ngoài cửa sổ.
Kết chương.