Chương 367 : Phá một quốc, diệt hai quốc.
Này một câu lời nói vang lên. 

Tứ phương đã yên tĩnh xuống tới, lặng ngắt vô thanh. 

Trong thiên địa tràn ngập nồng đậm vui mừng, nhưng là đã bị kiềm chế thay vào đó. 

Cho dù ai cũng không có tưởng đến, cho dù là Vu Nhân Long cũng tuyệt đối không có dự liệu đến, Đậu Trường Sinh tại vừa mới trảm sát Càn Hầu phía sau, không có lựa chọn thấy tốt thì lấy, mà là tiếp tục thừa thắng truy kích, ngang nhiên đối Diệp Hầu hạ thủ. 

Này bàn về thực lực cùng địa vị tới, Càn Hầu tự nhiên tại Diệp Hầu phía trên, nhưng song phương vị trí với trường hợp bất đồng. 

Bây giờ bọn hắn vị trí, thế nhưng ở vào Diệp quốc trong đó, Diệp Hầu không chỉ là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, còn là Diệp quốc chi chủ, dưới trướng có danh có hào cường giả không tại thiểu số. 

Càn Hầu ở chỗ này chỉ là người cô đơn, nhưng Diệp Hầu đại biểu nhất quốc, song phương ý nghĩa hoàn toàn bất đồng. 

Như Ly quốc sứ giả đã không dám lên tiếng, chỉ là Diệp Hầu một người, khẳng định lên tiếng ủng hộ Đậu Trường Sinh, nhưng Diệp Hầu có hùng binh, lại đói giúp đỡ, còn có đại trận, này thực lực quá cường, nếu là dạng này có thể đánh tan Diệp Hầu, này liền đại biểu một người trấn áp nhất quốc. 

Không ít chư hầu sứ giả vội vàng không kịp chuẩn bị, Diệp Hầu làm sao không phải như thế, vốn tưởng rằng đại cục đã định, này một lần là chính mình đạt được thắng lợi, Càn Hầu thế tử tử vong nhất án, đã triệt để kết thúc, không có tưởng đến Đậu Trường Sinh dĩ nhiên nhấc lên bản án cũ, chủ động nói lên lâu năm chuyện cũ. 

Đời thứ ba Diệp Hầu là Diệp Hầu phụ thân, bác bỏ đời thứ ba Diệp Hầu, chính là tại bác bỏ Diệp Hầu, này liên quan đến pháp chế vấn đề, Diệp Hầu không chút nào chần chờ diễn giải: " Giả. " 

" Năm đó đời thứ hai Diệp Hầu bỏ mình, quốc bên trong có người nhấc lên phản loạn, chính là tiên phụ vượt mọi chông gai, lấy Diệp thị tông tộc thân phận bình định loạn cục, lúc này mới bị Diệp quốc trên dưới tôn sùng, từ đó thành vì Diệp Hầu. " 

" Diệp Hầu vị trí, không phải là tiên phụ cướp mà đến, mà là Diệp quốc cùng đề cử, triều đình tán thành. " 

" Này đều là rõ ràng có thể tra sự tình. " 

" Tương quan chứng cứ, toàn bộ đều phong tồn tại hầu trong phủ, quốc công muốn lời nói, bản hầu có thể phái người đem chứng cứ toàn bộ lấy tới. " 

Diệp Hầu thanh âm vang dội, nói ra lời nói có lý có cứ, tràn ngập một cổ tin phục chi lực, rất dễ dàng tranh thủ người khác tín nhiệm, chém đinh chặt sắt lời nói, nhượng tâm trí không kiên người sinh ra hoài nghi tới. 

Đậu Trường Sinh trực tiếp lắc đầu diễn giải: " Đời thứ ba Diệp Hầu đến cùng đã làm gì? " 

" Này là thiên hạ đều biết sự tình, liền tính là cố tình giả tạo chứng cứ, muốn tẩy trắng chính mình, nhưng cũng là khó chắn thiên hạ du du chi khẩu. " 

" Diệp Hầu không tin tưởng, như vậy ta tự nhiên hội nhượng Diệp Hầu tâm phục khẩu phục. " 

" Lão Trần. " 

" Đem thu thập tới chứng cứ, toàn bộ đều cầm tới. " 

" Hôm nay chư quốc sứ giả tại này, vừa vặn quan sát một chút, cũng đảm đương một cái chứng kiến. " 

" Làm ác người, tất có tội, không phải không báo, mà là thời điểm chưa tới. " 

Trần thần bộ từ bên cạnh lần nữa đi ra, lúc này hai tay trong đó bưng lấy chứng cứ, một ít vật phẩm phía trên nhiễm phải huyết tế, cũng có phát hoàng trương giấy, các loại đồ vật không đồng nhất mà cùng. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi duỗi tay, từ Trần thần bộ bưng lấy trà trên bàn mặt, kéo túm ra phát hoàng trương giấy, mở miệng bình thản diễn giải: " Này phía trên ghi chép lúc trước đời thứ ba Diệp Hầu, lúc trước là như thế nào chủ động thúc đẩy Diệp quốc phản loạn. " 

" Này một tràng trọng đại nguy cơ, hoàn toàn đều là đời thứ ba Diệp Hầu một tay thúc đẩy, phía trên ghi chép cặn kẽ quá trình. " 

Đậu Trường Sinh từ phía dưới cầm ra không ít phong thư, nhìn xem này một ít vốn nên tiêu hủy phong thư, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Đời thứ ba Diệp Hầu cùng quốc bên trong trọng thần câu thông, cho đối phương dũng khí, nhượng đối phương phát sinh phản loạn, nhưng sau cùng bước ngoặt bán đối phương, trực tiếp tiến hành chém đầu hành động, từ đó bình định loạn cục. " 

" Đời thứ ba Diệp Hầu lập xuống bất thế chi công, tại chính mình huynh trưởng tử tự cường tráng người đều vong dưới tình huống, đời thứ ba Diệp Hầu vị này thực lực cường đại thúc bá, chính ứng quốc lại trường quân, vì Diệp quốc yên ổn, sẽ không bị tứ phương chư hầu quốc nhìn xem, đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ mất đi kế thừa quyền. " 

" Thế nhưng đời thứ ba Diệp Hầu chưa từng tưởng đến, chính mình trảm sát loạn thần gọn gàng, không cho đối phương phản ứng kịp thời gian, không có thành công bán chính mình, nhưng chân tướng không có bị vùi lấp, vị này loạn thần đem lúc trước thư tín, toàn bộ đều thu thập đứng lên không có tiêu hủy, còn có sự tình trải qua, đều kỹ càng ghi chép lại tới, vì chính là lưu lại một phần chứng cứ. " 

" Bây giờ này một ít toàn bộ đều tại này, đời thứ ba Diệp Hầu có thể thủ tín đối phương, khẳng định là tự tay viết, này mặt trên bút ký có thể cùng đời thứ ba Diệp Hầu đối chiếu, liền có thể phán đoán ra thật giả tới. " 

Đậu Trường Sinh chậm rãi phóng xuống trong tay trương giấy, ánh mắt nhìn hướng mặt khác chứng cứ, bây giờ bị Trần thần bộ cầm ra chứng cứ phạm tội, nhìn như là không ít, trong đó không ít nhuốm máu, có rất cường đại lực đánh vào, nhưng kỳ thực này trong đó thật thật giả giả, không ít đồ vật đều là giả, đều là Đậu Trường Sinh tạm thời tìm tới, là giả tạo chứng cứ. 

Lúc trước sự tình đã đi qua rất lâu, đã là Thái Tông niên gian sự tình, cách nay hơn 100 năm, này dài dằng dặc thời gian phía dưới, rất nhiều đồ vật đã bị thời gian chỗ mẫn diệt, lại tăng thêm đời thứ ba Diệp Hầu có ý che dấu, chân chính có thể tồn lưu xuống tới đương làm chứng cứ ít càng thêm ít. 

Nếu là bây giờ đời thứ ba Diệp Hầu tại này, Đậu Trường Sinh muốn cho đối phương định tội, cũng là một kiện khó khăn sự tình, đối phương là tự mình kinh lịch người, có thể nhìn ra Đậu Trường Sinh giở trò dối trá. 

Nhưng trước mặt Diệp Hầu không biết, nhiều như vậy chứng cứ phạm tội, còn có vết máu, xưng được thượng là phi thường có lực đánh vào. 

Đậu Trường Sinh động tác chậm chạp, không có lập tức từng kiện tuyên bố, liền là muốn cho Diệp Hầu phản ứng thời gian, duỗi tay đụng chạm xuống một kiện vật phẩm lúc, Đậu Trường Sinh không có lập tức giảng thuật chứng cứ trước sau từ đầu đến cuối, mà là đối Diệp Hầu khuyên giải diễn giải:
" Đời thứ ba Diệp Hầu, là đời thứ ba Diệp Hầu, ngươi là ngươi. " 

" Điểm này triều đình phân rõ ràng, ngươi đảm đương Diệp Hầu không có công lao cũng có khổ lao, triều đình sẽ không bởi vì ngươi là đời thứ ba Diệp Hầu chi tử, liền đem hết thảy toàn bộ đều cấp mạt sát rơi. " 

" Bất quá đời thứ ba Diệp Hầu xử phạt, ngươi sẽ không toàn bộ gánh chịu, nhưng cũng là khó thoát liên quan, triều đình đối đãi thiên ngoại thiên từ trước tới nay ung dung, chỉ cần ngươi nhận tội phía sau, có thể mang theo thế tử, cùng một chỗ cùng ta phản hồi Nhân cảnh, tại Nhân cảnh trong đó sinh hoạt, tuy nhiên cả đời sẽ không lại phản hồi thiên ngoại thiên, nhưng cũng không mất phú quý. " 

" Y theo triều đình minh lệ, Diệp quốc hội lần nữa trả lại tại đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ, như cũ là tuỳ các ngươi Diệp thị nhất tộc chấp chưởng, triều đình sẽ không đối Diệp quốc có bất luận cái gì can thiệp, Diệp quốc như cũ độc lập tự chủ. " 

Tội danh liệt kê cực lớn, cấu kết loạn thần, soán quốc đoạt vị, nhưng sau cùng xử lý kết quả, nhưng là giơ lên cao cao, nhè nhẹ phóng xuống. 

Này cho đối phương một cái dưới bậc thang, cũng biểu thị triều đình sẽ không đuổi tận giết tuyệt, cũng sẽ không can thiệp Diệp quốc nội chính. 

Này một cái xử lý kết quả, không phải là cho Diệp Hầu, bởi vì Đậu Trường Sinh hiểu được, Diệp Hầu khẳng định vô pháp tiếp nhận, này là cho đông đảo chư hầu sứ giả, còn có hào môn quý tộc bọn hắn xem, đi trấn an bọn hắn tâm tình, không nhượng bọn hắn sinh ra một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, thỏ tử hồ bi tâm tình tới. 

Cùng bọn hắn so sánh với tới, Đậu Trường Sinh không phải thiên ngoại thiên bản thổ người, nghiêm khắc tính toán đứng lên là một cái ngoại nhân. 

Nếu là cố tình bị châm ngòi lời nói, rất dễ dàng nhượng bọn hắn xuất hiện bài xích ý tưởng, này hội dẫn tới không tất yếu hỗn loạn xuất hiện. 

Đậu Trường Sinh làm việc, từ trước tới nay là không lưu hậu hoạn, có này một cái xử lý kết quả, ai cũng sẽ không cho rằng chính mình hung ác, ngược lại cho rằng chính mình khoan nhân nhiều, về phần lại giết chết Diệp Hầu, đó cũng là Diệp Hầu không biết điều, dĩ nhiên chủ động phản kháng triều đình. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Diệp Hầu, nhưng dư quang nhìn xem đông đảo chư hầu quốc sứ giả, nhìn xem bọn hắn thần sắc thư hoãn, hiển nhiên là đối với như thế kết quả rất hài lòng, loại này giơ lên cao cao, nhè nhẹ phóng xuống xử lý phương thức, chính trúng bọn hắn chỗ ngứa. 

Hào môn quý tộc đại biểu không cần phải nói, mặt khác đảm đương chư hầu quốc sứ giả, cái nào không phải xuất thân hiển hách, bọn hắn làm vì quý tộc, tự nhiên không tưởng cùng phổ thông bình dân bách tính bình đẳng, bọn hắn khát vọng đặc quyền. 

Mà này đặc quyền là cái gì? 
Chính là bọn hắn phạm tội phía sau, căn bản sẽ không chết, mà là giao nạp phạt ngân, hoặc là mặt khác phương thức, tiếp đó liền không giải quyết được gì. 

Bọn hắn có thể thoả mãn, là vì bọn hắn không phải đương sự người, Diệp Hầu thế nhưng nhất quốc chi chủ, tại thiên ngoại thiên loại này không hợp pháp chi địa, Diệp Hầu nắm giữ lấy quân chính cùng dân chính, xưng được thượng là sinh sát dư đoạt, nếu là đi đến Nhân cảnh, chính là quang can tư lệnh. 

Không có phần đông vũ dực, đại biểu không có khổng lồ tài nguyên, liền tính là không thiếu phú quý, nhưng cũng sẽ mất đi tương lai. 

Thế tử vốn là thiên phú chưa đủ, vô pháp tu thành Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, vốn trông cậy vào lại đời sau, có thể đi Nhân cảnh phía sau, mất đi Diệp quốc tài nguyên cung cấp, không muốn nói là Võ đạo Nhất phẩm, liền tính là Võ đạo Nhị phẩm đều ngàn vạn khó khăn. 

Đến lúc đó chính mình chết già, Diệp Hầu nhất nhãn liền có thể nhìn ra, chính mình này nhất mạch hội suy bại xuống dưới, ba đời phía sau sợ là ra nhất danh Tông Sư đều khó, triệt để không có tương lai, nếu là nắm giữ lấy Diệp quốc, ba đời phía sau khả năng xuất hiện Võ đạo Nhất phẩm. 

Trước sau chênh lệch cực lớn, Diệp Hầu như thế nào cam tâm buông tha Diệp quốc. 

Diệp Hầu nội tâm đang tại kịch liệt xung đột lúc, Vu Nhân Long đột nhiên mở miệng diễn giải: " Hầu gia buông tha a. " 

" Đời thứ ba Diệp Hầu đã sai lầm, ngươi không thể nhất sai lại sai, trực tiếp đối kháng triều đình. " 

" Đi Nhân cảnh phía sau, lấy hầu gia thực lực, cũng là nhiều triển vọng, tương lai không mất phú quý, hà tất cùng công gia khởi xung đột. " 

" Ngươi cũng nhìn đến Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch, cường như Càn Hầu cũng bất kham một kích. " 

" Hầu gia cần gì chứ. " 

Vu Nhân Long đau khổ khuyên bảo, ngôn từ chi gian toàn bộ đều là vì Diệp Hầu tốt, nhưng bên cạnh Đậu Trường Sinh giương mắt, nhìn về phía vị này Bẩm quốc sứ giả, vị này đang tại châm ngòi ly gián, cố tình chọc giận Diệp Hầu, hảo hoàn thành bọn hắn chi gian kịch liệt xung đột. 

Dạng này người xuất hiện. 

Thực là. 

Quá hảo. 

Phá vỡ nhất quốc, diệt nhất quốc. 

Tổng là có một chút không đối xứng, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. 

Phá vỡ nhất quốc, muốn diệt hai quốc, lúc này mới êm tai. 

Vốn Diệp Hầu chỉ là giãy dụa, nhưng lắng nghe đến Vu Nhân Long lời nói phía sau, ánh mắt đã kiên định ra tới, lúc này bính một chút, còn có thể đập một cái tương lai, có thể nếu là đi Nhân cảnh, này chính là đao cùn cắt thịt, từng đao xuống tới nhìn như không nhiều, nhưng thời gian dài sớm muộn cắt hết, hơn nữa triệt để mất đi phản kháng cơ hội. 

Cho dù là muốn đánh cược một lần, cũng không có năng lực. 

Thực tế là Nhân cảnh ở vào rối loạn thời kì, nhất vị Võ đạo Nhất phẩm đi, dễ dàng bị triều đình đương làm pháo hôi, tại Nhân cảnh đại loạn bên trong thân tử đạo tiêu. 

Đến lúc đó Diệp quốc không những sẽ không truy trách, ngược lại vui lòng nhìn thấy này một màn. 

Cho nên sau cùng, cũng chỉ có phản kháng.
Kết chương.