Chương 3750 : Chính Nhất Thiếu sư.
Chính Nhất Thiếu sư giá lâm, khí thôn sơn hà, bao trùm bát hoang, trong lúc phất tay, tựa như là đệ nhất thiên hạ người, có duy ta vô địch tư thế.

	Không nói khoa trương chút nào, lúc Chính Nhất Thiếu sư bước vào Phật Đà thánh địa thời gian, hắn lăng thiên cái thế khí thế của đã vượt trên Phật Đà thánh địa chỗ có thiên tài trẻ tuổi, trẻ tuổi, không người có thể cùng cùng sánh được.

	Hơn nữa, tiến nhập Phật Đà thánh địa, Chính Nhất Thiếu sư không chút nào thu liễm bản thân khí tức ý tứ, hắn chỗ đi qua, đại đạo nổ vang, đại đạo pháp tắc rũ xuống, như thiên bộc như nhau, hoa vung mười vạn dặm, toàn bộ lĩnh vực đều đã bị hắn khí tức cường đại bao phủ.

	Có thể nói, Chính Nhất Thiếu sư chỗ đi qua, phương viên mười vạn dặm chim bay cá nhảy đều nơm nớp lo sợ, hoặc xa trốn hắn phương.

	Về phần Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả liền không cần nói nhiều, tại Chính Nhất Thiếu sư khí thế bao phủ địa phương, bất kể là cường đại dường nào đại giáo cương quốc, đều bị ảnh hưởng.

	Có một chút đại giáo lão tổ còn có thể thừa thụ Chính Nhất Thiếu sư khí thế của, không bị ảnh hưởng, thế nhưng, càng nhiều hơn tu sĩ trẻ tuổi, tại Chính Nhất Thiếu sư khí tức bao phủ dưới, cảm giác được hít thở không thông, tâm thần không yên, thậm chí là có phục bái xung động.

	Tại tình huống như vậy dưới, Chính Nhất Thiếu sư không chút nào thu liễm hơi thở của mình, tùy ý hơi thở của mình tàn sát bừa bãi thập phương, đây đối với Phật Đà thánh địa mà nói, nào chỉ là trần trụi khiêu chiến, đây quả thực là không coi ai ra gì, nhìn kỹ Phật Đà thánh địa thiên hạ anh hào không có gì.

	Đã bị như vậy miệt thị, để Phật Đà thánh địa bao nhiêu trẻ tuổi trong lòng là hết sức phẫn nộ, nhưng, Chính Nhất Thiếu sư sức mạnh to lớn, sở thụ đến bao phủ tu sĩ cường đều có tự mình thể hội, biết mình căn bản cũng không phải là Chính Nhất Thiếu sư đối thủ, cho nên, quản chi nhiều như vậy tu sĩ trẻ tuổi trong lòng là thập phần phẫn nộ, vậy cũng chỉ là giận mà không dám nói gì mà thôi.

	Ở phía sau, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi cũng chỉ có thể mong đợi, Phật Đà thánh địa có thiên tài tuyệt thế xuất thủ, có thể giương kích Chính Nhất Thiếu sư, thậm chí là đẩy lùi Chính Nhất Thiếu sư.

	Tại Chính Nhất Thiếu sư khí tức bao phủ dưới, liền đại giáo lão tổ cũng là thập phần cảm khái, cũng trong lòng không khỏi hơi bị rùng mình, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi trang cho nói: "Chính Nhất Thiếu sư, đã thừa kế Chính Nhất chí tôn y bát, tương lai thành tựu, tuyệt đối không ở Chính Nhất chí tôn dưới."

	Nói như vậy, đã khẳng định Chính Nhất Thiếu sư thực lực, Chính Nhất chí tôn là cỡ nào tồn tại, hiện nay Nam Tây Hoàng hai vị cường đại nhất chí tôn, ngoại trừ Phật Đà chí tôn ở ngoài, lại cũng không có người có thể địch.

	Chính Nhất Thiếu sư có thể kế thừa y bát của hắn, là cỡ nào không dậy nổi, là cỡ nào cường đại.

	Chính Nhất Thiếu sư không có thiên quân vạn mã đi theo, nhưng, hắn đã uy hiếp toàn bộ Phật Đà thánh địa, chỉ sợ là hắn một người độc hành, thanh uy cũng là tại phía xa thiên quân vạn mã trên.

	Ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư tiến nhanh mà vào, Phật Đà thánh địa lại có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi không khỏi ngừng thở.

	"Chính Nhất Thiếu sư tiến nhập biên thuỳ" Chính Nhất Thiếu sư nhất cử nhất động, đều bị thụ Phật Đà thánh địa tu sĩ chỗ chú mục, cho nên, hành tung của hắn bị thiên thiên vạn vạn người để ở trong mắt, không biết bao nhiêu người đứng xem nhất thanh nhị sở.

	Cho nên, hắn đi tới chỗ nào, hành tung cũng sẽ trong nháy mắt bị truyền đi.

	Lúc Chính Nhất Thiếu sư tiến nhập biên thuỳ lúc, tin tức cũng liền lấy tốc độ nhanh nhất truyền vào Phật Đế Thành.

	"Biên thuỳ chính là Hổ Bí đại quân chỗ đất quản hạt!" Thấy Chính Nhất Thiếu sư tiến nhập biên thuỳ lúc, không ít nghị luận vang lên, có tu sĩ trẻ tuổi nói thầm nói: "Hổ Bí đại quân, sẽ nghênh chiến sao? Hổ Bí đại quân, chính là từ Kim Xử Hổ Bí chỗ quản hạt nha." Có đại giáo thiếu chủ từ từ nói: "Kim Xử vương triều thế nhưng chưởng cầm Phật Đà thánh địa quyền bính, chỉ sợ không thể ngồi yên không lý đến đi."

	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số đôi mắt đặt tiền cuộc hướng về phía đóng ở biên thuỳ Hổ Bí đại quân.

	Biên thuỳ, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, có không phải chuyện đùa ý nghĩa, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo từng có vô số lần ma sát, Phật Đà thánh địa đại quân cũng từng không biết bao nhiêu lần tại biên thuỳ đẩy lùi qua Chính Nhất giáo xâm lấn.

	Hôm nay, Chính Nhất Thiếu sư tuy rằng cũng không phải hướng Phật Đà thánh địa tuyên chiến, chỉ là khiêu chiến Phật Đà thánh địa tuổi trẻ tuấn kiệt mà thôi, thế nhưng, nếu như ở bên cạnh thùy chỗ, không có bất kỳ người nào đi ứng chiến, tùy ý Chính Nhất Thiếu sư tiến nhanh mà vào, đây đối với Phật Đà thánh địa mà nói, cũng là một loại sỉ nhục, dù sao, cái này rất giống là Phật Đà thánh địa biên thuỳ là không đề phòng chỗ.

	Đóng ở biên thuỳ chính là Kim Xử vương triều Hổ Bí đại quân, hơn nữa Hổ Bí đại quân không ít là xuất thân từ Kim Xử vương triều cường đại nhất quân đoàn Thiết doanh , còn Hổ Bí đại quân Thống soái tối cao, càng Thiết doanh tướng lĩnh Kim Xử Hổ Bí!

	Kim Xử Hổ Bí xuất đạo lúc, người thứ nhất ra sức chính là Hổ Bí đại quân, sau lại hắn tiến nhập Thiết doanh phong tướng, nhưng, vẫn là Hổ Bí đại quân tối cao tướng lĩnh.

	Hôm nay, Chính Nhất Thiếu sư tiến nhanh mà vào, Kim Xử vương triều không có khả năng ngồi yên không lý đến, cũng không có khả năng không có có bất cứ động tĩnh gì, nếu không, chuyện này sẽ để Kim Xử vương triều quyền uy đã bị nghi vấn.

	Cho nên, Chính Nhất Thiếu sư tiến nhập biên thuỳ lúc, Hổ Bí đại quân đã có trinh kỵ tần xuất, có doanh đội điều phái, bắt đầu quan tâm Chính Nhất Thiếu sư nhất cử nhất động.

	Dù sao , vừa thùy chính là Hổ Bí đại quân chỗ đất quản hạt, tại tình huống như vậy dưới, Hổ Bí đại quân nếu là không có chút nào cử động, chắc chắn sẽ bị Phật Đà thánh địa các đại giáo cương quốc chỗ lên án, sẽ bị các thế lực lớn cầm nhược điểm.

	"Ta độc chiến anh hùng thiên hạ." Hổ Bí đại quân động tĩnh, cũng chạy không thoát Chính Nhất Thiếu sư mắt, hắn tiến nhanh mà vào, không sợ hãi, tiếng cười truyền xa: "Quản chi Phật Đà thánh địa trăm vạn đại quân, ta cũng độc chiến!"

	"Đây là muốn khiêu chiến Hổ Bí đại quân, khiêu chiến Kim Xử vương triều." Chính Nhất Thiếu sư tiếng cười truyền xa vạn lý, tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.

	Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy đều đặt đi ra, ai cũng biết, Kim Xử vương triều tuyệt đối không thể ngồi yên không lý đến, nếu như Chính Nhất Thiếu sư như vậy khiêu chiến, Kim Xử vương triều đều không có bất kỳ người nào ứng chiến, kia đối với Kim Xử vương triều mà nói, đó thật là một loại sỉ nhục, đây cũng là bị hư hỏng Kim Xử vương triều quyền uy, để tất cả mọi người có chất vấn.

	"Nếu Thiếu sư nói như thế, chúng ta Hổ Bí đại quân nhất định bồi phụng." Tại Chính Nhất Thiếu sư nói truyền sau khi ra ngoài, Hổ Bí đại quân rốt cục đáp lại.

	Tại Hổ Bí đại quân doanh trên mặt đất hiện lên một thân ảnh, kim quang lóe ra, một thân kim giáp khoác thân, tỏ ra thần uy không gì sánh được, chiến ý cuồn cuộn.

	"Là Kim Xử Hổ Bí!" Thấy cái này hiện lên thân ảnh, Phật Đà thánh địa mọi người thoáng cái nhận ra, quát to một tiếng.

	"Kim Xử Hổ Bí ứng chiến, lại thích hợp cực kỳ." Không ít người đều gật đầu, trẻ tuổi cũng thoáng thở dài một hơi.

	Kim Xử Hổ Bí, tại Kim Xử vương triều, hắn có thể nói là dòng chính, hắn xuất thân từ Võ điện, lại là Thiết doanh đại tướng, càng Hổ Bí đại quân Thống soái tối cao, là trọng yếu hơn là, hắn là Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài một trong.

	Cho nên, bất luận là về công về tư, Kim Xử Hổ Bí ở phía sau ứng chiến, vậy cũng là lại thích hợp cực kỳ.

	Kim Xử Hổ Bí ứng chiến, cái này không chỉ có là đại biểu cho Hổ Bí đại quân thủ vững biên thuỳ, cũng đại biểu cho Kim Xử vương triều hãn vệ Phật Đà thánh địa tôn nghiêm cùng quyền uy.

	Hiện tại Kim Xử Hổ Bí ứng chiến, cái này cũng sẽ không có thể dùng Kim Xử vương triều cấp rơi xuống khẩu thiệt.

	"Được, nghe tiếng đã lâu Hổ Bí đạo hữu không chỉ có là thiên tài tuyệt thế, càng vô song tướng tài, hôm nay tới Phật Đà thánh địa, đang muốn kiến thức đạo hữu vô song ngự binh khí thuật." Chính Nhất Thiếu sư khí thôn sơn hà, bễ nghễ bát phương, duy ta vô địch, thanh âm chấn động cửu thiên.

	"Yên Hỏa Thai, ta suất mười vạn đại quân cùng Thiếu sư đánh một trận!" Đối mặt Chính Nhất Thiếu sư lăng thiên cái thế tư thế, Kim Xử Hổ Bí cũng không chút nào tỏ ra yếu kém, lấy cường ngạnh thái độ trả lời Chính Nhất Thiếu sư.

	"Yên Hỏa Thai đánh một trận." Chính Nhất Thiếu sư cũng không nói nhảm, một tiếng đáp ứng.

	"Không hổ là Kim Xử vương triều tối không dậy nổi thiên tài, trẻ tuổi nhất cường đại nhất đại tướng quân." Thấy Kim Xử Hổ Bí cường ngạnh thái độ, để Phật Đà thánh địa trẻ tuổi không khỏi hơi bị mừng rỡ, cũng không thiếu niên khinh cường giả đều giơ ngón tay cái lên.

	Có thiên tài trẻ tuổi tán thanh âm nói: "Kim Xử Hổ Bí, Phật Đà thánh địa kiêu ngạo, không có nhục Kim Xử vương triều thần uy."

	"Kim Xử Hổ Bí dù sao cũng là Kim Xử Hổ Bí nha, không hổ là tứ đại thiên tài một trong nha." Cũng có đạo hạnh nông cạn tu sĩ trẻ tuổi thập phần sùng bái, nói rằng: "Nam nhân cho là suất lĩnh trăm vạn đại quân, thủ vệ biên cương, cự địch ở bên ngoài."

	Kim Hổ Bí hổ ứng chiến, có thể nói là thoáng cái thắng được không ít ca ngợi.

	Song phương ước chiến, Phật Đà thánh địa nghìn một triệu người thân con mắt sở kiến, chính tai nghe thấy, tại ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng, tin tức này truyền khắp toàn bộ Phật Đà thánh địa, như gió lốc mưa giống nhau mang tất cả bát phương.

	"Kim Xử Hổ Bí lĩnh mười vạn đại quân, đem tại Yên Hỏa Thai, cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận." Tin tức như gió lốc mưa giống nhau mang tất cả Phật Đà thánh địa, tất cả mọi người thoáng cái biết.

	"Đi, đi xem." Có rất nhiều người vừa nghe đến tin tức này, lập tức đi trước.

	Mọi người cũng không chỉ có là là xem náo nhiệt, có không ít trẻ tuổi là hô bằng hoán hữu, nói rằng: "Liền coi như chúng ta không có thực lực cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, vậy cũng đi cho Kim Xử Hổ Bí trợ uy, chớ để cho Chính Nhất giáo coi khinh chúng ta Phật Đà thánh địa."

	Trong khoảng thời gian ngắn, Phật Đà thánh địa vô số tu sĩ cường giả dũng mãnh vào biên thuỳ, hơn nữa còn là trẻ tuổi tu sĩ chiếm đa số.

	"Kim Xử Hổ Bí, có thể không chống đỡ được Chính Nhất Thiếu sư?" Nghe được Kim Xử Hổ Bí ước chiến Chính Nhất Thiếu sư, cũng không có thiếu người lo lắng.

	Mọi người đều biết, Chính Nhất Thiếu sư cường đại, đó là tại phía xa tứ đại thiên tài trên, hôm nay, Kim Xử Hổ Bí rốt cục muốn cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, điều này làm cho mọi người trong lòng đều không có sức.

	"Nếu là đơn đả độc đấu, Kim Xử Hổ Bí tuyệt đối không phải là Chính Nhất Thiếu sư đối thủ, thế nhưng, chớ quên, Hổ Bí đại quân, cường là một chi vô cùng cường đại quân đoàn, Kim Xử Hổ Bí từng thống suất chúng nó đạp diệt qua không ít thế lực đây." Có quen thuộc Kim Xử Hổ Bí sự tích tu sĩ trẻ tuổi, đa đa thiểu thiểu đều có điểm lo lắng.

	Cũng có thực lực cường đại thiên tài trẻ tuổi, lắc đầu, nói rằng: "Tuy rằng Kim Xử Hổ Bí thống quân thuật đích xác là không bình thường, thế nhưng, nếu thực lực kém quá cách xa, coi như là nghìn vạn lần đại quân, cũng không giúp được cái gì, đối với cường giả chân chính quyết đấu, quân đoàn trợ chiến, vậy cũng chỉ chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi."

	"Mặc kệ thắng bại làm sao, Kim Xử Hổ Bí ứng chiến dũng khí, đều đã đáng giá người bội phục." Có sùng bái Kim Xử Hổ Bí tu sĩ trẻ tuổi nói rằng: "Kim Xử Hổ Bí đại biểu cho Phật Đà thánh địa, đại biểu cho Kim Xử vương triều xung phong, đã là rất giỏi rồi."
Kết chương.