Chương 55: Một ngày phất nhanh

	Trần Bình cố nén cường đại dâng lên chi ý, cố gắng áp chế tu vi của mình cảnh giới.

	Hắn năng lượng trong cơ thể, hắn cơ bắp, khí máu, kinh mạch, không một không đang run động.

	Cỗ này muốn thuế biến lực lượng thực sự quá cường đại, cường đại đến Trần Bình kém chút áp chế không nổi.

	May mắn, hắn vẫn là chế trụ.

	Tại cái này chỉ có thể nhường Luyện Khí kỳ tiến vào thí luyện chi địa, hắn không dám tưởng tượng hắn một khi tăng lên đại cảnh giới, lại biến thành bộ dáng gì, cái này cấm khu có thể hay không đối với hắn hạ xuống kinh khủng trừng phạt.

	Để cho an toàn, hắn còn là muốn sau khi ra ngoài, lại làm đột phá.

	"Hô. . . Còn tốt, còn tốt. . ."

	Trần Bình lau mồ hôi nước, hắn lại một lần nhịn được đại cảnh giới đột phá.

	Trần Bình không khỏi đưa mắt nhìn sang trước mắt tam đại bảo rương.

	Thanh đồng bảo rương, bạch ngân bảo rương, cùng hoàng kim bảo rương.

	Giảng đạo lý, bình thường tiến vào cấm khu thí luyện người thành công, chỉ có thể đạt được tam đại bảo rương bên trong một cái.

	Trần Bình không nghĩ tới chính mình bằng vào biểu hiện xuất sắc, có thể đồng thời đạt được ba cái.

	Đây coi như là đem tiểu Huyền Vũ thí luyện bên trong tất cả bảo bối vẫn cho móc rỗng ?

	Trần Bình có chút bắt đầu vui vẻ, có loại mở mù hộp kích động cảm giác.

	Ân. . . Trước hết mở thanh đồng bảo rương đi!

	Trần Bình tràn đầy phấn khởi đem thanh đồng bảo rương mở ra.

	Rầm rầm!

	Đại lượng lóng lánh tinh quang Tinh Nguyên thạch xuất hiện ở trước mắt.

	Lít nha lít nhít, số lượng khoảng chừng hơn ngàn mai!

	Không đúng, là hai ngàn mai Tinh Nguyên thạch!

	Trần Bình chăm chú kiểm lại một cái, trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng, tiếu dung làm sao vẫn ngăn không được.

	Trách không được thanh đồng cái rương nặng như vậy, nguyên lai tất cả đều là tiền a!

	Dựa theo một cái cấp D người thức tỉnh tiền lương một năm mấy chục mai Tinh Nguyên thạch đồng đều giá.

	Trước mắt cái này đắp Tinh Nguyên thạch, nhất định phải cấp D người thức tỉnh không ăn không uống mấy chục năm mới có thể kiếm được.

	Trách không được người nói truyền thừa thức cấm khu, cơ duyên vô hạn, người thức tỉnh tiến vào liền có thể nhất phi trùng thiên, trước mắt cái này cấm khu vẻn vẹn thấp nhất ban thưởng, cũng có thể làm cho người thức tỉnh thực hiện một triều đại phất nhanh mộng tưởng!

	Vẻn vẹn một cái thanh đồng bảo rương, liền có nhiều như vậy.

	Trắng như vậy ngân bảo rương, lại là bực nào bảo bối đâu?

	Trần Bình chờ mong lên, dùng phát run tay, run run rẩy rẩy mở ra bảo rương.

	Xoạt!

	Màu đỏ bảo quang bốn phía.

	Một cây thiêu đốt lên xích hồng hỏa diễm, hình dạng giống như giao long sợi rễ, ra hiện ở trước mặt của hắn.

	Đồng thời một cỗ thần niệm truyền vào trong đầu của hắn.

	Xích Long căn, lấy Xích Giao tinh huyết bồi dưỡng ra tới thiên tài địa bảo, có được tráng dương, trên phạm vi lớn tăng cường khí huyết, tái tạo gân cốt cùng kinh mạch kỳ hiệu!

	Đồ tốt!

	Đây cũng là một kiện đồ tốt a!

	Lại là thiên tài địa bảo!

	Mỗi một kiện thiên tài địa bảo, đều là ẩn chứa thiên địa đại tạo hóa bảo vật, giá trị ở xa các loại linh vật phía trên, cực kỳ khó được. Tại đại thức tỉnh thời đại bên trong, mỗi một kiện thiên tài địa bảo, đều sẽ bị bán đi giá trên trời!

	Trần Bình phát hiện tại Xích Long căn bên cạnh còn có một viên màu lam hình giọt nước dây chuyền ngọc bội.

	Hắn đem ngọc bội nhặt lên, phát hiện đây là một kiện vô chủ Linh Bảo.

	Hắn lúc này đem vô chủ Linh Bảo luyện hóa, sau đó cảm nhận được mãnh liệt Linh Bảo ba động.

	Linh hoạt kỳ ảo ngọc: Ngũ giai Linh Bảo, bên trong có ba trượng không gian, có thể tùy hành trữ vật, có khác linh hoạt kỳ ảo chi lực, có thể tịch tà, dưỡng sinh, kéo dài tuổi thọ. . .

	Trần Bình mặt bên trên lập tức có vẻ mừng như điên.

	Lại là một kiện không gian trữ vật khí vật!

	Cái này cũng thỏa thỏa giá trị liên thành bảo bối a!

	Phải biết tại đại thức tỉnh thời đại, ủng có không gian chi lực đồ vật, đều là trân quý đồ vật.

	Không ít cấp B cao cấp người thức tỉnh, vẫn không có cái này các loại vật phẩm.

	Bởi vì nắm giữ không gian lực lượng quá ít người, muốn luyện chế một cái không gian đồ vật, cho dù là đơn giản nhất không gian trữ vật giới chỉ, đều cần luyện khí đại sư phối hợp không gian hệ cực hạn người thức tỉnh, mới có thể đem nó rèn đúc tới.

	Cho nên, có thể có được không gian trữ vật khí vật người thức tỉnh, tuyệt đại bộ phận đều là thức tỉnh giới tiên nhị đại.

	Một trượng không gian phổ thông không gian nhẫn trữ vật liền rất trân quý.

	Ba trượng không gian, đồng thời có kèm theo thần hiệu không gian đồ vật, có thể ngang ngửa tại thượng phẩm không gian nhẫn trữ vật, giá trị càng là quăng phổ thông không gian trữ vật giới chỉ mấy con phố.

	Trần Bình lòng tràn đầy vui vẻ đem hình giọt nước linh hoạt kỳ ảo ngọc đeo ở trên người, thân thể lập tức sinh ra một loại nào đó cảm ứng, có quan hệ với không gian cảm ứng.

	Không gian. . . Đó là một loại cảm giác rất đặc biệt.

	Linh hoạt kỳ ảo ngọc mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là ban cho hắn một loại không gian quyền hạn, nhường thân thể cùng phía trước không gian tiến hành khế ước khóa lại, sau đó trong bình ngọc không gian có thể cùng bên ngoài không gian tiến hành một loại nào đó thay thế.

	Hắn thân thể khom xuống dùng tay đụng vào thanh đồng bảo rương Tinh Nguyên thạch, điều động kia cỗ không gian kỳ dị lực lượng, theo từng đợt không gian hào quang loé lên, Tinh Nguyên thạch từ bảo rương bên trong biến mất, toàn bộ vẫn bị hắn chuyển dời đến linh hoạt kỳ ảo ngọc nội bộ.

	Ngọc bội nội bộ kia không có vật gì không gian, thì thay thế đến thanh đồng bảo rương lên chất đầy Tinh Nguyên thạch không gian.

	"Thú vị. . ."

	Loại này đặc biệt thể nghiệm, nhường Trần Bình con mắt tỏa sáng.

	Hắn chưa từng như này rõ ràng cảm thụ qua không gian lực lượng!

	Trần Bình lại đơn tay vừa lộn, trên ngực ngọc bội quang mang lóe lên, quen thuộc không gian ba động xuất hiện.

	Hắn cảm nhận được ngọc bội nội bộ kia rộng lớn không gian, cảm nhận được có không gian lực lượng đang để cho hắn sử dụng, nhường hắn có thể theo tâm ý của mình, nhường kia cỗ không gian lực lượng bao phủ ngọc bội nội bộ không gian bất kỳ chỗ nào.

	Không gian thay thế!

	Tâm niệm vừa động, ngọc bội nội bộ bao phủ Tinh Nguyên thạch không gian cùng lòng bàn tay Hư Vô không gian thay thế, ngay sau đó tay cầm liền tựa như ảo thuật đồng dạng, đột nhiên xuất hiện một viên Tinh Nguyên thạch.

	Từ không sinh có!

	Nhưng trên thực tế cũng không phải từ không sinh có.

	Mà là ngọc bội nội bộ không gian cùng ngoại giới không gian tiến hành một lần thay thế mà thôi.

	Tất cả vật chất đều sẽ theo không gian thay thế mà thay thế.

	Nhưng là nghiêm ngặt đi lên nói, vật chất vẫn ở vào nó nguyên lai vị trí kia một chỗ không gian bên trong!

	"Thú vị. . . Thật quá thú vị!"

	Trần Bình con mắt càng ngày càng sáng, bắt đầu không sợ người khác làm phiền sử dụng lấy cỗ này lực lượng.

	Trong tay Tinh Nguyên thạch lập tức biến mất, lập tức lại biến ra.

	"Ai, ta tới."

	"Ôi, ta lại tiến vào!"

	"Hắc hắc hắc, ta lại tới. . ."

	Trần Bình một bên chơi lấy linh hoạt kỳ ảo ngọc, một vừa lầm bầm lầu bầu.

	Chơi đến làm không biết mệt.

	Một hồi lâu, hắn mới cảm giác được mỏi mệt, bắt đầu đưa mắt nhìn sang cái cuối cùng cái rương.

	Hoàng kim cái rương!

	Vô luận là thanh đồng cái rương, vẫn là bạch ngân cái rương, vẫn cho hắn cực lớn kinh hỉ.

	Bây giờ cái này hoàng kim cái rương, vậy còn không đến nghịch thiên ? !

	Hoàng kim trong rương bộ đến cùng có bảo bối gì đâu?

	Trần Bình cảm giác chính mình nhịp tim vẫn bắt đầu gia tăng tốc độ. . .

	Hai tay của hắn run nhè nhẹ, đầy cõi lòng mong đợi mở ra hoàng kim cái rương.

	Xoạt!

	Một đạo chướng mắt vô cùng lục quang đập vào mắt, cực kỳ cay con mắt.

	Trần Bình nhìn thấy hoàng kim trong rương sự vật.

	Một kiện hộ cụ áo giáp!

	Chỉ bất quá kia nhan sắc cực kỳ cay con mắt, toàn thân phát ra nổ mắt lục quang.

	Trần Bình đem luyện hóa, một hệ liệt tin tức tràn vào trong đầu.

	Huyền Vũ hộ giáp: Thất giai Linh Bảo, từ Huyền Vũ Đại tướng trên thân thể bóc ra giáp xác rèn đúc mà thành hộ giáp cấm khí, chất liệu vô cùng cứng rắn, có thể chống cự các loại cường đại lại trí mạng tổn thương, phòng ngự nhất lưu, khuyết điểm là phá lệ cồng kềnh.

	Trần Bình mặt lộ kinh hãi, lại là từ Huyền Vũ Đại tướng trên thân thể tháo rời ra giáp xác chế tạo mà thành ?

	Trong đầu hắn bắt đầu hiện ra một cái hình tượng, Thiên Tướng Vương An Lan cùng Huyền Vũ Đại tướng xoay đánh nhau thời điểm, Vương An Lan bị Huyền Vũ Đại tướng đè xuống đất ma sát.

	Nhưng là Vương An Lan thà chết chứ không chịu khuất phục, liều chết phản kích, rốt cục dùng miệng chim tại Huyền Vũ Đại tướng trên thân thể mổ rơi mất một mảnh giáp xác. . .

	"Nguyên lai là như thế tới."

	Trần Bình bừng tỉnh đại ngộ.

	Nhìn về phía trước mắt xanh mơn mởn tựa như mai rùa bình thường hộ giáp, ánh mắt cũng biến thành tha thứ mấy phần.

	Dù sao, đây chính là Thiên Đình Huyền Vũ Đại tướng rơi xuống giáp xác, khẳng định rất cứng!

	Lục là lục một chút.

	Nhưng Trần Bình hoàn toàn có thể tha thứ nó!
Kết chương.