Chương 24: Bất ngờ người
 
 	Khế ước giả số 13013. (vì bảo vệ Liệp sát giả, đây là giả tạo đánh số, bất luận là thủ đoạn gì vô pháp khóa chặt Liệp sát giả. )
 
 	Họ tên; Tô Hiểu (Liệp sát giả)
 
 	Đẳng cấp;LV. 2. (một cấp). Mỗi cấp 10 làm một bậc, đẳng cấp tăng lên không có bất luận cái gì thuộc tính bổ trợ, vì Liệp sát giả ở 'Nhạc viên' bên trong quyền hạn, cùng thế giới độ khó, độ khó của nhiệm vụ chờ đối ứng. )
 
 	HP;100%. (thuộc tính này vô pháp hoàn toàn số liệu hóa, căn cứ bị thương trình độ mà thay đổi)
 
 	Pháp lực trị;153. (trí lực ×10, trước mặt pháp lực trị tốc độ khôi phục, mỗi giờ 4 điểm. )
 
 	Sức mạnh: 12 (lực công kích, phụ trọng chờ tương quan)
 
 	Nhanh nhẹn: 10 (di động, tốc độ công kích chờ tương quan)
 
 	Thể lực: 6 (HP, sức phòng ngự, dị thường kháng tính chờ lẫn nhau quan)
 
 	Trí lực: 12 (pháp thuật thương tổn, pháp lực trị, cảm giác chờ tương quan)
 
 	Mị lực: 3 (xã giao, triệu hoán chờ tương quan)
 
 	May mắn: 1 (vật phẩm mở ra, chế tạo chờ tương quan, thuộc tính này rất khó tăng lên, xin Liệp sát giả quý trọng tăng lên cơ hội)
 
 	Chú: Thành niên nam tính tiêu chuẩn thuộc tính vì 5 điểm, may mắn vì 1 điểm.
 
 	Giết chóc thiên phú: Phệ Linh giả, giết chết mục tiêu sau, sẽ vĩnh cửu cướp đoạt 1— 15 điểm pháp lực trị.
 
 	Thiên phú này mỗi cái thế giới nhiều nhất cướp đoạt 100 pháp lực trị.
 
 	. . .
 
 	Ở thu được ( Diệt Pháp Chi Ảnh ) truyền thừa sau, Tô Hiểu thuộc tính phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Sức mạnh theo nguyên bản 7 điểm, trực tiếp tăng lên 12 điểm.
 
 	Nhanh nhẹn biến hóa cũng không nhỏ, theo nguyên bản 7 điểm, tăng lên tới 10 điểm.
 
 	Mà trí lực cũng theo nguyên bản 6 điểm, tăng lên tới 12 điểm.
 
 	Sức mạnh cùng nhanh nhẹn tăng cường, lập tức liền hiển lộ ra hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu thăm dò tính đánh ra một quyền, một cỗ tiếng xé gió truyền đến, một quyền chi uy so với nguyên bản không biết mạnh bao nhiêu lần.
 
 	Tùy ý về phía trước chạy vài bước, Tô Hiểu lập tức đình chỉ, bởi vì hắn suýt nữa đụng vào trên tường, này đột nhiên tăng lên tốc độ, để hắn có chút không thích ứng.
 
 	Này đột nhiên tăng cường sức mạnh, để hắn tim đập nhanh hơn.
 
 	Nếu như ở hải tặc thế giới lúc, hắn có hiện tại thuộc tính, cái kia ám sát quốc vương quả thực là dễ như trở bàn tay, căn bản không cần ba ngày, cho hắn sáu tiếng, hắn liền có thể hoàn thành.
 
 	Này, chính là mạnh mẽ, cỡ nào khiến người ta mê say, liền là đánh bạc tính mạng đuổi theo cũng là sẽ không tiếc.
 
 	Bất quá này đột nhiên tăng cường thuộc tính, hắn còn cần thời gian nhất định đi thích ứng, nếu như hiện đang nhường hắn đi chiến đấu, hắn sẽ rất không quen.
 
 	Một khi thích ứng hiện tại thuộc tính, lực chiến đấu của hắn đem sẽ đạt tới mức độ kinh người.
 
 	"Diệt Pháp Chi Ảnh sao, thật là khiến người ta kinh hỉ thu hoạch."
 
 	Ngay ở hắn chuẩn bị đóng tin tức cá nhân lúc, đột nhiên phát hiện hắn năng lực tuyển hạng chính đang nhấp nháy.
 
 	Mở ra năng lực bảng, năng lực bảng biến hóa cũng không nhỏ, theo nguyên bản trống rỗng, xuất hiện một cái năng lực cây.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( bởi Liệp sát giả thu được duy nhất nghề nghiệp ( Diệt Pháp Chi Ảnh ), năng lực danh sách phát sinh tương ứng thay đổi. )
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh (duy nhất)
 
 	Năng lực một.
 
 	Thanh Cương Ảnh: LV. 1(active skill)
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 2 điểm pháp lực trị, pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem đánh tan kẻ địch 10 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành ngang nhau trị số chân thực thương tổn, kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	. . . .
 
 	Năng lực hai.
 
 	Đao thuật chuyên tinh: LV. 1. (bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên cận chiến lực công kích 10%, cùng với đao loại vũ khí độ thuần thục.
 
 	(chú: Kỹ xảo tính năng lực, phân làm trụ cột < tinh thông < chuyên tinh < đại sư chờ cấp bậc, cấp bậc càng cao trưởng thành tính càng cao, chuyên tinh cấp năng lực thu được xác suất cực nhỏ. )
 
 	. . . .
 
 	Năng lực ba.
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất: Lv. MAX.
 
 	Năng lực hiệu quả: Vô pháp nắm giữ / học tập tất cả pháp thuật loại năng lực.
 
 	. . . .
 
 	Năng lực bốn, chưa giải khóa, giải khóa cần linh hồn kết tinh (tiểu), 1000 nhạc viên tệ.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ trước hắn được cái gì, hắn là được một loại nào đó hoàn chỉnh nghề nghiệp truyền thừa.
 
 	Loại nghề nghiệp này tên là ( Diệt Pháp Chi Ảnh ), nhìn thấy phía trên mấy cái năng lực, Tô Hiểu nhận ra được, nghề nghiệp này là pháp sư loại nghề nghiệp thiên địch.
 
 	Ở mở ra ( Thanh Cương Ảnh ) sau, hắn mỗi lần cận chiến công kích, đều sẽ thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị.
 
 	Làm một tên pháp sư không có pháp lực trị sau, hoàn toàn chính là phế nhân, chỉ có thể cầm côn gõ.
 
 	Nhưng để Tô Hiểu không rõ chính là, trong Luân Hồi Nhạc Viên đến cùng có hay không pháp sư loại sinh vật này.
 
 	Tuy rằng Diệt Pháp Chi Ảnh tăng lên không ít thuộc tính, còn để hắn nắm giữ hai loại rất mạnh năng lực, nhưng cũng không phải là không có chỗ hỏng, hắn sau này vô pháp học tập pháp thuật loại năng lực.
 
 	Hiện đang suy nghĩ những này còn vì sớm, Diệt Pháp Chi Ảnh bốn năng lực, Tô Hiểu cũng không vội vã mở ra, hắn nghĩ xem trước một chút Luân Hồi Nhạc Viên dáng dấp.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, huyên náo tiếng người truyền đến, Luân Hồi Nhạc Viên dáng dấp bày ra ở trước mắt hắn.
 
 	Tảng lớn kiến trúc xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt, những kiến trúc kia dáng dấp khác nhau, có chút do kim loại chế tạo, có chút là do gạch đá xây, còn có chút phảng phất một loại sinh vật  nào đó hình thành, mặt ngoài thỉnh thoảng chảy ra chất lỏng.
 
 	Bởi vì này thành hàng kiến trúc tồn tại, Luân Hồi Nhạc Viên hình thành từng cái từng cái đường phố.
 
 	Hướng lên trên không nhìn tới, Luân Hồi Nhạc Viên đỉnh không là một tầng màu nhũ bạch màng mỏng, giống như một cái móc ngược đại oản vậy, đem toàn bộ Luân Hồi Nhạc Viên bao phủ.
 
 	Dưới chân mặt đất là một loại màu vàng nhạt chất keo vật, không tính mềm mại, nhưng cũng rất trải phẳng.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên diện tích rất lớn, chí ít Tô Hiểu không thấy phần cuối.
 
 	Trên đường phố cất bước mặc phẫn khác nhau đám người, có người ăn mặc toàn thân áo giáp, còn có một chút tay cầm pháp trượng, mặc trên người trường bào, rõ ràng là một bộ pháp sư trang phục.
 
 	Tô Hiểu cảm giác hắn khả năng đi vào nào đó triển lãm manga, các loại kỳ trang dị phục người liên tiếp xuất hiện.
 
 	Càng có rất trực tiếp ngồi ở rìa đường, trước mặt bày một cái thảm, bắt đầu gọi mua.
 
 	"Màu trắng 6 cho điểm súng ống, 700 nhạc viên tệ, nghèo bức cút."
 
 	"5% sinh mệnh khôi phục dược tề, 1000 nhạc viên tệ, ba bình trở lên giảm 20%."
 
 	"Số tiền lớn cầu pháp gia bảo vệ, bản thân hạ xuống thế giới độ khó Lv. 3, giá cả dễ thương lượng."
 
 	Những người này ngữ khí, để Tô Hiểu tìm tới cảm giác quen thuộc, điều này làm cho hắn không khỏi suy đoán, có lẽ trong Luân Hồi Nhạc Viên những người này, đều là đến từ thế giới hiện thực.
 
 	Liền tỷ như "Cút", "Pháp gia" những này từ ngữ, ở diễn sinh thế giới rất ít có thể nghe được.
 
 	Tô Hiểu đi ra khỏi phòng, bắt đầu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đi dạo, hắn cần phải nhanh một chút hiểu rõ nơi này.
 
 	"Này, huynh đệ, có muốn nhìn một chút hay không hàng của ta, thật rất tiện nghi, ta lập tức muốn đi vào diễn sinh thế giới, cần gấp nhạc viên tệ cứu mạng."
 
 	Một vị thân mặc âu phục, trên mặt sường mù mông lung nam nhân, gọi lại Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn tới, phát hiện đối phương cũng không che đậy khuôn mặt, nhưng hắn làm thế nào đều không thấy rõ đối phương tướng mạo.
 
 	Nghỉ chân ở âu phục nam quầy hàng trước, Tô Hiểu bắt đầu tra nhìn đối phương bán vật phẩm.
 
 	Thương phẩm đều đặt tại một mảnh vải đen trên, liền trực tiếp thả ở phía trên, không lo lắng chút nào bị người cướp đoạt đi.
 
 	Tô Hiểu theo tay cầm lên một cái vật phẩm, lập tức lý giải nguyên nhân.
 
 	( xương thú )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Tài liệu
 
 	Cho điểm: 1(chú: Màu trắng tài liệu cho điểm vì 1 đến 10, cho điểm càng cao tài liệu đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Phổ thông dã thú xương cốt.
 
 	( bản vật phẩm vì người khác vật sở hữu, vô pháp mang rời khỏi 1 mét bên trong, vô pháp thu nhập dự trữ không gian, cần mua thu được quyền chi phối. )
 
 	. . . .
 
 	Xem ra ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, bán thương phẩm được nhất định bảo đảm.
 
 	Bất quá nói thật, âu phục nam trước mặt vật phẩm đều không ra sao.
 
 	"Vật này, thật sự có dùng?"
 
 	Âu phục nam xán cười hai tiếng, nhưng thần sắc lại có chút không vui.
 
 	"Đây chính là ta bốc nguy hiểm đến tính mạng mới được, vì giết chết con kia tê giác, ta kém chút chết.
 
 	Như vậy đi huynh đệ, 30 nhạc viên tệ, khối này xương thú tuy rằng cho điểm không cao, nhưng cũng là chế tạo vũ khí tài liệu."
 
 	Tô Hiểu lắc đầu, bỏ xuống xương thú tiếp tục đi dạo.
 
 	"Này, bên kia người mới, đúng, chính là ngươi."
 
 	Một tên màu trắng mắt lam tiểu la lỵ gọi lại Tô Hiểu, khi nhìn rõ tiểu la lỵ dáng dấp sau, Tô Hiểu có chút hoá đá.
 
 	"Khang ~, Connor?"
 
 	PS: (oa một hồi khóc thành tiếng, ta mỗi ngày hai canh, chưa bao giờ ngừng có chương mới, lúc nào canh một quá ~~. Sách mới kỳ, thật không thể đổi mới quá nhanh, ta đáp ứng mọi người, lên giá sau bạo phát, hơn nữa khôi phục mỗi ngày canh ba. )
Kết chương.