Chương 162 : Lên khung cảm nghĩ: Cái này giang hồ, có ngươi làm bạn mới đặc sắc.
【  lên khung chi môn phái liên hoan, chính văn cùng kịch bản không quan hệ 】.

	Thư phòng, phòng tắm.

	"Chưởng môn, không xong!"

	Lý Thanh Dương thở hồng hộc đẩy cửa vào, nói: "Vạn cổ mạnh nhất tông ngày mai 12 giờ 30 phút muốn lên chống!"

	Dán diện màng, ngay tại tẩy bong bóng tắm Quân Thường Tiếu, có chút mở to mắt, nói: "Bao lớn chút chuyện."

	Lý Thanh Dương sụp đổ nói: "Lên khung liền đại biểu phải bỏ tiền, khẳng định sẽ có rất nhiều độc giả muốn đi a!"

	Quân Thường Tiếu loay hoay một chút diện màng nói: "Dùng tâm bình tĩnh đi đối đãi."

	"Cái kia. . ." Lý Thanh Dương yếu ớt nói: "Chưởng môn, ngươi có thể trước tiên đem đao buông xuống sao?"

	"Soạt!"

	Quân Thường Tiếu một chút từ trong thùng tắm đứng dậy, cầm đao chỉ hướng màn hình ngươi, gầm thét lên: "Cái này đều muốn đi, có tin ta hay không hiện tại liền chặt chết ngươi!"

	"Chưởng môn tỉnh táo, Chưởng môn tỉnh táo!"

	Lý Thanh Dương vội vàng khuyên can đạo, dùng khăn tắm sẽ không thể miêu tả bộ vị ngăn trở, để tránh xuất hiện tại trong màn ảnh.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu đem Nan Thu chi đao vứt bỏ, xuyên qua Chưởng môn đồng phục, đem tóc đen buộc, nói: "Ngày mai lên khung, đem đệ tử triệu tập, đến một lần cảm tạ tiếp tục ủng hộ Thiết Cốt phái độc giả, thứ hai vì sắp rời đi độc giả tiễn biệt."

	"Đúng."

	. . .

	Nhà ăn đại sảnh.

	Treo đầy dải lụa màu và khí cầu, bàn ăn cũng cùng một chỗ, vì phía trước chừa lại đầy đủ không gian, khiến cho giống như là hội liên hoan.

	Đầu tiên vào sân chính là nữ sinh đại biểu.

	Lê Lạc Thu đi vào nhà ăn, từ bên hông lấy ra Desert Eagle, xông ống kính giả bộ bắn một phát súng, xinh đẹp cười nói: "Chuẩn sao?"

	Lục Thiên Thiên đi tới, nàng không thấy ống kính, vẫn là một bộ lâu dài không thay đổi băng sơn mặt.

	Lăng Uyên Tuyết rụt lại cái đầu nhỏ đi tới, cố gắng tướng mạo ống kính, ánh mắt né tránh nói: "Ngươi. . . Các ngươi có thể lưu lại sao?"

	Liễu Uyển Thi lanh lợi xuất hiện tại trong màn ảnh, giả làm cái nhất cái mặt quỷ, hì hì cười nói: "Đại ca ca, đại tỷ tỷ, lưu lại không đi ta nuôi cơm, muốn đi ta đã làm tốt chia tay cơm. . ."

	Một cái tay đưa nàng nhấn ra ống kính, Quân Thường Tiếu sửa sang lại cổ áo, đem cả khuôn mặt nương đến ống kính tiền.

	Hai suối Ánh Nguyệt từ khúc vang lên. . .

	Quân chưởng môn ấp ủ một hồi cảm xúc, ngậm lấy nước mắt hướng về phía ống kính ngoại ngươi, nói: "Vạn cổ mạnh nhất tông ngày mai 12 giờ 30 phút lên khung, các ngươi không ủng hộ, tác giả tên kia liền không có cách nào đem do ta viết đẹp trai hơn."

	"Có thể nể mặt, đặt mua cùng đi theo sao?"

	Nói đến chỗ kích động, đột nhiên thần sắc dữ tợn lắc lên ống kính đến, nói: "Cùng đi theo, cùng đi theo a!"

	"Chưởng môn điên rồi, mau đỡ đi!"

	"Không, ta không điên! Ta rất thanh tỉnh!"

	"Uy Chưởng môn uống thuốc."

	"Ta không điên, ta không uống thuốc!"

	Quân Thường Tiếu bị Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mang xuống, vẫn trừng mắt mắt to, xông màn hình ngoại ngươi gầm thét lên: "Là bọn hắn điên rồi, có người muốn hại bản tọa, hộ giá, nhanh hộ giá!"

	"Thật có lỗi."

	Tô Tiểu Mạt xuất hiện tại trong màn ảnh, chắp tay nói: "Chưởng môn không có đúng hạn uống thuốc, hù đến các vị."

	"Xoát!"

	Một con Hoàng Kim chân phải ngăn trở ống kính, liền nghe Lý Phi nói: "Muốn đi, ta không ngại. . ."

	Điền Thất đem hắn đẩy ra nói: "Nhanh đi cho ăn Chưởng môn uống thuốc."

	Ống kính ngoại, vẫn truyền đến Quân chưởng môn tiếng gầm gừ: "Ta không điên, ta không uống thuốc!"

	Dạ Tinh Thần đi tới, nghiêng người dừng ở ống kính trước, giơ ngón tay lên hướng ngươi, lạnh lùng nói: "Thô bỉ phàm nhân, lưu lại."

	Đem Chưởng môn trói lại về sau, Tiêu Tội Kỷ đi vào ống kính trước, chân thành nói: "Một quyển sách có đáng giá hay không được dùng tiền, tác giả nói không tính, Chưởng môn nói cũng không tính, chỉ có ngươi nói tính."

	"Không sai."

	Lý Thanh Dương cười nói: "Cố sự vừa mới bắt đầu, chúng ta không hi vọng đại gia rời đi!"

	Chu Hồng xuất hiện tại ống kính trước, một cái tay chụp tại trên thân kiếm.

	"Đừng để hắn rút kiếm!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Không phải ta tân tân khổ khổ mua dị giới trực tiếp camera muốn bị chặt!"

	Long Tử Dương cùng Lý Ngọc Hoa vội vàng đem vị này Kiếm tu thiên tài lôi đi.

	Lý Thượng Thiên, Ti Mã Trọng Đạt chờ tân tấn đệ tử, thậm chí môn phái ngự dụng Dược Tài sư Ngụy lão nhao nhao đi vào nhà ăn, đã dung nạp hơn hai trăm danh lòng mang mơ ước đệ tử.

	Nếm qua thuốc Quân Thường Tiếu bị buông ra buộc nói: "Vạn cổ mạnh nhất tông tuyên bố đến nay, đã hai tháng, cảm tạ đại gia nhất cái nghỉ hè làm bạn, cảm tạ đại gia phiếu đề cử, cũng cảm tạ sự ủng hộ của mọi người."

	"Vì rời đi độc giả, chúng ta cùng một chỗ ăn cái này bỗng nhiên chia tay cơm!"

	"Xoát! Xoát!"

	Bàn ăn thượng bày đầy món ngon, chúng đệ tử thật vui vẻ bắt đầu ăn.

	"Vì lưu lại độc giả, chúng ta làm một trận chén này năm 1982 tuyết bích!"

	"Ừng ực, ừng ực."

	Sau khi ăn cơm xong, Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi vào Diễn Vũ tràng, sau đó từng cái cho ống kính, trừ cực kì cá biệt đi cao lạnh lộ tuyến, phần lớn đều tại hướng về phía cầm camera ngươi mỉm cười phất tay.

	"Chụp ảnh chung lưu niệm!"

	Chúng đệ tử sắp xếp cùng một chỗ, hình thành hạ mấy hàng, hơn mấy sắp xếp.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở giữa vị trí ngàn năm Nam mộc ghế dựa, chỉ vào ống kính nói: "Cái này giang hồ, có ngươi làm bạn mới đặc sắc."

	"Một, hai, ba."

	"Quả cà!"

	Ba!

	Một trương Thiết Cốt phái đệ tử giai đoạn khởi đầu ảnh chụp cả gia đình xuất hiện, không vui thời điểm ngẫm lại lúc trước tràn ngập sung sướng kịch bản.

	Ống kính đi lên, rộng rãi tráng lệ đại điện dần dần hiện ra 'Thiết cốt tranh tranh' bốn cái chữ to màu vàng, tái chuyển tới đại môn, treo ở phía trên bảng hiệu viết có gay. . . Thiết Cốt Tranh Tranh phái!

	Đột nhiên, trên diễn võ trường.

	Một tên mang theo áo choàng nam tử cầm xẻng đi tới.

	Hắn nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nghiêng đầu, ngón trỏ chỉ vào ống kính, ngữ khí lạnh như băng nói: "Lão đệ, ngươi muốn đi?"

	Quân Thường Tiếu kém chút từ trên ghế ngồi ngã xuống đến, cả kinh nói: "Vương. . . Vương chưởng môn!"

	——

	Cẩn dùng cái này chương, cảm tạ ủng hộ quyển sách này, lại không thể không bởi vì kinh tế năng lực mà rời đi độc giả, cũng cảm tạ bỏ phiếu, khen thưởng, cùng tiếp tục ủng hộ đi xuống độc giả!

	Vạn cổ mạnh nhất tông, có ngươi càng đặc sắc.
Kết chương.