Chương 1636 : Có đồ có chân tướng.
Không thể không nói, ở Internet thời đại, tin tức truyền bá tốc độ là tốc độ ánh sáng tới tính toán, truyền thống báo giấy hoặc là truyền hình truyền thông, căn bản là không có cách so sánh.

	Dù sao, đồng dạng là đem bản thảo viết ra, hình ảnh cho phối tốt, Web Portal một truyền lên, là có thể đem tin tức biểu diễn cho đại gia.

	Mà báo giấy lại còn cần chậm rì rì, đi thân mời sáng sớm ngày mai trang bìa, chờ này in đi ra, những tin tức này đã sớm truyền khắp toàn bộ thế giới.

	Về phần đài truyền hình, mặc dù khá một chút, nhưng này cũng có bản thân tiết mục an bài, không thể nào nói một lần truyền bá phim truyền hình, một lần thét khẩn cấp cắm truyền bá điều quảng cáo a?

	Vì vậy, ngải lực thân thật sự là người ở nước Mỹ, mới vừa xuống phi cơ, liền nhận được lãnh đạo trực tiếp của hắn, Cisco tổng giám đốc Tiền bá điện thoại.

	Nghe xong Chambers gầm thét sau, ngải lực thân cả người nhất thời ngây người .

	Hắn thế nào cũng không tưởng tượng nổi, cục diện không ngờ phát sinh lớn như vậy biến hóa.

	Mới vừa Chambers nói cho hắn biết, Yahoo lưới trang đầu đầu đề tin tức, quy mô lớn liệt cử Cisco chép lại Kình Thiên Thông Tín sản phẩm thiết bị, xâm phạm Kình Thiên quyền sở hữu trí tuệ một hệ liệt sự thật, có thể nói thật là có đồ có chân tướng.

	Mà cái tin tức này phía dưới nước Mỹ đám dân mạng, đã nhao nhao lật .

	Mặc dù bọn họ cũng không nguyện ý tin tưởng Cisco không ngờ chép lại Kình Thiên Thông Tín, nhưng là ở cái tin tức này trong như sắt thép sự thật trước mặt, bọn họ mù quáng tín nhiệm, đơn giản yếu ớt giống như là một tầng giấy cửa sổ, một búng nước miếng là có thể tùy tiện đem đâm vỡ, kích phá!

	Bị xấu hổ nước Mỹ đám dân mạng, bắt đầu quy mô lớn quay lại họng súng, dùng sức công kích này Cisco, cho là Cisco là nước Mỹ vô sỉ nhất xí nghiệp, loại này xí nghiệp nếu như không đóng cửa vậy, đơn giản trời đất khó tha.

	Thậm chí, còn thề mình đời này tuyệt đối sẽ không dùng Cisco bất kỳ sản phẩm!

	Đùa gì thế, Chambers rời đi Kình Thiên bay trở về nước Mỹ hai ngày này, Kình Thiên Thông Tín thậm chí còn Kình Thiên tổng bộ nhưng cũng không có nhàn rỗi, bọn họ đem trên thị trường toàn bộ có thể mua được Cisco sản phẩm, cũng mua đi qua.

	Từ mặt ngoài thiết kế đến mã nguồn lập trình, có thể nói là từ trong ra ngoài, nhất nhất đem Cisco chỗ có sản phẩm cũng cùng Kình Thiên Thông Tín sản phẩm đối ngọn một lần.

	Đây thật là không đúng ngọn không biết, một đôi ngọn giật cả mình, Cisco bây giờ chủ doanh hơn hai mươi khoản sản phẩm, hơn một trăm cái hình hào, trong đó có gần 40 trở lên, cũng dùng cùng Kình Thiên Thông Tín đồng loại sản phẩm, giống nhau thiết kế phương án, có thậm chí ngay cả mặt ngoài đều giống nhau.

	Vậy mà buồn cười nhất chính là, có chút Kình Thiên Thông Tín sản phẩm phía trên thiết kế không hợp lý địa phương, trải qua người dùng phản hồi sau, Kình Thiên Thông Tín cũng định lại đám tiếp theo thứ sản phẩm thời điểm, đem những thứ này không hợp lý địa phương cho từ bỏ.

	Nhưng Cisco ở chép lại thời điểm, lại đem những thứ này không hợp lý địa phương, đầu đuôi cũng tịch thu quá khứ.

	Hơn nữa loại này chép lại hiện tượng, cũng không chỉ có một hình hào, chí ít có sáu bảy hình hào đều là như vậy.

	Trong đó còn có một chút đều là Kình Thiên Thông Tín hơn hai năm trước sản phẩm, những thứ kia không hợp lý địa phương, Kình Thiên Thông Tín cũng sớm đã từ bỏ , mà Cisco bây giờ sản phẩm còn vẫn vậy cất giữ.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Cisco bọn họ chẳng qua là mù quáng chép lại, liền sản phẩm bản chất, cùng với như thế nào như vậy thiết kế, cũng có thể nói là thất khiếu thông lục khiếu —— một chữ cũng không biết.

	Liền tật xấu ở đâu cũng không biết, Cisco thế nào sửa đổi?

	Làm Kình Thiên dưới quyền, cũng là Internet truyền thông hoàn toàn xứng đáng bá chủ, đầu sỏ, bây giờ tại tổng công ty gặp phải Cisco như vậy không cần lừa gạt, Yahoo lưới dĩ nhiên là muốn ra lực mạnh .

	Vậy mà liền lấy Yahoo lưới ở toàn cầu sức ảnh hưởng, Cisco chép lại Kình Thiên Thông Tín sản phẩm chuyện, gần như ở ngắn ngủi hai đến ba giờ thời gian, liền truyền khắp các nơi trên thế giới.

	Dù sao phải biết, bây giờ toàn cầu gần ba trăm triệu Internet người dùng, trên căn bản đều là Yahoo lưới người dùng, hơn nữa trong đó có gần 63 dân mạng bày tỏ, bọn họ một mở máy vi tính ra, chuyện thứ nhất chính là đi Yahoo lưới xem hôm nay tin tức thời sự, Bát Quái tin tức.

	Tựa hồ ngày này không theo Yahoo lưới nhìn chút gì, bọn họ đã cảm thấy trong lòng trống không, một ngày làm việc cũng không có tí sức lực nào.

	Ngoài ra, tựa hồ là như sợ chùy bất tử Cisco, Yahoo lưới bản này tin tức bản thảo, vẫn còn ở chót hết đặc biệt chi tiêu, liên quan tới Cisco chép lại Kình Thiên Thông Tín sản phẩm chứng cứ, là liên tục kịch, mà không phải hôm nay một thiên liền kết thúc, hi vọng đại gia kính xin chờ đợi.

	Hơn nữa không chỉ có Yahoo lưới, Ngô Mậu Tài ở Hồng Kông, cũng bắt đầu cầm roi da rút ra bản thân dưới quyền những thứ kia tin tức phóng viên, biên tập, muốn bọn họ cố gắng bào chế ra, kinh mắt người tin tức bản thảo đi ra.

	"Ta nói cho các ngươi biết, lần này chuyện liên quan đến tổng công ty, nếu ai đối với chuyện này dắt ta chân sau, để cho ta ở Cửu gia trước mặt mất thể diện, ta cho ngươi biết, ta liền cắt đứt ai chân chó, để cho hắn không mặt mũi ở Hồng Kông lẫn vào!"

	Cũng không biết là không yên tâm, còn là cố ý run uy phong, Ngô Mậu Tài thẳng từ lầu cuối chủ tịch phòng làm việc, chạy đến xuống mặt  TVB đài truyền hình ban biên tập, phỏng vấn bộ, cũng đem toàn TVB toàn bộ phóng viên, biên tập cũng cho gọi đi qua, ngay mặt huấn thoại.

	Nhìn Ngô Mậu Tài cái này bức giận không kềm được, dường như muốn ăn người bộ dáng, chúng phóng viên, chúng các biên tập không khỏi cảm giác buồng tim của mình bị người sít sao nắm , đã sắp hít thở không thông.

	Mặc dù Ngô Mậu Tài ở TVB bất quá mới vừa mới nhậm chức nửa năm, nhưng đã ở TVB dựng đứng lên thuộc về mình uy tín.

	Mới vừa ngay từ đầu, Ngô Mậu Tài liền bắt đầu quyết đoán ở TVB làm cải cách, suy yếu thật là nhiều TVB nguyên lai chức năng ngành, vậy mà bị tước giảm độc nhất , chút nào không ngoài suy đoán chính là phim truyền hình chế tác bộ.

	Phim truyền hình chế tác bộ có thể cung cấp phát ra tiền lương, so ban đầu trọn vẹn giảm xuống 40, gần như chém eo, mà rất nhiều nổi tiếng đại đạo diễn, ngôi sao lớn catse cũng theo đó giảm xuống không ít.

	Thu nhập thiếu nhiều như vậy, những thứ này đại đạo diễn cùng ngôi sao lớn nhóm tự nhiên không muốn, náo lên thanh thế hạo đãng lớn đình công.

	Nhưng ai biết, Ngô Mậu Tài trực tiếp ngay trước đám người này mặt, nói cho bọn họ biết, nếu như không nghe theo an bài, chẳng những muốn từ TVB cút đi, hơn nữa toàn ngành nghề phong sát!

	Ngô Mậu Tài lấy ra như vậy đại sát khí sau, chúng người mới ý thức được TVB đã không phải là trước kia TVB .

	Trước, Thiệu Nghĩa Phu đương gia thời điểm, nắm trong tay Thiệu thị điện ảnh cùng TVB hai nhà công ty điện ảnh truyền hình, thật có thể nói là là chiếm cứ Hồng Kông, thậm chí còn Hoa Hạ truyền hình điện ảnh nửa giang sơn.

	Nhưng này mặc dù cũng được xưng phong sát, nhưng còn có gia thực, ATV một đám truyền hình công ty điện ảnh không thèm chịu nể mặt mũi.

	Siêu sao Lý Tiểu Long chính là một ví dụ rất tốt, nếu như năm đó gia thực nguyện ý nghe Thiệu Nghĩa Phu ý tứ, cũng phong sát Lý Tiểu Long vậy, đâu còn có bây giờ mọi người chỗ quen thuộc Lý Tiểu Long tồn tại.

	Nhưng bây giờ TVB bị Kình Thiên tiếp nhận rồi thôi về sau, vậy coi như thật không giống nhau .

	Lại không nói Phương Thần làm người giàu nhất thế giới thân phận địa vị như thế nào, liền nói bây giờ các lớn công ty điện ảnh truyền hình, đài truyền hình có nhiều hơn một nửa thuần lợi nhuận cũng đến từ đại lục phát hành DVD.

	Dưới tình huống này, bọn họ làm sao có thể dám đắc tội Phương Thần.

	Dù sao bọn họ cùng tiền không có thù.

	Hơn nữa, bởi vì Kình Thiên nắm giữ toàn Hoa Hạ, thậm chí còn toàn bộ châu Á địa khu truyền hình điện ảnh, ca khúc bản quyền phát hành, như vậy một khi đắc tội Kình Thiên, tự nhiên cũng ý vị này ở nội địa, thậm chí toàn bộ châu Á địa khu cũng lăn lộn ngoài đời không nổi.

	Ý thức được nếu như Ngô Mậu Tài thật làm như vậy, bọn họ lập tức liền muốn ngỏm củ tỏi.

	Trong nháy mắt, mới vừa còn thanh thế to lớn đình công bầy, trong nháy mắt như chim muông tứ tán bình thường, có chạy trốn lúc, còn đặc biệt dùng quần áo che kín mặt, tựa hồ sợ bị Ngô Mậu Tài cho nhớ kỹ, sau này làm khó dễ.

	Ngay tại lúc TVB toàn bộ công chức, cũng cho là Ngô Mậu Tài so Thiệu Nghĩa Phu còn phải chèn ép bọn họ thời điểm, Ngô Mậu Tài đột nhiên đẩy ra một hạng tiền lương cải cách chính sách.

	Trên căn bản công ty công chức, trừ những thứ kia thu nhập cao nhất quản lý cấp cao, đại đạo diễn, ngôi sao lớn trở ra, toàn bộ nhân viên trung bình tiền lương bên trên điều 30, giống như một ít cơ sở diễn viên nhỏ, tương đối cần cù , tăng lương 50 cũng không kỳ quái.

	Trong lúc nhất thời, đám người cũng không biết nên như thế nào đánh giá Ngô Mậu Tài , thậm chí cảm thấy Ngô Mậu Tài trên người đắp lên một tầng không thấy rõ, đoán không ra sương mù, hoàn toàn không hiểu nổi, Ngô Mậu Tài một hồi hàng lương, một hồi tăng lương , là vì cái gì.

	Nhưng cuối cùng cảm tạ Ngô Mậu Tài xa so với chửi mắng Ngô Mậu Tài người nhiều hơn nhiều, dù sao bất kể cái gì xí nghiệp, lúc nào, cơ sở công nhân viên số lượng đều là nhiều nhất.

	Kỳ thực Ngô Mậu Tài làm như thế, hoàn toàn là bởi vì hắn đã sớm nhìn TVB tiền lương kết cấu không vừa mắt.

	Diễn viên nhỏ, TVB có thể nắm , kia liền dùng sức chèn ép, ngược lại bọn họ rời đi TVB vậy, liền cơm cũng không ăn nổi.

	Nói thật, đây là Kình Thiên công chức sao?

	Kình Thiên cái nào công ty con công chức, không là có tiếng cao thu nhập, thế nào đến hắn Ngô Mậu Tài quản xí nghiệp, lập tức đừng nói vượt qua người bình thường gấp mấy lần , liền người bình thường tiêu chuẩn cũng không đạt tới.

	Về phần nói những thứ kia ngôi sao lớn nhóm, bởi vì đã hết khổ, như vậy cùng TVB lại ký hiệp ước, tự nhiên cũng tương đối phong phú, có bởi vì công ty điện ảnh truyền hình lẫn nhau quan hệ cạnh tranh, thậm chí đã xưng được là giá trên trời.

	Cái này hợp lý sao?

	Tựa hồ là hợp lý , là thị trường trọn vẹn cạnh tranh kết quả.

	Nhưng nếu như một ngôi sao một ngày thu nhập, liền đã đạt tới người bình thường cả đời thu nhập, như vậy loại tiền lương bản thân liền là không hợp lý !

	Còn nữa, nếu như không chém những thứ này đại đạo diễn, ngôi sao lớn tiền lương, hắn thế nào có tiền cùng những thứ này cơ sở công chức nhóm tăng tiền lương?

	Ngược lại bất kể nói thế nào, trải qua sau chuyện này, Ngô Mậu Tài uy nghiêm đã ở TVB hoàn toàn dựng đứng.

	Bất quá, nói thật, liền lấy bọn họ thường ngày đối Ngô Mậu Tài tiếp xúc mà nói, Ngô Mậu Tài kỳ thực cũng không phải là cái gì người nghiêm nghị, thậm chí trái ngược lại, nói là không có chính hành, không đứng đắn cũng không hề khoa trương.

	Đây cũng là vì sao, Ngô Mậu Tài mới tới thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy Ngô Mậu Tài nếu như không phải cùng Phương Thần có quan hệ thân thích, tuyệt nhiên không thể nào lên làm TVB chủ tịch nguyên nhân.

	Mà cái này cũng là nhiều phóng viên cùng các biên tập, lần thứ hai thấy Ngô Mậu Tài đường đường chính chính nổi giận dáng vẻ.

	Trong lúc nhất thời, các cái bị dọa sợ đến cùng cái chim cút vậy, run lẩy bẩy.

	"Chúng ta Kình Thiên vinh dự không thể bị Cisco loại này tiểu nhân vô sỉ cho bôi nhọ, nhưng ta cũng không phải nói quang phạt không thưởng, ta nói cho các ngươi biết, ai tin tức tiếng vang lớn, ai tiết mục phát hình sau, độc giả gửi thư nhiều, ta liền cho người đó phát tiền thưởng, thấp nhất một triệu đô la Hồng Kông khởi bộ, cao nhất bên trên không đỉnh cao!"

	"Nếu như các ngươi tin tức phải Pulitzer tin tức thưởng, ta nói cho các ngươi biết, một trăm triệu đô la Hồng Kông trực tiếp phát!"

	Nghe xong lời này, đám người không khỏi hít sâu một hơi, đều bị Ngô Mậu Tài thủ bút dọa sợ, một trăm triệu tiền thưởng, toàn cầu giới truyền thông đều là chưa bao giờ có, cũng không có bất kỳ một nhà đài truyền hình truyền thông, nguyện ý cho nhiều như vậy tiền.

	"Ngược lại, ta nói cho các ngươi biết, nếu như không hoàn toàn đem Cisco làm cho thối, các ngươi những thứ này đang ngồi đều có trách nhiệm!"

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài nhìn chằm chằm nhìn chung quanh đám người một vòng.

	Mặc dù liền Ngô Mậu Tài cái này thước sáu ra mặt, gần trăm mười cân nhỏ thể trạng, dùng mắt lom lom như vậy hình dung từ có chút quá mức buồn cười, nhưng vào giờ phút này, trong lòng mọi người thật cảm thấy có một đầu mãnh hổ theo dõi chính mình.

	Từng cái một bị dọa sợ đến vội vàng cúi đầu.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài lần này hài lòng, bước Bát gia bước, hướng lầu cuối đi tới.

	Dám đen bọn họ Kình Thiên, hắn nhất định phải giết chết cái này Cisco không được!

	Mặc dù biết bản thân đạt được Pulitzer giới truyền thông có khả năng, liền một phần một triệu cũng không có, nhưng tất cả mọi người vẫn là như bị điên, liều mạng đuổi lên bản thảo.

	Dù sao dù là cầm không được một trăm triệu, nhưng cầm cái mấy triệu, không phải cũng rất vui vẻ , càng chưa nói còn có không đàng hoàng làm, liền lăn trứng phong sát uy hiếp ở.

	Cho dù TVB sức ảnh hưởng kém xa Yahoo lưới, nhưng dù sao cũng là ở toàn bộ châu Á cày cấy nhiều năm lão truyền thông, ở buổi tối hôm đó, liên quan tới Cisco chép lại, xâm phạm Kình Thiên Thông Tín quyền sở hữu trí tuệ tin tức, liền đã truyền khắp toàn bộ châu Á.

	Hơn nữa cuối cùng là lão bài truyền thông, độ tín nhiệm hay là thật không tệ, gần như toàn bộ nghe được TVB tin tức các khán giả, cũng trong nháy mắt tin tưởng sự thật này, cũng trong thâm tâm chê bai lên Cisco.

	Nước Mỹ thời gian, buổi tối hôm đó, Cisco phòng họp cổng từ từ mở ra, Chambers, ngải lực thân chờ một đám quản lý cấp cao, như đánh đánh bại bình thường, ủ rũ cúi đầu, thấp thỏm lo âu từ phòng họp đi ra.

	Bọn họ thật bị Kình Thiên cái này xưa nay chưa từng có đại phản kích, dọa sợ.

	Liền như vậy thời gian một ngày, rợp trời ngập đất, toàn bộ đều là bọn họ chép lại Kình Thiên tin tức.

	Về phần bọn họ dịch vụ khách hàng điện thoại, tiêu thụ, hậu mãi tổng giám đốc điện thoại, đều đã bị toàn cầu các nơi bên A ba ba nhóm cho đánh tan .

	Những thứ này bên A, rối rít chất vấn bọn họ, báo cáo tin tức nội dung, có phải là thật hay không thực , nếu như là chân thật vậy, bọn họ sẽ phải cân nhắc cùng Cisco quan hệ hợp tác.

	Dù sao cả ngày hôm nay, bọn họ dịch vụ khách hàng điện thoại cũng bị người dùng nhóm cho đánh tan .

	Có thể nói, hôm nay Yahoo lưới siêu ra tất cả người dự đoán , hướng thế giới phô bày bản thân đối dư luận khủng bố sức ảnh hưởng!

	Nhưng nếu như chẳng qua là Yahoo lưới cùng TVB xuất thủ, vậy còn ở Chambers như đã đoán trước, hắn nhiều lắm là chính là không có dự liệu được Yahoo lưới uy lực sẽ lớn như vậy mà thôi.

	Nhưng khiến hắn không hiểu, thậm chí tuyệt vọng là, hắn vốn là chuẩn bị liên hệ Fox, AOL, nước Anh phát thanh công ty chờ thế giới các lớn truyền thông chủ lưu phản kích, nói cho toàn thế giới, chép lại người là Kình Thiên Thông Tín không phải Cisco thời điểm.

	Những thứ này truyền thông công ty có một tính một, toàn bộ cũng không đáp ứng, đăng nghiêng về Cisco văn chương, dù là hắn ra nhiều hơn nữa tiền cũng không được.

	Thậm chí, trước kia cùng Cisco quan hệ không tệ truyền thông công ty, đã nói cho hắn biết, bọn họ bên này đã chuẩn bị trích dẫn Yahoo lưới văn chương, hi vọng bọn họ có thể chuẩn bị sẵn sàng.

	Hết cách rồi, ai bảo thế giới các tạp chí lớn cũng nắm giữ ở Do Thái nhất tộc trong tay, mà Phương Thần cùng Do Thái nhất tộc quan hệ quá tốt rồi.

	Còn nữa, coi như là không có cái này một mối liên hệ, chỉ là bính ai cho nhiều tiền, Cisco cũng bính không thắng Kình Thiên a.
Kết chương.