Chương 616: Bạch Ông cầu hiền
 
 	Mà Thạch Hạo nhìn không khỏi kinh ngạc một chút, Thạch lão thế nhưng là Đăng Thạch huyện đại nhân vật, coi như huyện chủ đối với hắn cũng là cung kính ba phần, hắn làm huyện sứ lâu như vậy, trừ phi là Cổ Tùng Yêu Vương, chưa thấy qua Bạch lão đối người khác khách khí như thế qua.
 
 	Bạch Ông nhìn nhìn Lý Thất Dạ, xoa một chút tay, hỏi: "Không biết Lý công tử ra sao xuất thân, thăng chức từ môn phái nào."
 
 	"Tán tu một cái, phiêu bạt không chừng." Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu là Bạch lão có việc, nói thẳng đi."
 
 	Bạch Ông vội khoát tay nói ra: "Chỗ nào, chỗ nào, Lý công tử quá khách khí, gọi ta một tiếng Bạch Ông liền có thể, Lý công tử nếu là như vậy xưng hô, ta nhưng không chịu đựng nổi."
 
 	Bạch Ông thái độ như vậy thực sự để Thạch Hạo giật mình kêu lên, Bạch lão như thế khiêm tốn, hắn đều không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Có việc cứ nói đi." Lý Thất Dạ cũng lười nhiều dông dài, đi thẳng vào vấn đề nói ra.
 
 	Bạch Ông không khỏi xoa xoa đôi bàn tay, cười khan một tiếng, nói ra: "May mắn Lý công tử chỉ điểm, bằng không thì, một phen tâm huyết của ta liền uổng phí. Cái này thực sự cần đa tạ Lý công tử, nếu không phải Lý công tử một phen bừng tỉnh người trong mộng, chỉ sợ ta đây gốc Xích Lang Hồn Thảo là hủy. Trải qua Lý công tử chỉ điểm về sau, ta đi đầm lầy, đào đầm lầy bùn vì Xích Lang Hồn Thảo tăng đất. Chính như Lý công tử nói, Xích Lang Hồn Thảo rốt cục lần thứ bảy lột xác thành công. Thực sự vô cùng cảm kích, công tử thần thông bác học để tiểu lão nhân tự ti mặc cảm."
 
 	Nguyên lai, Bạch Ông nghe được Lý Thất Dạ một lời nói về sau, chính hắn cũng không phải rất tin tưởng , có thể nói bán tín bán nghi, nhưng là mắt thấy chính mình Xích Lang Hồn Thảo hấp hối, chính hắn cũng là thúc thủ vô sách, cho nên liền dứt khoát lấy ngựa chết làm ngựa sống, dùng Lý Thất Dạ phương pháp trị liệu hắn Xích Lang Hồn Thảo.
 
 	Lúc này, kỳ tích rốt cục phát sinh. Hắn đào về đầm lầy bùn đất vì Xích Lang Hồn Thảo tăng đất không đến bao lâu, nó Xích Lang Hồn Thảo rốt cục khôi phục sức sống, những ngày tiếp theo, hắn Xích Lang Hồn Thảo thuận lợi lần thứ bảy lột xác thành công.
 
 	Này làm sao không cho Bạch Ông rung động đây? Trong chớp mắt này ở giữa, Bạch Ông biết mình gặp được cao nhân. Lý Thất Dạ chỉ là tùy tiện xem xét. Liền biết hắn độc nhất vô nhị nước dinh dưỡng phối phương, liền biết hắn Xích Lang Hồn Thảo đào được chi địa, tùy tiện chỉ điểm một chút, không chỉ cứu được hắn Xích Lang Hồn Thảo, còn để hắn Xích Lang Hồn Thảo thuận lợi vô cùng tiến vào lần thứ bảy thuế biến, hơn nữa lột xác thành công.
 
 	Quen thuộc như thế dược lý. Như thế tinh thông dưỡng dược, đây là hạng gì không tầm thường dược sư, dạng này cảnh giới, hắn xa xa không kịp. Phải biết, dược đạo không chỉ luyện đan. Dưỡng dược cũng là dược đạo một bộ phận!
 
 	Bạch Ông biết mình gặp được một vị không tầm thường dược đạo thiên tài, cho nên, hắn trái ngược đáp tới, cái gì đều không để ý tới, tự mình chạy đến Ngọc Huyết Sơn tìm kiếm Lý Thất Dạ, hắn vận khí tốt, Lý Thất Dạ còn không có rời đi.
 
 	Đối với Bạch Ông một tịch nịnh nọt lời nói, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nhẹ gật đầu. Không nói gì , chờ lấy Bạch Ông nói tiếp.
 
 	Nói đến đây, Bạch Ông tằng hắng một cái. Cười khan một chút, sau đó không khỏi xoa xoa đôi bàn tay nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử, có một việc không biết ngươi có hứng thú hay không."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ nhìn mình , chờ lấy câu sau của chính mình, Bạch Ông không dám thừa nước đục thả câu, vội vàng nói: "Chúng ta bệ hạ cầu hiền nhược khát. Gần nhất chúng ta bệ hạ đang tìm có thiên phú tuổi trẻ dược sư, không biết Lý công tử có hứng thú hay không đây?"
 
 	"Cầu dược sư?" Lý Thất Dạ nghe được Bạch Ông. Không khỏi hé mắt, nói ra: "Đảm nhiệm các ngươi Cự Trúc quốc dược sư sao?"
 
 	"Chỉ cần Lý công tử dược đạo cao minh. Nói không chừng có thể đảm nhiệm chúng ta Cự Trúc quốc dược chủ." Bạch Ông nói gấp.
 
 	Bạch Ông nói như vậy để Thạch Hạo dọa đến có chút choáng váng, phải biết, một nước dược chủ vậy cũng khó lường, quyền cao chức trọng, thế nhưng là cao cao tại thượng tồn tại. Chuyện như vậy Thạch Hạo nghĩ cũng không dám nghĩ, hiện tại Bạch lão lại nói như vậy, này làm sao không cho hắn dọa mộng đây.
 
 	"Cự Trúc quốc." Lý Thất Dạ thì thào nói ra. Nâng lên Cự Trúc quốc, không khỏi câu lên hắn một chút hồi ức, một cái ôn nhu như nước hình bóng không khỏi hiện lên ở trong đầu.
 
 	Bạch Ông vội vàng nói: "Lý công tử, mặc dù chúng ta Cự Trúc quốc không thể cùng đế thống tiên môn so sánh với, nhưng chúng ta Cự Trúc quốc cũng là một cái đại cương quốc, sừng sững tại dược vực trăm ngàn vạn năm lâu. Nếu là Lý công tử lưu tại ta Cự Trúc quốc, hẳn là tiền đồ giống như gấm."
 
 	Lấy lại tinh thần nghe được Bạch Ông, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng. Hắn gật đầu một cái, nói ra: "Cự Trúc quốc quốc đô đích thật là một cái để cho người ta hoài niệm địa phương, ta cũng vui vẻ đi quốc đô đi một chút."
 
 	Đã đều đi tới Thạch Dược giới, hắn cũng cần phải đi Cự Trúc quốc quốc đô đi một chút, đây là một cái để hắn hoài niệm địa phương. Đã bao nhiêu năm, mỗi lần nhớ tới, trong nội tâm cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Ta đây lập tức vì Lý công tử an bài, ta nhất định đem Lý công tử dẫn tiến cho chúng ta bệ hạ." Bạch Ông nói gấp.
 
 	Đối lời như vậy, Lý Thất Dạ vì đó mỉm cười, hắn đi Cự Trúc quốc quốc đô, không phải là vì muốn gặp bệ hạ, cũng không phải vì tiền đồ, hắn chỉ là muốn trở về nhìn xem mà thôi, hơn nữa, hắn một lòng mau mau đến xem. Quốc đô mặc dù sâm nghiêm, nhưng hắn cũng có thể tới lui tự do.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ nở nụ cười, Bạch Ông cho rằng Lý Thất Dạ cố tình trở thành Cự Trúc quốc dược sư, hắn xoa xoa đôi bàn tay, vội vàng nói: "Lý công tử luyện một lò thuốc như thế nào?"
 
 	"Luyện một lò thuốc?" Nghe đến lời này, Lý Thất Dạ nhìn lấy Bạch Ông nói ra.
 
 	Bạch Ông cười khan một chút, vội vàng nói: "Tiểu lão không có ý tứ gì khác, ta tin tưởng Lý công tử năng lực. Chỉ là, chỉ là tiểu lão cũng muốn hướng Cổ Tùng Yêu Vương dẫn tiến, tiểu lão nói miệng không bằng chứng, cho nên cần hướng Cổ Tùng Yêu Vương chứng thật một chút mới được."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta không cần chứng thực cái gì, cái này đối ta mà nói là không có gì lớn sự tình."
 
 	"Lý công tử, cái này, cái này. . ." Bạch Ông không khỏi khó xử xoa xoa đôi bàn tay, hắn biết Lý Thất Dạ nhất định là cái khó lường dược sư, nhưng là hắn muốn hướng Yêu Vương tiến cử, nhất định phải có cái gì chứng thực mới được. Trước mắt như thế một cái khó được cực kỳ tuổi trẻ dược sư, Bạch Ông không nguyện ý cứ như vậy không công bỏ qua.
 
 	Bạch Ông không khỏi có chút xấu hổ, bất quá hắn cũng không phải là tức giận cùng phát cáu, hắn cũng là một cái dược sư, biết một thiên tài dược sư, một cái khó lường dược sư, tự ngạo cũng là chuyện rất bình thường, phải biết, một cái khó lường dược sư tuyệt đối người người muốn đoạt lấy.
 
 	"Lý công tử, tiểu lão đối với ngươi dược đạo khẳng định có lòng tin, chỉ là, chỉ là tiểu lão nhân trong tay không có đồ vật, khó có thể hướng bệ hạ bọn hắn dẫn tiến nha." Bạch Ông nói gấp.
 
 	"Lý huynh, đây là một cái cơ hội khó được." Thật vất vả, Thạch Hạo lấy lại tinh thần thấp giọng nói với Lý Thất Dạ: "Cổ Tùng Yêu Vương chính là chúng ta Cự Trúc quốc mười tám lớn Yêu Vương một trong, thụ chúng ta bệ hạ coi trọng, nếu là có thể đạt được Cổ Tùng Yêu Vương dẫn tiến, ngươi nhất định có thể trở thành hoàng đình bên trong dược sư."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, đối với cái gọi là hoàng đình dược sư, hắn đương nhiên không có gì hứng thú. Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn nhìn Bạch Ông, lại nhìn một chút Thạch Hạo.
 
 	Cười cười, nói ra: "Ta nhìn ngươi cũng là một cái người làm việc, như vậy đi, nể mặt Thạch Hạo, ta liền luyện một lần cho ngươi xem một chút . Bất quá, trên tay của ta cũng không có thích hợp dược liệu."
 
 	Lý Thất Dạ cao ngạo như vậy lời nói để Thạch Hạo giật nảy mình, nhưng là, ngoài dự liệu của hắn là Bạch Ông vậy mà một chút cũng không có tức giận, hắn vừa nghe đến Lý Thất Dạ, không kịp chờ đợi lấy ra một đống lớn dược liệu, vội vàng nói: "Ta chỗ này có, nơi này có, ta vừa vặn mang đến một lò ngũ biến mệnh đan dược liệu, Lý công tử dược liệu cần thiết toàn bộ đều ở nơi này."
 
 	"Xem ra ngươi có chuẩn bị mà đến." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bạch Ông nói ra.
 
 	Bạch Ông cười khan một tiếng, trên thực tế, với hắn mà nói, một lò ngũ biến mệnh đan dược liệu thế nhưng là hắn toàn tốt một đoạn thời gian mới tích lũy đến. Hôm nay, hắn đem cái này một lò dược liệu toàn bộ mang đến, đồng thời, hắn cũng muốn thử một lần Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	Đối dược sư mà nói, mệnh đan khó khăn nhất luyện, hơn nữa ngũ biến mệnh đan cũng là dược sư đường ranh giới. Muốn cho ngũ biến mệnh đan luyện thành, phải là ngũ túc chất lượng.
 
 	Phải biết, ngũ biến mệnh đan chính là Cổ Thánh chuyên hưởng mệnh đan, trải qua năm lần lột xác dược liệu luyện ngũ biến mệnh đan, nhất định phải để dược hiệu sung túc, mới thích hợp Cổ Thánh phục dụng.
 
 	Nhưng mà, đem năm lần lột xác dược liệu luyện thành dược hiệu sung túc mệnh đan, cái này nói dễ vậy sao, đối với rất nhiều dược sư mà nói là một cái khiêu chiến không nhỏ.
 
 	Cho nên, ngũ biến mệnh đan đối dược sư mà nói là một cái đường ranh giới, khảo nghiệm một cái dược sư thời điểm, có thể hay không luyện ra ngũ biến mệnh đan bị coi là một cái ngưỡng cửa, nếu là có thể luyện ra , có thể định giá đại tông sư, nếu là chất lượng tốt, kia liền càng khó lường, nói không chừng là một vị diệu dược sư.
 
 	Gặp Bạch Ông lấy ra tất cả dược liệu về sau, Lý Thất Dạ cũng xuất ra chính mình Vạn Lô Thần . Bất quá, lúc này Lý Thất Dạ trong tay Vạn Lô Thần đã thay đổi bộ dáng.
 
 	Trước kia, Vạn Lô Thần chính là một con cóc, lúc này, Lý Thất Dạ trong tay Vạn Lô Thần thoạt nhìn chính là một cái bình thường đến không thể lại phổ thông lò thuốc.
 
 	Tại chúng tiên di thất dược viên thời điểm, Vạn Lô Thần tại màu xanh biếc dược điền bên trong trải qua một phen sau khi luyện hóa, nó rốt cục phát sinh thuế biến.
 
 	Trên thực tế, Vạn Lô Thần đã sớm đến nên lột xác thời điểm. Phải biết, trăm ngàn vạn năm đến nay, Vạn Lô Thần ăn vào vô số thiên dược tiên thảo, ác hơn chính là nó uống qua Tinh Hà Vạn Vật Thủy! Nó vẫn luôn cần thuế biến, chỉ là một mực không có thích hợp thời cơ mà thôi.
 
 	Tại chúng tiên di thất dược viên bên trong, Vạn Lô Thần rốt cục đạt được cơ hội này, nó rốt cục tiến hành một lần thuế biến. Lần này hoàn mỹ vô cùng thuế biến về sau, Vạn Lô Thần đã hoàn toàn phản phác quy chân, từ ngoại hình thoạt nhìn chẳng qua là một cái bình thường lô thần mà thôi, trên thực tế, nó đã là vạn cổ đệ nhất lô thần.
 
 	Hiện tại đối Vạn Lô Thần dạng này tuyệt thế vô song lô thần mà nói, tác dụng của nó không chỉ chỉ riêng luyện đan đơn giản như vậy, thậm chí nghịch thiên cải mệnh có thể làm!
 
 	Theo Lý Thất Dạ tế ra, Vạn Lô Thần rơi xuống lúc, một miệng lớn lò thuốc xuất hiện ở Bạch Ông cùng Thạch Hạo trước mặt, vừa nhìn thấy trước mắt cái này một cái lớn bình thường lô, Bạch Ông ngơ ngác một chút.
 
 	Hắn thấy, Lý Thất Dạ trên dược đạo có như thế không được tạo nghệ, hắn hẳn là có một cái tốt lô mới đúng, nhưng là trước mắt cái này miệng đại lô thoạt nhìn hết sức bình thường.
 
 	"Chúng ta tránh lui một chút." Gặp Lý Thất Dạ tế ra chính mình lô thần về sau, Bạch Ông nói gấp.
 
 	Bạch Ông là một cái lão Dược sư, trên dược đạo chìm đắm hơn ngàn năm lâu, hắn đương nhiên biết dược sư quy kỷ, tại cái khác dược sư luyện dược thời điểm, những người khác cần tránh lui.
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Một bữa ăn sáng mà thôi, không cần cái gì lẩn tránh, hiện tại liền có thể luyện tốt."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.