Chương 445 : Đám người kinh dị.
Chương 444: Đám người kinh dị tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bốc lên quỷ nhãn khả năng khôi phục nguy hiểm, Dương Gian tại bốn tầng quỷ vực phía dưới thăm dò đến khu này đen tối cuối cùng .

	Bóng tối bao trùm phạm vi không lớn, chỉ có thể bao trùm căn cứ huấn luyện cùng với chung quanh một vùng, nhưng theo vừa rồi một phen thăm dò đến xem, lại làm cho Dương Gian toàn thân có loại cảm giác không rét mà run .

	Đen tối cuối cùng là cũ kỹ tấm ván gỗ .

	Cái kia tấm ván gỗ kiểu dáng hắn là sẽ không nhận lầm, quỷ quan tài .

	Với tư cách chính tay đem quỷ quan tài đưa ra Hoàng Cương Thôn Dương Gian, đối với quỷ quan tài ký ức rất là khắc sâu .

	"Ta bây giờ tại này quỷ trong quan tài? Cái này sao có thể ."

	Kinh dị bất an phía sau, mang tới lại là một loại không thể tưởng tượng kinh nghi .

	Quỷ quan tài lúc này không phải nên tại Vương Tiểu Minh trong phòng thí nghiệm sao? Hơn nữa quỷ trong quan con quỷ kia cũng đã bị Vương Tiểu Minh thành công chế tác trở thành một viên quan tài đinh, có thể áp chế ba con quỷ đồ vật, như vậy cái này quỷ lại là cái gì?

	Giống nhau năng lực?

	"Không, không đúng." Dương Gian sắc mặt càng phát ngưng trọng .

	"Đây không phải Hoàng Cương Thôn con quỷ kia, Hoàng Cương Thôn con quỷ kia chỉ là theo quỷ trong quan chạy đến mà thôi, đằng sau lại về tới quỷ trong quan, ta trước đó vẫn cho là quỷ trong quan tài quỷ cùng quỷ quan tài là hai thứ, nhưng thông qua ta bây giờ được một chút thông tin, quỷ quan tài cùng bên trong quỷ rất có thể là một cái chỉnh thể ."

	Chân chính quỷ, có lẽ liền là quỷ quan tài .

	Như vậy cũng là có thể giải thích, vì sao ngự quỷ người nằm tiến vào quỷ trong quan tài sẽ không lo lắng lệ quỷ khôi phục .

	Quan tài là một đầu quỷ, ngươi nằm đi vào chẳng khác nào tiến nhập một đầu quỷ trong thân thể, mà lấy quỷ quan tài kinh khủng cấp bậc, tự nhiên có thể hoàn mỹ áp chế trong thân thể ngươi quỷ, thậm chí là sinh ra một chút không tưởng tượng được hiệu quả .

	Cho nên, khả năng này mới là đúng .

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, trong lòng không ngừng bốc lên các loại phỏng đoán, hắn nỗ lực phân tích cả kiện chuyện quá trình, nhìn xem có thể hay không tìm được một chút đầu mối có thể chạy ra cái này căn cứ huấn luyện .

	"Vấn đề này cần lập tức xác định ."

	Lập tức, hắn thông qua vệ tinh định vị điện thoại liên hệ Lưu Tiểu Vũ .

	"Căn cứ huấn luyện tình huống so với trong tưởng tượng muốn hỏng việc, chuyện này cùng lúc trước quỷ quan tài sự kiện có thiên ti vạn lũ liên hệ, giúp ta xác định một cái, trước mắt quỷ quan tài phải chăng còn ở trong phòng thí nghiệm ."

	"Tốt, tốt, ta bên này lập tức trưng cầu ý kiến tình huống ." Lưu Tiểu Vũ lập tức nói .

	Dương Gian lại rất nhanh cầm lấy mặt khác một bộ điện thoại đánh thứ hai cú điện thoại, cú điện thoại là này gọi cho Lý Dao .

	"Uy, Lý Dao, là ta, Dương Gian ."

	Điện thoại bên kia truyền đến một vị gợi cảm nữ tử âm thanh: "Khanh khách, Dương Gian? Làm sao vậy, mới đi căn cứ huấn luyện mấy ngày a, liền không kịp chờ đợi gọi điện thoại cho ta? Có phải hay không nhớ ta, đoán xem ta bây giờ tại làm cái gì?"

	"Ta tại ngâm trong bồn tắm a, có muốn hay không ta phát mấy trương tự chụp cho ngươi?"

	Dương Gian lại là lập tức đánh gãy nàng: "Vương Tiểu Minh bên kia phòng thí nghiệm xảy ra vấn đề, có quỷ xâm lấn đến căn cứ huấn luyện, sự tình phát sinh rất bỗng nhiên, có lẽ ngươi bên kia còn không có nhận được tin tức tương quan, nhưng chẳng mấy chốc sẽ biết rõ, hiện tại ta muốn ngươi bằng nhanh nhất tốc độ đem mẹ ta đưa về Đại Xương thành phố, đến bên kia sau sẽ có một cái gọi Giang Diễm người phụ trách, ta cúp điện thoại sau sẽ đem dãy số phát cho ngươi ."

	"Gì?"

	Nghe được tin tức này, Lý Dao âm thanh lập tức cất cao mấy chuyến, mang theo vài phần chấn kinh chi sắc .

	Đại Kinh thành phố xuất hiện sự kiện linh dị?

	Đây là một cái phi thường hỏng bét tín hiệu, Lý Dao phi thường rõ ràng vấn đề này xuất hiện đến cùng ý vị như thế nào .

	Nhưng lúc này không có cho nàng thời gian đi hỏi nhiều, liền nói ngay: "Được rồi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem bá mẫu an bài quay về Đại Xương thành phố, cam đoan sẽ không đảm nhiệm gì vấn đề, ngươi bên kia hiện tại thế nào? Có hay không nguy hiểm?"

	"Tạm thời không có, nhưng đón lấy ta không cách nào bảo đảm, ngươi có thể theo tổng bộ bên kia lưu ý tình huống bên này, cụ thể ta không tiện nhiều lời, bởi vì ta sau đó phải có khác hành động, này cú điện thoại sau ta sẽ không lại điện thoại cho ngươi, ngươi cũng đừng chủ động liên hệ ta, trừ phi vấn đề này kết thúc ." Dương Gian nói đến .

	Hắn phải làm hảo tình huống xấu nhất chuẩn bị .

	Nếu như vấn đề này tính nghiêm trọng vượt qua tưởng tượng, như vậy hắn rất có thể chết ở chỗ này,

	Nhưng ít ra đến cam đoan mẹ của mình bình an vô sự rời đi, mà có Giang Diễm phụ trách chiếu cố, hắn còn tính là yên tâm .

	Cho nên đây coi như là sớm an bài hậu sự .

	Cúp máy truyền tin sau, Dương Gian sắc mặt mang theo âm trầm, hắn không có tiếp tục hướng căn cứ huấn luyện bên ngoài đi, mà là chủ động hướng về căn cứ huấn luyện bên trong cấp tốc đi đến .

	Đã đi không ra địa phương quỷ quái này, như vậy đón lấy cân nhắc liền hẳn là vấn đề sinh tồn .

	Mà muốn sinh tồn được, liền phải cam đoan chính mình sẽ không lạc đàn .

	Cũng muốn cam đoan mặt khác ngự quỷ người không bị giết chết .

	Bởi vì mỗi chết một cái người, đều để con quỷ kia đạt được trưởng thành .

	Dù là Dương Gian không muốn cứu bọn họ, nhưng cũng không thể không bất chấp nguy hiểm an đem bọn hắn nghĩ biện pháp tập hợp một chỗ, bão đoàn cầu sinh .

	Rất nhanh .

	Dương Gian thân ảnh biến mất tại đen tối bên trong, hắn một đường hướng về túc xá lâu phương hướng đi đến, nơi đó, đại khái tỉ lệ đã bị quỷ xâm lấn, nhưng tương tự, mặt khác ngự quỷ cũng đều tại lầu ký túc xá phụ cận .

	Có thể những người kia cùng một chỗ nếu như không biết quy luật lời nói, toàn bộ đều sẽ từng cái bị quỷ giết chết .

	Hoặc là tổng bộ bên kia đã đem quy luật nói cho bọn họ, nhưng lúc này đã chậm, có lẽ tình huống đã không phải do các ngươi nghĩ tụ liền tập hợp một chỗ .

	Sợ hãi phía dưới, rất nhiều chuyện ngu xuẩn đều làm được .

	Ngay tại Dương Gian hành động thời điểm .

	Tổng bộ bên kia, một chỗ cỡ lớn trong phòng họp .

	Vương Tiểu Minh, Lý Quân, phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, cùng với phụ trách đóng giữ Đại Kinh thành phố cảnh sát hình sự quốc tế Trần Nghĩa, còn có Quách Phàm, Chung Sơn, Phùng Toàn bọn người toàn bộ đều có mặt, hơn nữa theo sự kiện đi qua, càng ngày càng nhiều ngự quỷ người cũng nhao nhao đi suốt đêm hướng tổng bộ, chuẩn bị tham gia lần này hội nghị khẩn cấp .

	Nhưng Vương Tiểu Minh đã đợi không kịp tất cả mọi người có mặt, hắn chậm rãi đứng lên, đem trận này sự kiện linh dị từ đầu đến cuối trước trọng điểm giảng thuật .

	"Lần này sự kiện linh dị là ta thí nghiệm thất bại tạo thành kết quả, trách nhiệm, hậu quả các loại lúc này đừng nói là, sau đó ta sẽ cho các ngươi một cái công đạo, cho nên trước hết nghe ta nói xong, mặt khác không có đến người có thể thông qua vệ tinh định vị điện thoại tiến hành hội nghị qua điện thoại ."

	"Vội vã như vậy?" Trần Nghĩa sắc mặt mang theo ấm cả giận nói: "Vương giáo sư, xem ra sự kiện lần này không thể coi thường a ."

	"Đừng vội phát biểu, nhường Vương giáo sư nói tiếp ." Phó bộ trưởng, Tào Diên Hoa phất phất tay ra hiệu những người khác yên tĩnh .

	Vương Tiểu Minh nói: "Vấn đề này đến theo quỷ quan tài sự kiện bắt đầu nói lên, cụ thể các ngươi quay đầu đi thăm dò nhìn quỷ quan tài sự kiện hồ sơ, tổng bộ bên này đã đang chuẩn bị, ta nói cho đúng là sự tình phía sau, quỷ quan tài tồn tại để cho ta thấy được một người chuyển biến trở thành quỷ, nhưng lại có thể bảo trì lý trí khả thi ."

	"Một khi thí nghiệm thành công, mang tới ảnh hưởng sẽ là trước nay chưa từng có, nhưng cũng tiếc ta thất bại ."

	"Quỷ quan tài dựng dục ra cái thứ nhất quỷ, bị ta thành công giải quyết, ta cho rằng như vậy có thể gia tăng thí nghiệm thành công tính, thế là tại làm một phen chuẩn bị sau tiến hành rồi một lần to gan nếm thử, bắt đầu đem ngự quỷ người chuyển trở thành chân chính quỷ, đồng thời lại bảo trì ý thức của mình ."

	"Thí nghiệm đối tượng là Vệ Cảnh ."

	Vương Tiểu Minh mở ra phim đèn chiếu phát ra, một trương nhân vật hồ sơ hình ảnh hiện ra tại trước mặt mọi người .

	Không ít người trông thấy cái này gọi Vệ Cảnh sắc mặt người không khỏi có chút ngưng tụ .

	"Là hắn?"

	Vệ Cảnh, sớm nhất một nhóm ngự quỷ người, giải quyết quá nhiều kiện sự kiện linh dị, tại sự kiện linh dị bộc phát sơ kỳ lập xuống qua không ít công lao, là một vị uy tín lâu năm cảnh sát hình sự quốc tế .

	Nhưng cũng tiếc .

	Sớm nhất một nhóm người cũng trước hết nhất bắt đầu đứng trước lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	Khi đó khống chế hai con quỷ phương án còn chưa thành thục, xác suất thành công có chút thấp .

	Cho nên Vệ Cảnh không có có thể khống chế cái thứ hai quỷ, hắn thất bại .

	Nhưng bởi vì một ít đặc biệt cấp cứu biện pháp, Vệ Cảnh không có chết bởi lệ quỷ khôi phục, mà là bị áp chế xuống, nửa chết nửa sống may mắn còn sống sót xuống dưới .

	"Cho nên nói hiện tại Vệ Cảnh đã triệt để lệ quỷ khôi phục, trở thành một đầu quỷ, xâm lấn đến căn cứ huấn luyện?" Chung Sơn mở miệng hỏi .

	Vương Tiểu Minh gật đầu nói; "Nếu như không ra vấn đề khác, hẳn là như vậy, nhưng ta lo lắng không phải điểm này, mà là quỷ quan tài tính đặc thù, nếu là lệ quỷ hóa sau khi thất bại Vệ Cảnh kế thừa quỷ quan tài năng lực, không, hoặc là nói hắn trở thành quỷ quan tài một bộ phận, như vậy sinh ra hậu quả sẽ tương đương đáng sợ ."

	Thí nghiệm người không trọng yếu .

	Trọng yếu là quỷ quan tài dựng dục ra tới quỷ, nhường Vương Tiểu Minh cảm nhận được lo lắng .

	"Nói một chút hiện tại Vệ Cảnh, không,  con quỷ kia năng lực ." Có người hỏi.

	Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Vương Tiểu Minh .

	Quỷ quan tài sự kiện hồ sơ đều bị phong tồn, bọn họ đều không có tư cách xem xét, cho nên không biết lúc trước sự kiện này chân tướng, nhưng bây giờ bí mật này hồ sơ sẽ vạch trần, sẽ không lại giữ bí mật .

	"Quỷ trong quan tài quỷ có thể áp chế một vị ngự quỷ người trong thân thể ba con quỷ năng lực, nói một cách khác, khống chế quỷ thấp hơn ba con người, tại con quỷ kia trước mặt cũng chỉ là một người bình thường ." Vương Tiểu Minh mở miệng nói .

	"Gì?"

	"Móa, chơi ta đúng không."

	"Không thể nào ."

	Trong lúc nhất thời, trong phòng họp truyền đến từng tiếng tiếng kinh hô .

	Nhưng mà Vương Tiểu Minh còn chưa nói xong, hắn lại chậm rãi nói: "Loại này áp chế mặt khác quỷ năng lực còn có thể trưởng thành . Nếu như bị cái này quỷ giết chết một vị ngự quỷ người, lại cướp đi trong thân thể của hắn quỷ, như vậy áp chế quỷ số lượng sẽ do ba, biến thành bốn ..... Hạn mức cao nhất là nhiều ít, ta cũng không xác định ."

	Lời này vừa ra, đã không ít người mở to hai mắt, mang theo vài phần kinh dị vẻ mặt nhìn xem hắn .

	Toàn bộ trong phòng họp yên tĩnh im ắng .

	Nếu như nói cái này để người ta cảm thấy tuyệt vọng lời nói, nhưng Vương Tiểu Minh câu nói thứ ba nhưng trực tiếp đem bọn hắn đánh vào thâm uyên: "Trước mắt, căn cứ huấn luyện người đã nhận lấy tập kích, hơn nữa rất có thể đã có người bị giết hại, cho nên nói, cái này quỷ đã mở trưởng thành , chờ căn cứ huấn luyện sự kiện linh dị kết thúc về sau, con quỷ kia năng lực sẽ ..."

	"Chớ nói nữa ." Có người vô pháp thừa nhận cái này kinh khủng tuyệt vọng sự thật, vội vàng đứng lên, nghiến răng nghiến lợi nói .

	Nói thêm gì đi nữa, tin hay không có ít người khóc cho ngươi xem .

	Loại tình huống này, ai chịu nổi?

	Vương Tiểu Minh lựa chọn trầm mặc, hắn chậm rãi ngồi xuống .

	Bởi vì nên nói thông tin đã nói rồi ra ngoài, còn lại không có gì đáng nói .
Kết chương.