Chương 427 : Tiên thiên linh bảo.
Chương 427 Tiên Thiên Linh Bảo

Cố Dương những lời này hỏi được có chút đột ngột, giống như là cái này không rõ lai lịch lão giả, là cố ý dẫn bọn họ chạy tới giống nhau. 

Không sai, đây chính là hắn suy đoán, hoặc là nói là thăm dò. 

Đối phương nếu như có thể cảm ứng được Thiên Đạo sống lại, như vậy, cảm ứng được Thiên Đình trong có người đến, cũng thật là bình thường sự tình. 

Ngay từ đầu người ta đã nói, " Các ngươi rốt cuộc đã tới. " Cho thấy hắn đúng là đang đợi bọn hắn. 

Rất có thể, người này cố ý làm ra động tĩnh, làm Tạo Hóa Ngọc Điệp phát ra mệnh lệnh, phái người tới trấn áp hắn. 

Cố Dương nhận đến nhiệm vụ là " Trấn áp", mà không phải tiêu diệt. Lúc ấy hắn đã cảm thấy có chút kỳ quái, hiện tại xem ra, là căn bản vô pháp tiêu diệt đối phương a. 

Cái này rất có thể là một vị đã từng Đại La Kim Tiên. 

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, coi như là Tiên Thiên Linh Bảo, cũng chưa chắc khiến cho chết một vị đại la. 

Lúc này, Cố Dương trên tay Hàng Ma Xử bắt đầu kịch liệt chấn động lên, lập tức muốn giãy giụa tay của hắn. 

Một cái hùng vĩ ý niệm truyền tới, " Ngươi dám kháng mệnh! Không biết sống chết. " 

Hàng Ma Xử rốt cuộc vô pháp dễ dàng tha thứ, sẽ phải cắn trả. 

" Muốn tạo phản? " 

Cố Dương cười lạnh một tiếng, từ ngự thú trong không gian lấy ra Nhân Hoàng kiếm. 

Bởi vì biết rõ Nhân Hoàng kiếm cùng Thiên Đình quan hệ là thủy hỏa bất dung, cho nên hắn vẫn luôn không có đem người hoàng kiếm lấy ra. 

Hiện tại, Hàng Ma Xử sẽ phải tạo phản, đối phó loại này cực cái khác Linh bảo, cũng chỉ có làm cho người ta hoàng kiếm ra tay. 

" Nhân Hoàng kiếm? " 

Cái kia như là thây khô bình thường lão giả cái thứ nhất nhận ra, trong giọng nói lần đầu có khiếp sợ. 

......

" Cái gì, Nhân Hoàng kiếm? " 

Ở sau lưng Vũ Minh lão đạo nghe vậy, cũng là chấn động. 

Đây là thượng cổ khi, Nhân tộc nổi danh nhất chí bảo. Uy lực của nó không phải cường đại nhất, nhưng là nổi tiếng nhất định là cao nhất. 

Nâng lên Nhân tộc quật khởi, Nhân Hoàng kiếm là một cái lượn quanh không ra danh tự. 

Mặc dù là ba mươi ba thiên tu sĩ, cũng biết Nhân Hoàng kiếm đại danh. 

Tựa như Sinh Tử Bạc là Minh giới tiêu chí giống nhau, Nhân Hoàng kiếm chính là Nhân Gian giới tiêu chí tính chí bảo. 

Nhưng là, ở lần thứ nhất đại kiếp nạn khi, Nhân Hoàng kiếm không phải đã phá huỷ sao? 

Đây là hắn ở tổ sư lưu lại tay yết trông được đến, đại kiếp nạn phủ xuống thời giờ, Nhân Gian giới người mạnh nhất, cầm trong tay Nhân Hoàng kiếm Nhân Hoàng đứng mũi chịu sào. Cái thứ nhất đã chết, Nhân Hoàng kiếm cũng tại chỗ bị hủy. 

Chẳng lẽ là đồ dỏm? 
Không, loại này khí tức, đúng là Nhân Hoàng kiếm không thể nghi ngờ. 

Vũ Minh lão đạo rốt cuộc biết Cố Dương lực lượng là cái gì, nguyên lai là Nhân Hoàng kiếm cái thanh này thượng cổ chí bảo. 

Chết tại đây thanh kiếm ở dưới Yêu tộc Kim Tiên, chí ít có hai vị. 

......

Trảm Huyền Kiếm Pháp thức thứ hai, trảm thần! 

Lần này lấy ra Nhân Hoàng kiếm, cùng trước đó hoàn toàn bất đồng, chỉ thấy trên thân kiếm, phát ra tia sáng chói mắt, đem bốn phía hắc ám cùng áp lực khí tức toàn bộ gột rửa ra. 

Đi qua, trùng trùng điệp điệp, thuần khiết đến đang, đại biểu cho một loại bừng bừng sinh cơ. 

Cố Dương cảm thấy trước đó chưa từng có lực lượng cường đại, đưa hắn Tiên Nguyên tăng phúc gấp mấy trăm lần, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, chém ra cường đại nhất một kiếm. 

Hàng Ma Xử làm như cảm ứng được nguy cơ, đồng dạng bộc phát ra quang mang màu vàng, chí dương chí cương. Nhưng là ở Nhân Hoàng kiếm trước mặt, nhưng là ảm đạm biến sắc. 

Nhân Hoàng kiếm cách không chém xuống, một đạo lực lượng vô hình, đem Hàng Ma Xử hào quang trong nháy mắt chém chết. 

Hàng Ma Xử cũng yên tĩnh trở lại, hào quang cũng trở nên nhu hòa. 

Nó nguyên linh, đã bị một kiếm chém chết. 

Tiếp đó, Cố Dương quay đầu nhìn về phía Vũ Minh lão đạo cùng Vân Hoa trong tay Linh bảo. 

Hai người lúc này đều bị vừa mới một kiếm kia uy lực thật sâu kinh ngạc. 

Đặc biệt là Vũ Minh lão đạo, thật là khó mà tin được, ở Thiên Đạo sụp đổ về sau, rõ ràng còn có người có thể phát huy ra cường đại như thế lực lượng. 

Cái này là Địa Tiên sao? 

Một kiếm, vậy mà đem một kiện Thiên giai Linh bảo nguyên linh cho phá huỷ. 

Quá kinh khủng. 

Cho nên, làm Cố Dương ánh mắt nhìn sang khi, hắn không khỏi một cái kích linh, vô ý thức mà đem trong tay hạt châu đưa tới, " Trước...... Tiền bối, cái này vẫn là ngài tới đảm bảo a. " 

Vân Hoa cũng vội vàng đem trong tay kia đem cung tiễn giao cho Cố Dương. 

Cố Dương đem kia hai dạng đồ vật nhận lấy, trong cảm giác nguyên linh đang ở lạnh run, đều cùng chúng câu thông, " Không muốn bị phá huỷ a, khiến cho ta ở các ngươi nơi trọng yếu, lưu lại lạc ấn. " 

Cứ như vậy, hắn lại thêm hai kiện Địa giai Linh bảo. 

Chí dương châu, phá ma cung. 

Đây là hai kiện Địa giai Linh bảo danh tự, danh như ý nghĩa, đây là chuyên môn đối phó tà ma một loại Linh bảo. 

Đối với Nguyên Thần còn có linh thể các loại, cũng có hiệu quả kì diệu. 

Cố Dương đem cái này hai kiện Linh bảo, còn có Hàng Ma Xử đều thu nhập ngự thú không gian. Nhìn về phía vị lão giả kia, " Tiền bối, có thể tiếp tục. " 

Lão giả trong mắt kia hai cái điểm đỏ tản mát ra sâu kín hào quang, " Ngươi là Hắc Đế truyền nhân? " 

Hắc Đế? 

Cố Dương biết rõ, thượng cổ có Ngũ Phương Thiên Đế, đều là cùng người hoàng nổi danh tồn tại. Tam giới trung đại lão cấp nhân vật. Hắc Đế đúng là Ngũ Phương Thiên Đế một trong. 

Nhớ rõ Thủy Nguyệt Động Thiên Vân Phiếu Miểu từng hỏi hắn, có phải hay không vị kia Tiên Tôn truyền nhân. Chỉ sẽ không cũng là Hắc Đế a? 

Nói như vậy, chuyển Huyền kiếm pháp là Hắc Đế lưu lại truyền thừa. 

Hắn cười không đáp, " Tiền bối, thời gian khẩn cấp. Trước trò chuyện chính sự a. " 

Lão giả thật sâu nhìn hắn một cái, nói chuyện, " Bổn tọa nghĩ muốn ngươi giúp một cái bề bộn, mang bổn tọa ly khai Thiên đình. " 

Yêu cầu như vậy, cũng không có vượt quá dự liệu của hắn. 

Lão giả bị nhốt ở Tiên Ngục trung, mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng là rốt cuộc vô pháp rời đi, cùng chờ chết không có gì khác nhau. 

Trên thực tế, hắn vốn đều nhanh muốn chết rồi, nếu không phải Cố Dương đột phá, làm Thiên Đạo sống lại, nó đã treo rồi. 

Mười năm sau, đại kiếp nạn buông xuống, hắn tiếp tục lưu lại nơi đây, cùng chờ chết không có gì khác nhau. 

Rời đi nơi đây, còn có một đường sinh cơ. 

Cố Dương chỉ là đưa ra một vấn đề, " Làm như vậy, đối vãn bối có chỗ tốt gì? " 

Việc này mạo hiểm thật lớn, cũng không đủ chỗ tốt, ai nguyện ý làm? 
Lão giả nhìn xem trong tay hắn Nhân Hoàng kiếm, đã trầm mặc một chút, nói chuyện, " Bổn tọa từng có một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, chỉ cần ngươi đem bổn tọa cứu ra đi, cái này Tiên Thiên Linh Bảo, liền về ngươi rồi. " 

Không hổ là đã từng Đại La Kim Tiên, mới mở miệng, liền lấy Tiên Thiên Linh Bảo đưa tiễn. 

Đương nhiên, vu khống. 

" Ta như thế nào tin tưởng ngươi? " 

" Thực không dám giấu, món đó Tiên Thiên Linh Bảo, cũng bị Tạo Hóa Ngọc Điệp ăn mòn, nguyên linh một phân thành hai. Một nửa là trung với bổn tọa, một nửa phản nghịch. Bổn tọa bây giờ chỉ còn lại một điểm Chân Linh, vô pháp đem kia phản nghịch nguyên linh trừ bỏ. Ngươi đã sẽ Trảm Huyền Kiếm Pháp, nên có biện pháp. " 

Nguyên lai là như vậy. 

Cố Dương nghĩ thầm, như vậy mới đúng sao. Nếu không, một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, ai cam lòng lấy ra tặng người? 

Cảm giác cái này Tiên Thiên Linh Bảo rất không đáng tin cậy a. 

Thủy Nguyệt Động Thiên món đó Sơn Hà Đồ nguyên linh cũng phản bội chủ nhân, Thiên Đình cái này siêu cấp Linh bảo, cũng phản bội chủ nhân, còn có lão giả Tiên Thiên Linh Bảo, dứt khoát tinh thần nứt ra. 

" Thành giao. " 

......

............

Một ngày sau, Cố Dương mang theo lòng mang tâm thần bất định Vũ Minh lão đạo cùng Vân Hoa, rời đi rồi Tiên Ngục. 

Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, " Đúng rồi, đem áo giáp cùng kiếm cho ta. " 

Vũ Minh lão đạo mặc dù không rõ ý tưởng, vẫn là vội vàng đem áo giáp cùng kiếm đều giao cho hắn. 

Được chứng kiến món này thủ đoạn về sau, trong lòng của hắn không dám có khác tâm tư. 

Lại là bốn mảnh vụn tới tay. 

Cố Dương tâm tình vui sướng, mang theo bọn hắn tiến đến thần binh điện. 

Hắn ở trong đại điện giao tiếp nhiệm vụ, " Nhiệm vụ đã hoàn thành, kia ma vật đã bị trấn áp, chẳng qua Hàng Ma Xử, chí dương châu, Phá Ma Tiễn đều trong chiến đấu tổn hại. " 

Đột nhiên, một đạo hùng vĩ ý chí hàng lâm ở hắn đỉnh đầu, làm hắn cảm giác được toàn thân mình bị quét hình quá rồi một lần, liền là Nguyên Thần cũng không có buông tha. 

Một lát sau, đạo kia ý chí biến mất. 

" Nhiệm vụ hoàn thành, mời nhận lấy ban thưởng. " 

Cố Dương nghe được câu này, trong nội tâm thở phào một cái, thật sự vượt qua kiểm tra rồi. 

Tiếp đó, hắn liền nhận lấy đã đến phần thuởng của mình, một quả Thăng Tiên đan. 

Cái này tiên đan, cũng không biết có làm được cái gì, đợi sau khi trở về, hỏi một chút vị kia. 

Bên cạnh Vũ Minh lão đạo cùng Vân Hoa cũng dẫn tới phần thuởng của mình, thật đúng là vui mừng quá đỗi, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, như vậy coi như là nhiệm vụ thành công. 

Lần này, bọn hắn có thể nói là cái gì cũng không có làm, được không một hạt Thăng Tiên đan. 

Hơn nữa, còn phải biết một ít Thượng Cổ thời đại che giấu. 

Chuyến này, thật là chuyến đi này không tệ. 

Ngay tiếp theo, đối Cố Dương vị này thượng tiên, cũng tràn đầy cảm kích. 

Có thể nói, bọn họ là dính vị này thượng tiên quang. 

( tấu chương hết)
Kết chương.