Chương 532 : Tiểu Bá Vương không phải Lĩnh Nam xí nghiệp?.
Dương Thành, thiên nga trắng nhà khách, Hoành Đồ Phủ quốc tế phòng yến hội.

	Bây giờ bất quá mới vừa năm giờ rưỡi, khoảng cách sáu giờ tối dạ tiệc mở ra còn có một đoạn thời gian, nhưng là Hoành Đồ Phủ quốc tế phòng yến hội đã nhốn nha nhốn nháo đầy ắp người.

	Cẩn thận khẽ đếm lại có bảy, tám trăm người nhiều, trừ một ít lẻ tẻ, duy trì trật tự cùng bảo đảm lạc thật các hạng sự vụ nhân viên chính phủ cùng nhà khách phục vụ viên, những người còn lại không ngờ phần lớn treo tổng giám đốc, thậm chí chủ tịch danh tiếng.

	Nhưng nhìn kỹ một chút, chỉ biết phát hiện tuy nói là khoa học kỹ thuật trọng thưởng, nhưng tới sẽ khách mời trong, chân chính tính làm khoa học kỹ thuật công ty thật không có mấy cái, liền một phần mười cũng không có, ngược lại phần lớn đều là một ít khoáng thạch, chế giày, chế áo, cơ giới, kim khí, đồ dùng trong nhà vân vân truyền thống ngành nghề.

	Nhưng đây cũng là bình thường chuyện, ai bảo Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng gây ra tới động tĩnh thật sự là quá lớn , cả nước chú ý không nói, hơn nữa còn đưa đến Thái Tông tự mình thị sát, thậm chí nghe nói lần này dạ tiệc, trong tỉnh Quách bí thư sẽ đích thân xuất tịch.

	Biết tình huống về sau, Lĩnh Nam một ít tự kiềm chế thân phận đủ xí nghiệp lớn tổng giám đốc, chủ tịch liền mặt dày cũng chen vào yến hội trong danh sách, dù sao loại này có thể thấy lão một cơ hội có thể thực không nhiều.

	Thấy những thứ này đại phú hào cũng chen vào , cái khác nhưng phàm là cảm thấy ở Lĩnh Nam ít nhiều có chút mặt mũi doanh nhân nhất thời cũng ngồi không yên .

	Có thể nói là sử ra bảy mươi hai loại thần thông, thập bát ban võ nghệ, nghĩ hết tất cả biện pháp tìm quan hệ, phê điều tử giả vào dạ tiệc, nói cái không dễ nghe , nhiều như vậy lãnh đạo, doanh nhân tụ tập ở chung một chỗ, bản chính là thương nói chuyện làm ăn thời cơ tốt nhất, hai cái miệng da vừa đụng, nói không chừng mấy triệu, mấy chục triệu làm ăn là được .

	Một ít kém hơn chút ý tứ thương giới nhân sĩ, đối tràng này yến hội càng là quan tâm, thậm chí đổ xô đến, dù sao có chút đại lão bình thời muốn thấy mặt một lần đều gần như là chuyện không thể nào.

	Nhưng là ở trên yến hội, đụng một chén rượu, trao đổi hạ danh thiếp, phiếm vài câu đó là quá bình thường thao tác, có thể chính là trò chuyện như vậy mấy câu, quan hệ này liền leo lên trên .

	Cuối cùng vậy mà biến thành, ai không có thể tham gia lần này dạ tiệc, đã nói lên này ở thân phận của Lĩnh Nam địa vị không đủ.

	Lần này hoàn toàn coi như là làm lớn chuyện , các nơi xí nghiệp cũng nháo muốn tham gia lần này dạ tiệc.

	Làm cho dạ tiệc tổ trù bị không có biện pháp, xin phép xong lãnh đạo sau, định đem danh sách cho mở ra, ấn mỗi cái thành phố lớn nhỏ phân phối hạng, cũng bất kể cái gì khoa học kỹ thuật không khoa học kỹ thuật công ty, chỉ cần địa phương chính phủ cảm thấy có thể, là có thể đem người an bài đến dạ tiệc, cái này mới xem như tiêu đình một chút.

	Nhưng cứ như vậy, cũng liền ý vị, lần này yến sẽ tụ tập Lĩnh Nam toàn bộ phải kể đến xí nghiệp.

	"Lão Trần, nghe nói lần này giải đặc biệt đã nội định , hơn nữa còn là Tiểu Bá Vương cầm thứ nhất." Một năm mươi tuổi trên dưới, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, phong độ phơi phới, tinh thần kiện nhấp nháy người đàn ông trung niên hướng về phía Trần Kiện Nhân nói, trong mắt hẹp gấp rút nét cười liền trên lỗ mũi mang lấy tròng kính cũng không che giấu được.

	Trần Kiện Nhân trong nháy mắt sắc mặt kịch biến, treo đầy sương lạnh, nếu như không phải cố kỵ trường hợp, cùng trước mắt vị này so với hắn lợi hại quá nhiều , hắn thật muốn tức miệng mắng to .

	Phàm là ở Lĩnh Nam có chút danh tiếng người, người nào không biết Tiểu Bá Vương là hắn Trần Kiện Nhân trong lòng lớn nhất đau, đến bây giờ còn có người sẽ chỉ chỉ trỏ trỏ, nói hắn Trần Kiện Nhân không có ánh mắt, trình độ không được, bằng không làm sao sẽ đem Tiểu Bá Vương như vậy một nhà nguyệt doanh thu hơn ba trăm triệu xí nghiệp lớn, lấy hai trăm ngàn giá cả bán đi.

	Tiểu Bá Vương quản sự hay là Đoàn Dũng Bình, thậm chí thành viên nòng cốt cũng là nguyên lai Nhật Hoa thành viên nòng cốt, duy nhất có khác biệt chính là ông chủ bất đồng mà thôi, nhưng Nhật Hoa ở hắn Trần Kiện Nhân trong tay là hao tổn, là tư không trả nợ, mà ở người ta Phương Thần trong tay, lại càng phát ra hưng vượng phát đạt, thậm chí đã loáng thoáng có Lĩnh Nam dân mong đợi thứ nhất đại long đầu thanh thế, đây không phải là hắn Trần Kiện Nhân không được, còn có thể là cái gì?

	Vừa mới bắt đầu đem Nhật Hoa bán cho Phương Thần thời điểm, hắn còn có chút dương dương tự đắc, cảm thấy mình chiếm đại tiện nghi, thậm chí cho là Phương Thần chính là một không biết làm làm ăn thằng nhóc con, liền Nhật Hoa kia mớ lùng nhùng, đừng nói hai trăm ngàn tiền mặt thêm hai triệu nợ nần , nếu như khiến người khác tiếp nhận, hắn sợ rằng còn phải lấy lại ba năm trăm ngàn, người ta mới có thể tiếp nhận.

	Nhưng ai biết Nhật Hoa đổi tên thành Tiểu Bá Vương sau, liền vận đạo cũng đổi , vậy mà đứng lên, rất nhanh liền chiếm cứ Lĩnh Nam máy chơi game thị trường không nói, còn tiến một bước trở thành cả nước máy chơi game ngành nghề bá chủ, bây giờ mới nhất đẩy ra học tập cơ càng là bình bên trên Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng giải đặc biệt đệ nhất danh, thậm chí lấy được Thái Tông tự mình thị sát.

	Có lúc chính hắn vừa nghĩ tới chuyện này, liền hận không được quất chính mình một cái tát, hắn hận a! Hận bản thân! Hận Tiểu Bá Vương! Hận Phương Thần, thậm chí hận Đoàn Dũng Bình!

	Tiểu Bá Vương phát triển càng tốt, trong lòng hắn hận ý cùng xấu hổ lại càng chân.

	Bằng không, hắn lúc ấy cũng không sẽ thay Phi Hào Ngưu Minh Đức, Liên Hoa Nghiêm An Tường ba nhà máy chơi game công ty làm người giải hòa.

	Khi đó, nói là cầu hòa, để cho Phương Thần để ba nhà công ty game một con ngựa, trên thực tế cũng là can ngăn lệch ức hiếp Phương Thần.

	Nhưng ai biết Phương Thần căn bản không cho hắn cái này người giải hòa cùng Liên Hoa ba nhà máy chơi game công ty mặt mũi, chẳng những không nhượng bộ, thậm chí đem ba nhà cho đánh cho hoa rơi nước chảy, từ nay hoàn toàn biến mất ở Lĩnh Nam, hơn nữa ba nhà công ty đều bị Phương Thần cho chiếm đoạt, trở thành Tiểu Bá Vương phát triển lớn mạnh chất dinh dưỡng.

	Hắn đã từng cũng nghĩ tới trả thù Phương Thần, nhưng là Tiểu Bá Vương phát triển tốc độ quá nhanh, không kịp chờ hắn ra tay, liền đã phát triển đến hắn đụng cũng không thể chạm vào, thậm chí còn phải lo lắng Tiểu Bá Vương trả thù hắn mức.

	Vì thế, hắn còn đặc biệt điều chỉnh phương hướng phát triển, đem xí nghiệp hướng Hương Châu cùng Dương Thành phát triển.

	Nhưng bây giờ đến xem, tựa hồ liền Hương Châu cùng Dương Thành cũng không an toàn , Tiểu Bá Vương ở Lĩnh Nam thanh thế càng ngày càng lớn , nếu như muốn hoàn toàn né tránh Tiểu Bá Vương, vậy cũng chỉ có mang ra Lĩnh Nam mới được, càng muốn Trần Kiện Nhân lại càng xoắn xuýt càng khó chịu.

	Qua mấy tức, phục hồi tinh thần lại, Trần Kiện Nhân nhìn trong mắt người đàn ông trung niên, ngượng ngùng cười hai tiếng, "Đại khái là đệ nhất đi."

	Hắn cũng không muốn như vậy, nhưng trước mắt này vị hắn thật không chọc nổi, vị này là Midea công ty lão tổng, Hà Tường Kiến, người ta từ hai mươi năm trước, hỗn loạn năm tháng mới vừa mới vừa lúc mới bắt đầu, liền mang theo thôn dân tạo dựng nhựa sản xuất tổ, sau tới sinh sản quạt gió, bây giờ lại bắt đầu sản xuất điều hòa không khí chờ đại tông điện gia dụng, năm trước doanh thu hơn trăm triệu, năm ngoái càng là lật hơn gấp đôi, đạt tới hơn ba trăm triệu năm doanh thu, ở Lĩnh Nam cũng là nổi tiếng nhân vật, há là hắn một tư sản mấy chục triệu siêu thị rượu chủ tiệm có thể trêu chọc nổi.

	Người chung quanh nhất thời ầm lên phá lên cười, Trần Kiện Nhân điệu bộ này thật có chút gắng chịu nhục, phạm mà không trường học, nhẫn nhục chịu đựng ý tứ.

	Trần Kiện Nhân sắc mặt mấy lần, lúc trắng lúc xanh lên, tuy nói loại này trong bóng tối, cười khẩy hoặc nóng phúng chiến trận, hắn cũng trải qua không ít, nhưng hôm nay thật có chút không chịu nổi.

	Trần Kiện Nhân không nhịn được nói: "Tiểu Bá Vương là lợi hại, nhưng chư vị thật cảm thấy Tiểu Bá Vương là chúng ta Lĩnh Nam xí nghiệp sao?"

	Vẻ mặt mọi người không tên, không biết Trần Kiện Nhân là có ý gì.

	"Nói cái không dễ nghe , chư vị ngồi ở đây, mọi người đều là nhận biết , ngồi chung một chỗ dùng trà uống rượu, bù đắp nhau số lần thật không ít đi, nhưng ta liền hỏi một chút, các vị đang ngồi ở đây, có nhận biết Tiểu Bá Vương Phương Thần sao? Thậm chí ra mắt Phương Thần người sao? Phương Thần là theo chư vị đang ngồi cái nào, là ở cùng một vòng?" Trần Kiện Nhân hoàn toàn không thèm đếm xỉa .

	Mọi người nhất thời lâm vào một trận suy tư, Trần Kiện Nhân lời này ngược lại nhắc nhở bọn họ một chút, làm thương nhân, bọn họ đều là có vòng , vòng lớn, vòng nhỏ, một cái vòng bộ một , nhưng người nào nghe nói qua, Phương Thần là theo ai một cái vòng ?

	Thậm chí giống như Trần Kiện Nhân nói như vậy, bọn họ đối Phương Thần phần lớn đều là chỉ nghe tên, không thấy người, liền ra mắt Phương Thần người sợ rằng cũng không có.

	Nhưng đảo cũng không đến nỗi nói, bởi vì như vậy, Tiểu Bá Vương thì không phải là Lĩnh Nam xí nghiệp, nhưng luôn cảm thấy để cho người có chút không được tự nhiên, liền như là một dị loại đột nhiên xông vào bình thường, có chút không được tự nhiên.

	"Nói cái không dễ nghe , người ta Tiểu Bá Vương sợ rằng căn bản liền không coi trọng chúng ta Lĩnh Nam xí nghiệp." Trần Kiện Nhân cắn răng nghiến lợi nói.

	Hắn cũng không trông cậy vào lời này có thể mang đến cho Phương Thần phiền toái gì, thậm chí đường đường chính chính để ý hắn bộ này giải thích người sợ rằng cũng không có mấy cái, nhưng hắn chính là muốn nói như vậy, dù là không có hiệu quả, hắn cũng buồn nôn hơn chết Phương Thần, trút cơn giận!

	Làm một nhà Lĩnh Nam xí nghiệp, lại không có dung nhập vào Lĩnh Nam, ngược lại du ly ở Lĩnh Nam thương giới ra, cái này tính thế nào cái ý tứ?

	Hắn đã nghĩ xong, ghê gớm, hắn liền hoàn toàn từ Lĩnh Nam rời đi, đi Hồ Bắc, đi Phúc Kiến đều được, hắn phải không ở Lĩnh Nam đợi, cả ngày run sợ trong lòng, như sợ ngày nào đó Phương Thần đột nhiên trả thù không nói, còn phải bị những người khác như vậy chê cười châm chọc , cuộc sống này hắn sớm qua đủ rồi!

	Vẻ mặt mọi người kịch biến, mặt khó có thể tin nhìn Trần Kiện Nhân, Trần Kiện Nhân chỉ sợ là điên rồi sao, nói cái gì cũng dám nói, lời này đơn giản là từng từ đâm thẳng vào tim gan, nếu như Tiểu Bá Vương không thèm để ý thì cũng thôi đi, nếu như để ý vậy, lấy Tiểu Bá Vương ở Lĩnh Nam năng lượng, Trần Kiện Nhân nhất định là chết không thể chết lại.

	Có người thậm chí tiềm thức rời Trần Kiện Nhân xa một chút.

	Bất quá, cũng có người khe khẽ gật đầu, cảm thấy Trần Kiện Nhân lời nói này có đạo lý, tuy nói là Lĩnh Nam xí nghiệp, nhưng là cái này Phương Thần một không uống trà, hai không uống rượu, thậm chí cùng đang ngồi tất cả mọi người, gần như cũng không có bất kỳ giao tế, cũng không có bất kỳ bạn bè mà nói, đích xác là có chút dị loại.

	"Ta tin tưởng Phương tổng đảo cũng sẽ không nói là xem thường chúng ta Lĩnh Nam xí nghiệp, chẳng qua là thật là có chút lập dị , không qua tuổi trẻ người nha, cao ngạo độc hành một chút, cũng là có thể hiểu được ." Hà Tường Kiến quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là tập đoàn Chính Uy chủ tịch, Vương Văn Ngân.

	Tập đoàn Chính Uy là Hoa Hạ lớn nhất dân doanh kim loại màu xí nghiệp, cũng là Lĩnh Nam lớn nhất doanh nghiệp tư nhân, Vương Văn Ngân thậm chí có Lĩnh Nam đồng vương danh xưng, năm ngoái công ty doanh thu gần hai tỷ.

	Có thể nói là Lĩnh Nam doanh nghiệp tư nhân người đứng đầu vậy tồn tại.

	Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, Vương Văn Ngân trong lời nói ý tứ, bọn họ há sẽ không nghe rõ?

	Vương Văn Ngân đây là có chút sốt ruột a.

	Nhưng bất quá cũng bình thường, lấy bây giờ Tiểu Bá Vương nếu như tiếp tục chiếu loại tốc độ này phát triển, tập đoàn Chính Uy Lĩnh Nam thứ nhất lớn dân mong đợi địa vị, sợ là muốn khó giữ được, Vương Văn Ngân làm sao có thể không gấp.
Kết chương.