Chương 435 : Quỹ từ thiện.
Phương Thần ở đài truyền hình mấy mỹ nữ trụ cột trong vòng vây, rất đúng khó chịu đựng, đơn giản một ngày bằng một năm bình thường.

	Bất quá còn tốt, đối bản thảo mới vừa đúng không cao hơn mười phút, Phương Thần đã nhìn thấy xa xa hạo hạo đãng đãng lái tới một đoàn xe, nhất thời như được đại xá, vội vàng lưu.

	Hắn cảm giác mình nếu không trượt, mấy cái này đài truyền hình mỹ nữ trụ cột, có thể bắt hắn cho ăn tươi nuốt sống .

	Mới vừa rồi sinh hướng về thân thể hắn dựa vào không nói, lại vẫn tranh nhau nghĩ buổi tối cho hắn làm chuyên phóng.

	Đêm hôm khuya khoắt làm cái rắm chuyên phóng!

	Phương Thần cũng kỳ quái, liền tự mình cái này số tuổi, tháng sau mới mười sáu, mà các nàng những mỹ nữ này trụ cột, trẻ tuổi nhất một cũng so với hắn lớn hơn đến tận mười tuổi không ngừng, các nàng là sao được hướng mình ra tay ?

	Phương Thần sợ rằng thật là có chỗ không biết, vì để cho các nàng biết lần này phỏng vấn tầm quan trọng, Hà Hưng Phát đã sớm đem hắn một ít tài liệu phát cho các nàng.

	Nhìn xong tài liệu sau, mấy người các nàng trợn cả mắt lên , nói cái không dễ nghe lời, tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ lắm tiền hai cái này từ phảng phất chính là đặc biệt vì Phương Thần sáng tạo.

	Giá trị mấy tỉ không nói, hơn nữa sau lưng còn đứng hai vị đại lãnh đạo, Phương Thần tuyệt đối có thể xưng được có tiền có thế, khuyết điểm duy nhất chính là tuổi tác quá nhỏ điểm.

	Không qua tuổi tác nhỏ cũng có tuổi nhỏ chỗ tốt, mười sáu tuổi dù sao cũng so sáu mươi tuổi người dễ gạt gẫm đi, tùy tiện cho điểm ngon ngọt, liền có thể lấy được không ít chỗ tốt.

	Những thứ kia năm sáu mươi tuổi lão già họm hẹm, một so một cáo già xảo quyệt, muốn từ trong tay bọn họ làm điểm chỗ tốt, đơn giản so Tây Thiên thỉnh kinh cũng khó, không sử dụng thập bát ban võ nghệ, một cọng lông tiện nghi cũng đừng nghĩ từ những lão già kém may mắn này trên người bắt được.

	Xe mới vừa dừng hẳn, không đợi Phương Thần đi tới, cửa xe thẳng liền mở ra, từ trong đi ra một người trung niên nam tử, người này Phương Thần cũng nhận biết, chính là Mang Sơn trấn trấn cao quan, Thi Thành Văn.

	Nói thật, hắn đối Thi Thành Văn cảm thấy không sai, từ lão gia tử về hưu bắt đầu tính lên, mãi mãi cho đến già gia tử không ở, mười mấy năm qua, Thi Thành Văn mỗi đến ngày lễ tết thời điểm, cũng sẽ đích thân đến thăm lão gia tử.

	Cũng coi là lão gia tử không có phí công cất nhắc hắn.

	"Thi bá bá, ngại ngùng còn để cho ngài tự mình đi một chuyến." Phương Thần cười nghênh đón nói.

	Thi Thành Văn nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, sau đó nói: "Tiểu tử ngươi, nhưng thật là khiến người ta lớn xuất xứ liệu, năm ngoái lão bí thư nói ngươi nghỉ học thời điểm, ta trả lại cho hắn nói, nếu không muốn đi học, có thể an bài đến trong trấn đi làm nha, lão bí thư nói ngươi chí không ở chỗ này, một lòng muốn đi làm ăn, ta cũng chỉ có thể thôi, nhưng ai biết tiểu tử ngươi hiện đang biến thành hàng thật giá thật tài thần gia."

	Nói thật, trong khu đem Phương Thần tài liệu cho hắn thời điểm, hắn cũng không thể tin được.

	Mặc dù không gọi được Phương Thần là hắn từ nhỏ nhìn lớn lên, nhưng cũng biết gần mười năm, nhiều năm như vậy hắn thật không nhìn ra, Phương Thần còn có bực này làm ăn bản lãnh.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Tài thần gia đến không tính là, bất quá thi bá bá ngài vừa nói như vậy, ta còn muốn cảm tạ ngài mới là, còn vì ta cân nhắc nhiều như vậy."

	Thi Thành Văn khoát tay một cái, khá có thâm ý nhìn Phương Thần một cái, "Ta bây giờ nên may mắn không có đem ngươi cưỡng ép kéo đến trong trấn đi làm, bằng không trong trấn nhiều lắm là thêm một cái tháo vát điểm nhỏ khoa viên, nào có hiện ở chỗ tốt như vậy."

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không nói lời nào.

	Thi Thành Văn cũng khinh khỉnh, đem trong trấn một ít thành viên ban ngành giới thiệu cho Phương Thần nhận biết.

	So với Thi Thành Văn bình thản quen thuộc, những người khác đến là thấp thỏm lo sợ rất nhiều, bất kể là Phương Thần giá trị, hay là Phương Thần có thể đem hai vị đại lãnh đạo mời tới thôn Tiền Phương loại này thôn trang nhỏ, chỗ biểu hiện ra năng lượng, đều là bọn họ nhất định phải ngưỡng mộ.

	Ngay sau đó, một đội càng thêm hạo đãng đoàn xe mới xa xa lái tới.

	Đội xe này bên trên chính là lão thành khu một đám lãnh đạo, từng cái một đầy nhiệt tình, vẻ mặt tươi cười hướng Phương Thần làm tự giới thiệu mình, Phương Thần nhìn một chút gần như có thể nói lão thành khu hai đại ê kíp toàn bộ lãnh đạo cũng đến rồi.

	Hơn nữa Phương Thần còn chú ý tới, có cái chừng ba mươi tuổi người trung niên, nhìn về phía hắn lúc vẻ mặt tổng có chút kỳ quái, thỉnh thoảng thoáng qua một tia khiếp sợ và vẻ hoảng sợ.

	Vị này đại khái chính là phụ nữ chủ nhiệm trong miệng, cái đó nói chuyện âm dương quái khí, mười phần ác độc đại thái giám Lâm Trạch Huy đi.

	Lâm Trạch Huy kể từ nhận được một ít có quan hệ với Phương Thần thông báo sau, liền hoàn toàn choáng váng, thậm chí có thể nói kể từ một khắc kia trở đi, trái tim nhảy lên liền không có thấp qua mỗi phút một trăm cái.

	Trong lòng đã không chỉ là đem Cao Ích Dân, Bồ Thành Lễ mắng tối tăm mặt mũi đơn giản như vậy, nói cái không dễ nghe lời, bây giờ Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ, nếu như dám xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn đem bọn họ sống ăn tâm, đều có!

	Hắn cùng hai người bọn họ là bao lớn thâm cừu đại hận? Là thù giết cha? Là đoạt vợ mối hận?

	Bằng không hai người bọn họ thế nào phải, như vậy vào chỗ chết hố hắn!

	Vậy mà kéo hắn đi đánh một vị giá trị mấy tỉ lớn đại phú hào chủ ý, càng chưa nói vị này đại phú hào sau lưng còn đứng hai vị đại lãnh đạo.

	Hắn rất rõ ràng, đối với Phương Thần như vậy tồn tại, đừng nói một con đầu ngón tay có thể ấn chết hắn, thậm chí dậm chân một cái, là có thể đem hắn cho động chết.

	So sánh với Phương Thần, hắn biết mình chính là con kiến, chịu chút canh thừa mảnh vụn không thành vấn đề, nhưng nếu như muốn từ con voi trên người gặm khối tiếp theo thịt, vậy thì thật là tự tìm đường chết .

	Bất quá hắn có thể may mắn chính là, hắn vẫn luôn ở phía sau màn ra nghĩ kế mà thôi, căn bản không có ra mặt qua, bằng không lần này nhất định cùng Cao Ích Dân, Bồ Thành Lễ vậy, chết thấu thấu .

	Lâm Trạch Huy nhìn về phía Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ ánh mắt hãy cùng người chết bình thường.

	Phương Thần ánh mắt từ trên người Lâm Trạch Huy vút qua, kỳ thực ánh mắt cùng Lâm Trạch Huy nhìn Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ ánh mắt không có gì khác biệt, đều là nhìn người chết vẻ mặt.

	Muốn hố hắn liền hố hắn, muốn đi thì đi, thế gian này nào có chuyện tốt như vậy?

	Hàn huyên hai phút đồng hồ, chỗ xa nhất một to lớn hơn đoàn xe hướng như vậy lái tới, xa xa bụi mù cuồn cuộn, phảng phất một cỗ đại phong bạo sắp giáng lâm bình thường.

	Mà cái này phảng phất là cái cực lớn tín hiệu vậy, tất cả mọi người cũng từ bất động trong nháy mắt biến thành động tĩnh, máy quay phim nâng lên máy quay phim, ghi âm sư lần nữa kiểm tra thu âm khí, mỹ nữ trụ cột sửa sang lại vạt áo, lần nữa hướng về phía gương nhìn một chút bản thân trang điểm, mặc dù đều là năm sáu mươi tuổi lão gia hỏa, nhưng hiển nhiên lập tức sẽ tới lão gia hỏa, cùng với các nàng trước trong miệng lão gia hỏa cũng không giống nhau.

	Lão thành khu, trấn Mang Sơn tất cả lớn nhỏ cán bộ, càng là lấy nghiêm túc nhất tư thế làm xong nghênh đón đại lãnh đạo chuẩn bị, từng cái một đứng so cây lao còn thẳng, cái này không biết còn tưởng rằng đây là đang tham gia duyệt binh kiểm nghiệm.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần khóe miệng khẽ mỉm cười, đối với bọn họ những người này mà nói, cái này không phải là mười năm khó gặp đại duyệt binh sao.

	Xe dừng lại, Tô Sảng cùng một cái khác chừng năm mươi tuổi nam tử đi xuống.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, nhất thời có chút ngoài ý muốn, hắn thật không nghĩ tới, Tô Sảng lại đem người này cũng gọi tới.

	Vị này mặc dù không so được Tô Sảng, nhưng cũng là trong tỉnh chủ quản văn hóa, dân chính đại lãnh đạo.

	Trong nháy mắt, Phương Thần cảm giác mình đầu lại lớn lên, hắn vốn là cho là liền Tô Sảng cái này cái, tỉnh lãnh đạo kiêm lãnh đạo thành phố muốn tới.

	Bây giờ tốt chứ, lại đến rồi một, đây cũng không phải là nói vượt qua hắn nắm giữ phạm vi, mà là hắn kịch bản đã hoàn toàn bị Tô Sảng cho đổi hoàn toàn thay đổi .

	Thấy được Phương Thần trên mặt lóe lên một chút bất đắc dĩ, Tô Sảng khóe miệng hơi vểnh, nếu như toàn bộ đè xuống Phương Thần gậy chỉ huy đi, đó không phải là lộ ra hắn quá vô năng .

	Hơn nữa Phương Thần hiển nhiên là đánh giá thấp hắn cử động này ảnh hưởng.

	Ở nơi này vạn nguyên hộ vẫn vậy được ca tụng niên đại, muốn quyên đi ra hơn chục triệu, hơn nữa còn là hàng năm hơn chục triệu, cái này là bực nào kinh người tráng cử, nếu như thời gian đủ vậy, hắn liền một ít cấp quốc gia đài truyền hình, báo chí cũng muốn mời đi theo.

	Còn nữa nói , mặc dù hắn cũng là trong tỉnh lãnh đạo, nhưng chuyện lớn như vậy, trong tỉnh không biết, không phái người ra mặt, vậy người khác nhắc tới, sợ rằng sẽ còn cho là hắn Tô Sảng đang làm vương quốc độc lập.

	"Cảm tạ hai vị lãnh đạo đến." Phương Thần hơi cong hạ eo, khiêm tốn cùng hai người nắm lấy tay.

	Tô Sảng nghe vậy, khẽ gật đầu một cái, sau đó cũng không nói lời nào, hắn cùng Phương Thần quan hệ giữa, đã không cần phải nói những thứ này khách sáo nói nhảm.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, hắn lười nói chuyện với Phương Thần.

	Chẳng lẽ hắn còn phải nắm Phương Thần tay, cảm tạ Phương Thần nửa ngày sao?

	Chủ quản trong tỉnh dân chính, văn hóa các loại công việc Kim Nam Quốc nghe lời này, cười ha hả nói: "Phương tổng quá khách khí, ngài có thể đem như vậy một tòa hàng năm có thể sản xuất hơn chục triệu lợi nhuận Kim Sơn quyên hiến cho toàn tỉnh, cái này chẳng những mở toàn tỉnh tiên hà, thậm chí mở cả nước tiên hà, ta nên cảm tạ ngài mới là."

	Nói xong Kim Nam Quốc quan sát một chút Phương Thần, nói thật Phương Thần đại danh, sớm tại hơn một tháng trước đang ở trong tỉnh truyền ra, nhưng Lạc Châu dù sao cũng là Tô Sảng địa bàn, trong tỉnh cũng không dễ chịu hỏi, cũng chính là đến nay không có trong tỉnh lãnh đạo tới gặp Phương Thần, hắn tính là người thứ nhất .

	Hết cách rồi, mặc dù Tô Sảng là Lạc Châu người đứng đầu, nhưng người nào có dám nói Tô Sảng không phải trong tỉnh lãnh đạo chủ yếu, không thể đại biểu trong tỉnh?

	Nhưng trên thực tế, vẫn còn có chút khác biệt.

	Mà Phương Thần hiển nhiên là chộp được một điểm này, hắn tiềm thức nhìn mặt không cảm giác Tô Sảng một cái.

	Kim Nam Quốc ý tứ hiển nhiên là muốn để cho hắn đem óc chó rừng quyên hiến mười triệu, dùng đến toàn tỉnh, nhưng Phương Thần cũng không có như vậy tính toán, hắn thấy, một ngàn này vạn đối với Lạc Châu thị mà nói, cũng chỉ có thể là chuyện nhỏ, không thể thay đổi cái gì quá lớn cục diện.

	Nếu như là toàn tỉnh vậy, kia chỗ có thể tạo được hiệu quả càng là lác đác không có mấy .

	Ừm, không sai, Phương Thần định đem óc chó rừng cho quyên đi ra, thành lập cái giúp học tập xóa đói giảm nghèo quỹ từ thiện, về phần nói quỹ tài chính lo liệu, trước hắn cũng nói, hay là từ lão gia tử Phương Ái Quốc nắm giữ.

	Mặc dù quan này ti coi như là đánh tới trung ương, Phương Thần cũng cảm thấy mình từ óc chó rừng kiếm tiền là lẽ đương nhiên, dễ hiểu , dù sao nhưng là có chữ viết nhầm chữ màu đen hợp đồng ở đây.

	Về phần trước khi nói Cao Ích Dân vậy, đơn giản không tên buồn cười, hắn này lại kiếm tiền , nói hắn xâm thôn tập thể ích lợi.

	Nhưng nếu như hắn thường tiền , kia hơn ba mươi ngàn thừa bao kim, hắn Cao Ích Dân cho hắn lui không lùi?

	Kiếm muốn chia tiền, bồi một phần bất kể, dưới gầm trời này có chuyện tốt như vậy sao?

	Hành vi của Cao Ích Dân nói điểm nhỏ là không có khế ước tinh thần, nói lớn một chút, đó chính là vô sỉ hết sức!

	Nhưng dù sao ba người thành hổ, chúng khẩu thước kim, có một số việc là sẽ truyền biến dạng , đến lúc đó đại gia sợ rằng thật sự cho rằng là hắn Phương Thần xâm thôn hơn chục triệu tập thể lợi ích.

	Hơn nữa một ít lời đồn ở đại chúng trong lòng một cố định, vậy thì thật là rất khó sửa đổi, đến lúc đó, đối với hắn và công ty tổn thất, cũng không phải là mười triệu có thể bù đắp.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, đối với hắn mà nói, một ngàn này vạn đã thật không tính là gì , không có cần thiết vì một ngàn này vạn, đi mạo hiểm làm bẩn bản thân nguy hiểm.

	Cho nên Phương Thần cái này mới quyết định, đem quyên đi ra, thành lập một quỹ từ thiện.

	Cứ như vậy, chẳng những sẽ không làm bẩn bản thân, càng là có thể thu được giội chỗ tốt cực lớn.
Kết chương.