Chương 1025: Linh Sơn thập bát tự
 
 	Một mực đến nay, nói Táng Phật cao nguyên phật môn đã mở, dạng này thuyết pháp, chân chính ý nghĩa không phải chỉ Lạn Đà tự phật môn đã mở, mà là chỉ Linh Sơn mười tám tòa phật tự phật môn mình mở.
 
 	Lạn Đà tự phật môn rất ít mở qua, truyền thuyết, mỗi một cái thời đại Lạn Đà tự phật môn cũng liền chỉ mở như vậy mấy lần, thậm chí có truyền ngôn nói, Lạn Đà tự phật môn một thế đều không mở qua cũng đã có.
 
 	Liên quan tới Lạn Đà tự, trong này có quá nhiều truyền thuyết, thậm chí có truyền thuyết cho rằng, coi như là đứng đầu vô địch Thần Hoàng cũng không có tư cách tiến vào Lạn Đà tự!
 
 	Mặc dù, Lạn Đà tự phật môn đóng chặt, nhưng, tứ đại kiếp không mười tám tòa phật tự phật môn trên cơ bản là thường mở, đương nhiên, cũng có chút thời đại, mười tám tòa phật tự phật môn là đóng chặt, trước đó, mười tám chùa phật môn liền là đóng lại ròng rã một cái Đạo Gian thời đại!
 
 	"Lạn Đà tự." Đứng tại Linh Sơn bên ngoài, trông về phía xa Linh Sơn, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Tại Linh Sơn dưới, có vô số tín đồ phục bái, tại Linh Sơn bên ngoài, càng là có rất nhiều tu sĩ cường giả tại quan sát, kích động.
 
 	Lúc này, không chỉ là Lý Thất Dạ cùng Ngọa Long Tuyền, cũng có rất nhiều người tại Linh Sơn bên ngoài trông về phía xa, thậm chí có cường giả đã sớm nhẫn nại không được, leo lên Linh Sơn, muốn vào phật môn!
 
 	"Mười tám chùa mặc dù là phật môn thường mở, nhưng là, muốn nhập phật môn, nói nghe thì dễ, Bát Không tự phật môn cũng khó khăn tiến, chớ nói chi là Lục Kiếp tự, Tam Đại tự." Có người ngắm nhìn Linh Sơn, không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Linh Sơn, ai cũng có thể lên, nhưng là, rất nhiều người không nguyện ý bên trên Linh Sơn ở lại, bởi vì Linh Sơn ảnh hưởng quá lớn, một khi đạo tâm không kiên. Liền sẽ chìm vào phật hải.
 
 	Đương nhiên. Cũng có người cam tâm tình nguyện khiêu chiến. Thậm chí là đến nhà khiêu chiến, bước vào phật môn, lấy chiến mười tám đại tự Phật pháp!
 
 	"Hay là Chiến Sư khó lường, một bước một trận chiến, từ Bát Không tự bắt đầu, mãi cho đến Tứ Phật tự, hiện tại hắn đã là bước vào Tứ Phật tự, cũng không biết hắn có thể hay không thừa nhận được Tứ Phật tự Kim Cương Bồ tát tụng kinh." Có một vị tu sĩ không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Chiến Sư đạo tâm chi kiên. Chỉ sợ tại thế hệ trẻ tuổi hiếm người có thể so sánh, coi như là Bảo Trụ Nhân Hoàng bọn hắn đều có chỗ không bằng." Một vị Đại Hiền cũng không khỏi cảm thán như thế nói.
 
 	"Chiến Sư là không tầm thường, nhưng là, Cơ Không Vô Địch cũng là tuyệt thế kinh diễm, hắn đi Đại Thiên tự, hắn đây là muốn tố vị, một khi để hắn tố đến Bồ Tát vị, kia liền càng đáng sợ." Cũng có một người khác nói ra.
 
 	"Đúng nha, hiện tại Cơ Không Vô Địch đã đủ đáng sợ, tam thánh chi tư. Lại thêm một cái Bồ Tát chính quả, vậy đơn giản liền là thế hệ trẻ tuổi vô địch. Ai cũng muốn tránh lui ba phần!" Có một cái tuổi trẻ bối phận không khỏi thần thái chán nản nói ra.
 
 	Tại đương thời, thua ở Cơ Không Vô Địch trong tay quá nhiều người, thậm chí có thể nói, thua ở trong tay hắn người là không đáng giá được nhắc tới, chỉ có Bảo Trụ Nhân Hoàng chi lưu người mới sẽ bị người nhớ kỹ, nếu không, những người khác thua ở Cơ Không Vô Địch trong tay, vậy chỉ sợ là là không có người sẽ nhớ kỹ.
 
 	"Bồ Tát chính quả nha." Nghe được lời như vậy, không biết có bao nhiêu người vì đó hâm mộ.
 
 	Tại Táng Phật cao nguyên, mười tám đại tự không chỉ là toàn bộ Táng Phật cao nguyên Để Trụ đơn giản như vậy, vô số tu sĩ không xa ức vạn dặm mà đến, thậm chí là từ Cửu Giới các nơi mà đến, không chỉ chỉ là vì bởi vì tín ngưỡng Phật gia.
 
 	Vô số tu sĩ đi vào Táng Phật cao nguyên, ngoại trừ một phần rất nhỏ người thật là bởi vì tín ngưỡng Phật gia bên ngoài, càng nhiều người là vì bảo vật, lợi ích, công pháp.
 
 	Tại Táng Phật cao nguyên, nghĩ ra được bảo vật hoặc công pháp, đó cũng là rất dễ dàng, chỉ cần có thể chịu đựng mười tám đại tự khảo nghiệm, liền có thể từ mười tám đại tự đạt được thứ ngươi muốn, đương nhiên, khác biệt khảo nghiệm có khác biệt thu hoạch.
 
 	Tại mười tám đại tự, có ba loại khảo nghiệm, theo thứ tự là: Nghe kinh, tố vị, biện phật.
 
 	Nghe kinh, cái kia rất dễ dàng lý giải, mười tám đại tự cao tăng vì ngươi giảng kinh, nếu như ngươi có thể nghe tiếp, bất vi sở động, như vậy, ngươi liền có thể thắng đi ngươi cần có bảo vật.
 
 	Đương nhiên, nếu như ngươi không thể giữ vững đạo tâm, bị Phật pháp thế mà thay đổi, trực tiếp nhất hậu quả liền là quy y phật môn, cuối cùng lưu tại Táng Phật cao nguyên.
 
 	Tố vị, cũng là một loại rất đơn giản phương pháp, mười tám đại tự tại trên thân thể ngươi gieo xuống phật chủng, nếu như nói, thiên phú của ngươi khó nhận thụ phật chủng sinh trưởng, cuối cùng kết đến Xá Lợi Tử, như vậy, ngươi cũng tìm được ngươi muốn chính quả, nếu như nói, ngươi đạt được chính quả, cái này sẽ để ngươi càng thêm cường đại, lại nhận Táng Phật cao nguyên cường đại mà mênh mông Phật pháp che chở.
 
 	Nếu như ngươi thất bại, như vậy, trực tiếp nhất hậu quả cũng là rất đơn giản, liền là quy y phật môn, lưu tại Táng Phật cao nguyên.
 
 	Biện phật, chính là ngươi cùng mười tám đại tự cao tăng biện luận Phật pháp, nếu như ngươi thắng, như vậy, ngươi liền sẽ đạt được thứ ngươi muốn, nếu như ngươi thua, cũng là quy y phật môn, cuối cùng lưu tại Táng Phật cao nguyên.
 
 	Trên thực tế, bất luận là nghe kinh, hay là tố vị, lại hoặc là biện phật, coi như ngươi cuối cùng thua, mười tám đại tự cũng sẽ không cưỡng chế để ngươi lưu lại.
 
 	Nhưng là, một khi ngươi thua, vậy liền mang ý nghĩa đạo tâm của ngươi dao động, căn bản là không cách nào thủ vững, cuối cùng, sẽ chìm vào vô tận phật hải bên trong, chỉ có quy y, quy về phật môn, đây mới là cuối cùng kết cục.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều người đều là hướng về phía Táng Phật cao nguyên bảo vật hoặc công pháp mà đến, bởi vì, trăm ngàn vạn năm đến nay, không nói Táng Phật cao nguyên ra bao nhiêu thánh tăng, liền là cái này trăm ngàn vạn năm đến nay, có vô số tu sĩ quy y phật môn, những tu sĩ này trong đó không thiếu Thần Hoàng, Chân Thần thậm chí là một đời đế trữ, bọn hắn quy y phật môn về sau, lưu lại vô số bảo vật.
 
 	Mà về phần mười tám đại tự bên trong trong truyền thuyết phật bảo, kia liền càng là để vô số người thèm chảy nước miếng.
 
 	Nhưng mà, mỗi một cái thời đại, có vô số người là hướng về phía lợi ích mà đến, nhưng là, cuối cùng, lại có rất nhiều người lưu tại Táng Phật cao nguyên, có là không có thông qua khảo nghiệm, có là bởi vì tại Táng Phật cao nguyên ngốc lâu, sinh lòng Phật tính, trốn vào phật môn.
 
 	Nhìn lấy Linh Sơn, Lý Thất Dạ khoan thai cười một tiếng, sau đó cất bước mà lên, từng bước một đi đến Linh Sơn, mà Ngọa Long Tuyền cũng vội vàng là cùng đi lên.
 
 	Lúc này, Linh Sơn bên trên, có không ít tu sĩ, cũng có rất nhiều phàm nhân.
 
 	Trong bọn họ, mặc kệ là phàm nhân hay là tu sĩ, nếu như không phải là vì bảo vật hay là vì quy y phật môn mà đến, những người khác cũng không nguyện ý đạp vào Linh Sơn, bởi vì Linh Sơn Phật tính quá mạnh.
 
 	Bất kể là ai, khi ngươi đạp vào Linh Sơn về sau, liền có thể nghe được từng đợt phật âm ở trong lòng vang lên, giống như là vô thượng phật chủ vì ngươi giảng kinh, vì ngươi cầu phúc, vì ngươi che chở. . .
 
 	Tại ngươi bước vào Linh Sơn một khắc này, ngươi liền sẽ cảm thấy mình đắm chìm trong phật quang tẩy lễ phía dưới, cả người là như vậy thỏa mãn, như vậy yên tĩnh, tựa hồ, thế gian không còn có cái gì tốt quyến luyến.
 
 	Rất nhiều người, chỉ cần là đạo tâm không kiên người, một khi bước vào Linh Sơn, liền sẽ có cúng bái, quy y phật môn xúc động!
 
 	Về phần phàm nhân, vậy cũng không cần nói, một khi là bước lên Linh Sơn, rất nhiều phàm nhân là kích động đến không thể tự kiềm chế, hạnh phúc lệ rơi đầy mặt, đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn đã tìm được Phật quốc!
 
 	Linh Sơn, ngoại trừ Linh Sơn chi đỉnh Lạn Đà tự phật môn đóng chặt bên ngoài, cái khác mười tám chùa đều là phật môn mở rộng, không phân ngày đêm.
 
 	Nhưng là, có thể hay không tiến phật môn, cái kia coi như mọi người tạo hóa. Phật chủ từng nói, chúng sinh bình đẳng, tại phật môn trước đó, tựa hồ cũng là chúng sinh bình đẳng, về phần bình đẳng hay không, chỉ có phật chủ tự mình biết.
 
 	Linh Sơn thập bát tự, muốn vào phật môn, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, muốn vào phật môn, rất đơn giản, có hai loại phương pháp, một, ngươi có đầy đủ kiên định đạo tâm, hai, ngươi có đầy đủ Phật tính.
 
 	Chỉ cần hai người ngươi có được nó một, liền có thể tiến phật môn, nếu không, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, có bao nhiêu thiên phú, phật môn đều không có duyên với ngươi.
 
 	Lý Thất Dạ đạp vào Linh Sơn, nở nụ cười, hướng mười tám chùa Tịnh Không tự mà đi! Ngọa Long Tuyền cũng theo sát phía sau.
 
 	Tại Linh Sơn thập bát tự, mặc kệ ngươi là tố thân, hay là nghe kinh, lại hoặc là biện phật, chỉ cần ngươi có thể đi vào phật môn, ngươi có thể tùy ý chọn, Bát Không tự, Lục Kiếp tự, Tam Đại tự, Tứ Phật tự, đều có thể, chỉ cần ngươi có thực lực này.
 
 	Đương nhiên, ngươi cũng có thể đem mười tám chùa toàn bộ khiêu chiến xong, chỉ sợ, không có mấy người có thể khiêu chiến xong Linh Sơn thập bát tự.
 
 	Tịnh Không tự bên ngoài, phật môn như biển, phật quang bay lên không, đứng ở chỗ này, làm cho lòng người sinh kính sợ, thậm chí là phục bái tại đất.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, hắn không có chút dừng lại, một bước bước vào bên trong Phật môn, khi hắn một bước bước vào phật môn thời điểm, lập tức phật quang ức vạn trượng, vô tận dị tượng bay lên không, có chúng sư quỳ bái, có thánh tăng cúi đầu, có Bồ Tát kim cương hộ pháp. . .
 
 	Một màn này, để vô số người trở nên khiếp sợ, mặc kệ là Linh Sơn trên dưới hay là Linh Sơn bên ngoài người, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đây là Bồ Tát kim cương hàng thế sao? Lại hoặc là phật chủ đích thân tới?" Nhìn thấy dạng này dị tượng, rất nhiều người đều vì đó hãi nhiên, thì thào nói.
 
 	Về phần quỳ lạy tại Linh Sơn trên dưới rất nhiều tín đồ, càng là phục bái không ngừng, đông đông đông dập đầu, hô to: "Ngã phật hiển thánh!"
 
 	Ngọa Long Tuyền đi theo Lý Thất Dạ đi vào, nàng bước vào phật môn, chính là long ngâm không ngừng, hơi nước ngập trời, nàng cũng là dễ dàng bước vào phật môn.
 
 	"Hai người kia là ai?" Linh Sơn bên ngoài, có rất nhiều người nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi giật mình, Ngọa Long Tuyền còn tốt, Lý Thất Dạ dị tượng cũng quá để cho người ta chấn kinh.
 
 	"Có khả năng không phải tu sĩ, là phật đạo thánh tăng, tóc dài tu hành." Có người nhìn thấy Lý Thất Dạ biến mất tại trong chùa bóng lưng chính là phật tức vô tận, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Nhân Hoàng giới lúc nào ra như thế khó lường thánh tăng nha." Cũng có người không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Mà thế hệ trước nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tu sĩ chúng ta, chú ý chính là đạo hạnh, lại có mấy cái sẽ chú ý người trong Phật môn đây, lại nói, trừ Táng Phật cao nguyên bên ngoài, phật đạo bên trong người vốn cũng không nhiều, mọi người không biết, cái này cũng chẳng có gì lạ."
 
 	Nghe được lời như vậy, mọi người cũng cảm thấy Đại Lý, trên thực tế, tất cả tu sĩ quan tâm là thực lực mạnh yếu, ai sẽ quan tâm ngươi Phật pháp sâu cạn đây.
 
 	Tại rất nhiều tu sĩ trong suy nghĩ xem ra, Phật pháp, vậy là không có chỗ ích lợi gì, tối đa cũng liền là cảm hóa người mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.