Chương 124 : Thu hoạch ngoài ý muốn.
Lục Nhất công tử tại thanh danh cường thịnh thời điểm bỗng nhiên tao ngộ Trương Hư Thánh, nhận lấy đả kích thật lớn, khó trách lại đột nhiên thoái ẩn, Từ Khách Thanh nghe được Lục Nhất công tử xác nhận chính mình suy đoán sau, lập tức trong lòng ngưng trọng vô cùng, hoảng sợ nói: “Thật là hắn?!”

“Ai ~”

Lục Nhất công tử trên mặt lộ ra một cái nụ cười khổ sở, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, cho dù ai tại đời người cường thịnh thời điểm bỗng nhiên bị thế gian kinh khủng nhất đả kích, chỉ sợ cũng phải tự ai không thôi, quả nhiên là trong phúc có họa, Đúng là trong họa có phúc, đời người vô thường a.

Bất quá, Trương Chí Bình đối với cái này cũng là có một phen đặc biệt cái nhìn, hắn vốn chính là truy tung Trương Hư Thánh mà đến, có người ở huyền châu gặp phải Trương Hư Thánh tự nhiên không phải là cái gì ngoài ý muốn sự tình, hơn nữa Lục Nhất công tử lúc trước lấy thiên cơ phương pháp, tại Luyện Khí kỳ trực tiếp tính chết một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, há có thể không có phản phệ?

Chỉ sợ Lục Nhất công tử lúc ấy sử dụng cái gì tị kiếp phương pháp, tránh đi trực tiếp nhất thiên kiếp phản phệ, vì thế còn tự minh không thôi, không có mau lên tích phúc tiêu tai, lại còn tại lâu thuyền bên trên tiêu dao hưởng thụ, thật sự là tìm đường chết vô cùng, lại là không nghĩ tới Thiên Đạo không thể lừa gạt, mặc dù không có lấy thiên kiếp hình thức trực tiếp giáng lâm, lại là biến thành nhân kiếp, trực tiếp nhường hắn cùng kinh khủng nhất ma đầu gặp nhau.

Cho nên lịch đại đùa bỡn thiên cơ giả, cơ bản cũng sẽ không có cái gì tốt kết cục, ngay cả chính hắn, mặc dù thân phụ Thiên Mệnh, nhưng ngoại trừ lấy thiên cơ phương pháp che đậy tự thân bên ngoài tránh cho người khác tính toán bên ngoài, tối đa cũng chỉ là ngẫu nhiên đo lường tính toán một chút người khác chỗ, chưa từng có vận dụng thiên cơ phương pháp trực tiếp công sát người khác, nếu không một chút xíu giọt giọt, đều tại Linh Hóa Chi Kiếp thời điểm chờ lấy hắn đâu.

Đương nhiên, cái này cũng không trách Lục Nhất công tử, dù sao tán tu xuất thân, không có đạt được quá tốt truyền thừa, tại đây chút cấm kỵ phương diện ghi chép chỉ sợ đều nói không tỉ mỉ, ít có lòng kính sợ, các loại theo Trương Hư Thánh trong tay may mắn còn sống sót, đã là phúc phận kéo dài, chỉ sợ còn có khác huyền ảo.

Nghĩ tới nơi này, Trương Chí Bình lập tức lại đối Từ Khách Thanh phân phó một phen, Từ Khách Thanh lập tức hít vào một hơi thật sâu, thoạt nhìn để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó liền vẻ mặt nghiêm túc hướng Lục Nhất công tử vấn đạo:

“Lục Nhất công tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi vừa mới đem ta dẫn vào huyễn cảnh nhìn thấy lúc trước một màn kia, chỉ sợ có đồ vật gì nói cho tại hạ a.”

Lục Nhất công tử tại hắn vừa mới đến liền đem lúc ấy sự tình một lần nữa diễn dịch một lần, hắn không phải tin tưởng Lục Nhất công tử sẽ đối với mỗi một cái người tới đều là như thế, tất nhiên là suy tính tới một chút đồ vật, Trương Chí Bình dỗ dành lấy Thiên Mệnh, hắn tin tưởng đây cũng là Lục Nhất công tử có thể ở thiên cơ lưu chuyển hạ may mắn còn sống sót nguyên nhân thực sự.

Quả nhiên, Lục Nhất công tử gật gật đầu, biểu thị chính mình thật có lại nói, bất quá đúng lúc này, hai người thấy hoa mắt, một cỗ hôi thối xông vào mũi, sau đó liền nghe được một tiếng hèn mọn mà vui cười thanh âm:

“Uy, tiểu tử, lúc trước ngươi thôi diễn tới thứ gì hiện tại có thể nói a, trước đó một mực hỏi ngươi ngươi lão nói thời cơ không đến, thật là, chúng ta người nào không biết ai vậy, tiểu tử ngươi còn cùng lão phu chơi những này lừa gạt người đồ vật.”

“Là ngươi?!”

Nhìn người tới, Từ Khách Thanh lập tức có vẻ như kinh ngạc hô to một tiếng, tay phải che, vẻ mặt chấn kinh, tuyệt đối có thể nói là vua màn ảnh phụ thể, Bặc Toán Tử rơi quay đầu lại, nhếch miệng cười một tiếng, miệng đầy răng vàng tăng thêm hôi thối, nhường Từ Khách Thanh buồn nôn vô cùng, sau đó liền nghe được hắn trêu tức nói ra: “Không tệ, chính là lão phu, tiểu đạo sĩ, lão phu huyễn thuật cũng không tệ, đợi lát nữa thật tốt chỉ điểm một chút ngươi.”

Kỳ thật Bặc Toán Tử đi theo Từ Khách Thanh đằng sau là dự định thật tốt trêu đùa hắn một phen, bất quá bây giờ, chợt nghe chính mình khổ đợi ba năm bí ẩn, tự nhiên cũng không lo được cái loại này nói giỡn, lập tức hiện thân, muốn nghe Lục Nhất công tử thật tốt giải thích một phen lúc trước tự mình biết đồ vật.

Lục Nhất công tử đối với bỗng nhiên xuất hiện Bặc Toán Tử không có cảm thấy bất kỳ kinh ngạc, trên mặt cười khổ một tiếng, nói ra: “Không phải là tiểu tử lúc trước không muốn lộ ra, chỉ là thiên cơ như thế, tiểu tử thực không dám ở tùy ý vọng vi.”

Lục Nhất công tử cũng không phải đồ đần, từ nơi này trận giáo huấn bên trong hấp thụ rất nhiều kinh nghiệm, kịp thời ẩn lui, cẩn thủ thiên cơ làm việc, lúc này mới một mực bình yên đến nay.

Bặc Toán Tử nghe vậy thần sắc nghiêm lại, hắn tự nhiên cũng biết tự tiện tiết lộ thiên cơ hậu quả, cho nên mới một mực không có đối với Lục Nhất công tử cưỡng ép ép hỏi, ngược lại lấy Thiên Cơ Môn danh nghĩa đối với nó tiến hành che chở, đối với thật sâu sâu cúi đầu, nói ra: “Còn mời công tử trình bày thiên ý.”

Lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân phận đối Lục Nhất công tử hành lễ, Bặc Toán Tử bái không phải hắn, mà là cao cao tại thượng Thiên Đạo, bên cạnh Từ Khách Thanh thấy vậy tuy nhiên giả vờ đối nghịch bây giờ một màn cảm thấy không hiểu, bất quá cũng dựa theo hắn khéo léo tính cách ngồi nghiêm chỉnh, bày ra một bộ nghiêng tai lắng nghe bộ dáng, nhìn xem Lục Nhất công tử nói ra:

“Xin hỏi công tử có gì dạy ta, như có phân phó, tại hạ tất nhiên hết sức nỗ lực.”

Lục Nhất công tử nhìn xem Từ Khách Thanh, vẻ mặt nghiêm nghị, hai mắt mênh mông, cả người bỗng nhiên tản ra một loại không tên khí thế, cao cao tại thượng mà phiêu miểu vô cùng, dường như trong truyền thuyết Thiên Đạo đồng dạng.

Từ Khách Thanh lập tức cảm giác được chính mình giống như một con kiến hôi đồng dạng, trong lòng kinh hoảng vô cùng, bất quá cũng may lúc này, Trương Chí Bình tâm thần tiếp quản hắn thân thể, hai mắt để lộ ra một loại không hiểu vẻ mặt cùng Lục Nhất công tử đối mặt, sau đó liền nghe được hắn nhẹ nhàng phun ra bốn chữ: “Ma trong núi.”

Ma trong núi? Trương Chí Bình lúc này trịnh trọng vô cùng, trong lòng cấp tốc tự hỏi bốn chữ này ý tứ, hắn biết, đây là Thiên Đạo vận chuyển mượn Lục Nhất công tử miệng hướng hắn phát ra cảnh báo, liền lập tức mong muốn hướng Lục Nhất công tử hỏi thăm nhiều thứ hơn, nhưng là Lục Nhất công tử cũng đã nhắm mắt lại, không còn vừa mới phiêu miểu.

Thiên Đạo đã rời đi. Trương Chí Bình nhíu mày, đó cũng không phải nói Thiên Đạo đã có linh trí, mà là bình thường thiên cơ vận chuyển mà thôi, hành tung của hắn mặc dù phiêu miểu, nhưng căn bản không có khả năng giấu diếm được Thiên Đạo, thiên địa vận chuyển phía dưới, thăm dò thiên cơ giả cũng là thiên đạo một bộ phận, Thiên Mệnh cũng giống như thế, tự nhiên sẽ tại thích hợp thời điểm, tự nhiên mà vậy biết nên biết đồ vật.

Tại đi vào Lục Nhất thành sau Thiên Mệnh chấn động đã nói điểm này, Trương Chí Bình cũng không có truy đến cùng ý tứ, bất quá “ma trong núi” là có ý gì, nói là Trương Hư Thánh hiện tại cất giấu thân địa phương?

Trương Chí Bình cảm giác được sự tình sẽ không như thế đơn giản, quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc thôi diễn càng nhiều khả năng, mà Bặc Toán Tử cũng là không hiểu ra sao, vừa không có đứng đắn, vội vàng hướng cường điệu mới mở mắt Lục Nhất công tử hét lên:

“Uy uy, tiểu tử, ngươi nói bốn chữ này là có ý gì? Còn có tiểu gia hỏa này trên người có thứ gì, vì cái gì thiên cơ sẽ ứng ở trên người hắn?”

Bặc Toán Tử sớm đã có nghi ngờ, Từ Khách Thanh trên người thiên cơ hắn nhìn một cái không sót gì, vì cái gì thiên cơ sẽ xuất hiện ở trên người hắn? Hắn tin tưởng, Lục Nhất công tử bảo thủ thiên cơ mấy năm, tất nhiên sớm có suy đoán của mình.

“Khụ khụ khụ ~ Bặc Toán Tử tiền bối quá đề cao vãn bối, ma tinh mệnh cách có thể vặn vẹo thiên cơ, liền quy tắc vận chuyển lại nhận ảnh hưởng, vãn bối làm sao có thể suy tính tới càng nhiều? Tại hôm nay trước đó, vãn bối cũng không biết thời cơ khi nào sẽ đến, chỉ là tại từ đạo hữu đi vào trước phủ một phút này, mới tự nhiên mà vậy cảm nhận được thời cơ đã tới, Khụ khụ khụ ······”

Lục Nhất công tử sắc mặt trắng bệch, khí tức lại lần nữa nhiễu loạn, vội vàng lại lấy ra một quả linh chi Uẩn Thần đan ăn vào, mặt mũi tràn đầy cười khổ nói ra.
Kết chương.