Chương 375 : Ngươi này có ý tứ gì?.
"Cút!"

	Bộ Phàm tức giận nói.

	Bất quá, lại bổ sung một câu, "Lần sau lại cho ngươi!"

	"Được rồi!"

	Tống Lại Tử kêu to một tiếng, ôm bình rượu, vội vã về trong trấn đi.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Này Tống Lại Tử niên kỷ cũng không nhỏ, như thế nào còn không có cái đang hình?

	Kỳ thật, Tống Lại Tử ở trước mặt người ngoài chẳng những chững chạc đàng hoàng, còn uy phong lẫm liệt, cũng chính là tại Bộ Phàm trước mặt mới có thể lộ ra nói năng ngọt xớt, không có đứng đắn.

	【 Hồng Thất đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt giá trị hảo cảm vì 20 】

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra.

	Tại Tống Lại Tử tới hắn nơi này không bao lâu, hắn liền phát giác được có Đạo Thần biết khóa chặt nơi này.

	Mà đạo này thần thức chủ nhân, không phải người khác, chính là lão khất cái.

	Cho nên, hắn mới có thể đối Tống Lại Tử nói cái kia lời nói.

	Nếu như không có này thần thức lời nói, nói không chừng lúc này, hắn cùng Tống Lại Tử tại phẩm tửu.

	Dù sao, một vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ ủ ra tới rượu, hắn cũng có chút thèm ăn.

	Bất quá, Tống Lại Tử tiễn đưa rượu tới, Bộ Phàm cảm thấy hơn phân nửa là lão khất cái cố ý gây nên.

	Ngẫm lại xem đường đường một vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ thế mà lại uống say, còn bị một phàm nhân trộm một chút rượu, khả năng này tính không nói là không, nhưng cũng là cực kỳ bé nhỏ.

	Mà lão khất cái vì cái gì làm như thế.

	Bộ Phàm suy đoán có hai cái khả năng.

	Một loại là lão khất cái cũng không thèm để ý Tống Lại Tử trộm lấy rượu, thậm chí tại nghĩ Tống Lại Tử trộm lấy rượu muốn làm gì, còn có một loại khả năng, đó chính là khảo nghiệm hắn.

	Nhưng mặc kệ là loại nào khả năng, hắn đều không muốn đắc tội cái kia lão khất cái.

	Không nói trước giữa bọn hắn không có lợi ích quan hệ, liền nói bây giờ hắn còn quá yếu đi, vẫn là bớt trêu chọc không cần thiết phiền phức, lúc này mới cự tuyệt Tống Lại Tử hảo ý.

	Không nghĩ tới hắn cử động này sẽ thu hoạch được lão khất cái hảo cảm.

	Phải biết cho tới nay, hắn luôn cảm giác lão khất cái đối hắn có một loại nào đó ý kiến, nhưng loại này ý kiến đồng thời không có sinh ra ác niệm, thế nhưng không có bao nhiêu hảo cảm.

	Cho nên, lão khất cái đối với hắn hảo cảm một mực bảo trì tại khoảng mười điểm.

	Xem xét hảo hữu nhắc nhở tin tức.

	【 Hồng Thất: Thuần Dương cung lão tổ, Độ Kiếp kỳ hậu kỳ, bởi vì ngươi vừa rồi chính nghĩa lăng nhiên ngôn từ, đối ngươi sinh ra một chút hảo cảm, cảm thấy ngươi mặc dù là mua danh chuộc tiếng, có tiếng không có miếng hạng người, nhưng cũng là quang minh lỗi lạc người thành thật 】

	Hắn mua danh chuộc tiếng?

	Hắn có tiếng không có miếng?

	Bộ Phàm buồn bực.

	Không biết vì cái gì lão khất cái sẽ cho là như vậy.

	Bất quá...

	Quang minh lỗi lạc liền quang minh lỗi lạc, tại sao phải thêm cái người thành thật a.

	Mặc dù người thành thật là lời ca ngợi, nhưng đó là trước kia, bây giờ... Chỉ có thể nói là cảnh còn người mất.

	......

	Một bên khác.

	Tống Lại Tử cầm bình rượu về đến nhà, hắn do dự một chút, nhưng vẫn là tìm lão khất cái, đem trộm rượu sự tình đàng hoàng nói ra.

	"Lão tiên sinh, việc này là ta không đúng, ta không nên trộm bắt ngươi rượu, ngươi muốn đánh thì đánh, muốn chửi thì chửi a, ta sẽ không nói nhiều một câu!" Tống Lại Tử một bộ không thèm đếm xỉa bộ dáng nói.

	"Ta còn tưởng rằng là chuyện ghê gớm gì, việc này thì thôi, nhưng lần sau không cho phép lại trộm bắt ta rượu, ngươi muốn uống liền nói với ta, ta lại không phải không cho ngươi uống! !"

	Lão khất cái nhấc lên hồ lô rượu, ừng ực ừng ực uống mấy miệng rượu, thuận miệng nói.

	"Vậy cái này rượu?" Tống Lại Tử nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi cầm đi đi, rượu này vẫn là đặt ở rượu này hồ lô mới ngon, đặt ở phàm vật bên trong, không dễ uống không dễ uống!"

	Lão khất cái khoát khoát tay, liên tục nói hai tiếng không dễ uống!

	"Rất đa tạ lão tiên sinh!" Tống Lại Tử kinh hỉ nói.

	"Ngươi đây là muốn cầm rượu này cho ai uống?" Lão khất cái uống rượu, tựa như vô ý nói.

	"Cho chúng ta tiểu trấn trưởng trấn nếm một ngụm!" Tống Lại Tử cười làm lành nói.

	"Ngươi cùng các ngươi trưởng trấn quan hệ rất tốt!" Lão khất cái lại hỏi.

	"Đâu chỉ tốt, trưởng trấn đơn giản chính là tái sinh phụ mẫu của ta, nếu như không có trưởng trấn, ta đừng nói là cưới vợ, chỉ sợ bây giờ ta vẫn là người gặp người ngại lưu manh!" Tống Lại Tử cười nói.

	"A, nói thế nào?"

	Lão khất cái có chút hiếu kỳ.

	Tống Lại Tử tại này thị trấn địa vị, hắn là biết đến.

	Chẳng những là trong tiểu trấn kẻ có tiền, vẫn là chưởng quản tiểu trấn trị an, tiểu trấn mặc kệ là nam nữ lão ấu đều đối Tống Lại Tử rất là tôn kính.

	Thậm chí, rất nhiều trong trấn sự tình vẫn là Tống Lại Tử tự mình xử lý.

	Ngược lại là cái kia Ca Lạp trấn Bộ trấn trưởng một ngày không gặp được người.

	Nhưng chính là một người như vậy, lại nhận tiểu trấn cư dân người người ca tụng.

	"Lão tiên sinh, ngươi đây liền tất cả không biết!"

	Tống Lại Tử không khỏi cảm khái lên tiếng, cũng không sợ mất mặt, đem năm đó hắn ở trong thôn trộm đạo, nhìn lén... Khụ khụ, nghiên cứu mỹ học sự tình nói ra.

	"Năm đó ta đắc tội vẫn là thôn trưởng trưởng trấn, trưởng trấn chẳng những bất kể hiềm khích lúc trước, còn dạy ta võ nghệ, dạy ta biết chữ, nếu không phải trưởng trấn dạy ta võ nghệ, ta cũng sẽ không đã cứu ta tức phụ, vợ ta cũng sẽ không gả cho ta...."

	Tống Lại Tử nói thật nhiều, nhưng mỗi một câu đều không thể rời đi trưởng trấn hai chữ.

	Bất quá, lão khất cái lại từ Tống Lại Tử trong miệng nghe tới không giống Bộ trấn trưởng, kính yêu thôn dân, vui với trợ giúp thôn dân, vì thôn dân giải lo hảo thôn trưởng.

	Xem ra là hắn hiểu lầm vị kia Bộ trấn trưởng.

	Hắn bây giờ có chút hiểu thành cái gì tiểu trấn cư dân sẽ đem hết thảy chuyện tốt đều thuộc về công tại vị kia Bộ trấn trưởng.

	Có thể bởi vì vị kia Bộ trấn trưởng trước kia vì thôn dân làm quá nhiều chuyện, cũng trợ giúp qua không ít thôn dân, để bây giờ tiểu trấn cư dân mặc kệ gặp phải chuyện tốt đẹp gì đều sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác cho rằng là trưởng trấn công lao.

	Cái gì tiểu trấn thông minh nhất nhất có văn hóa người, phúc khí trưởng trấn, thần y, mà những này bất quá là người sùng bái cho mang lên đi.

	......

	Bộ Phàm nhưng không biết lão khất cái suy nghĩ gì.

	Hắn ở nhà nhàn nhã bưng lấy sách nhìn, nhưng thật ra là xoát hảo hữu tin tức.

	Ai ai tại vung kiếm, ai ai đang giảng đạo, ai ai tại bị truy sát, còn có một chút nhỏ vụn việc nhỏ, mặc dù nhàm chán, nhưng còn có thể đuổi một ít thời gian.

	"Trưởng trấn, ta lại trở về rồi?"

	Lúc này, Tống Lại Tử cười đùa tí tửng, dẫn theo trước đó cái kia bình rượu tiến vào.

	Bộ Phàm không cần hỏi cũng có thể đoán ra cái kia lão khất cái đồng thời không có thu hồi rượu, còn sẽ rượu cho Tống Lại Tử, đồng thời không có xử phạt Tống Lại Tử.

	Bằng không thì, lão tiểu tử này cũng sẽ không cười đến đắc ý như vậy.

	"Lão tiên sinh nói thế nào?"

	"Cũng không nói gì thêm, hắn nói muốn uống rượu, liền nói với hắn, đừng lén lút!" Tống Lại Tử nhún nhún vai.

	"Xem ra ngươi cùng lão tiên sinh kia cảm tình rất không tệ!" Bộ Phàm cười nói.

	"Trưởng trấn, ta thế nào cảm giác lời này của ngươi là lạ, bất quá, lão tiên sinh kia đối với chúng ta nhà quả thật không tệ, có thể còn nghĩ đến thu ta làm đồ đệ sự tình a!"

	Tống Lại Tử lười đi nghĩ nhiều như vậy.

	"Trưởng trấn, muốn hay không nếm thử này tiên nhân ủ ra tới rượu?"

	Nói, Tống Lại Tử nhấc lên bình rượu lay động hai lần.

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, đi trong phòng bếp lấy ra hai cái bát sứ tới, Tống Lại Tử có ánh mắt đem rượu rượu trong vò đổ vào bát sứ bên trong.

	Có thể rượu này là rượu ngon quan hệ, Tống Lại Tử đổ đến đặc biệt cẩn thận.

	Chỉ là Tống Lại Tử cái kia bát, rót một chén rượu, mà Bộ Phàm cái này bát lại đổ một chút xíu rượu, chỉ sợ liền một ngụm đều không có.

	"Ngươi này có ý tứ gì?"

	Bộ Phàm mặt xạm lại.
Kết chương.