Chương 392: Cổ Thánh
 
 	Trên thực tế, cái này một cảnh giới rèn đúc chín ngôi sao, đối với Lý Thất Dạ mà nói đó cũng là nước chảy thành sông   sự tình. Đạo cơ của hắn vững chắc kiên cố, đặc biệt là trải qua thiên địa nguyên dịch   rèn luyện về sau, đây càng để đạo cơ của hắn trở nên không thể bắt bẻ, đặc biệt là Lý Thất Dạ tại Vương Hầu cảnh giới thời điểm càng là mở ra cái thứ sáu mệnh cung.
 
 	Đối với một cái Vương Hầu mà nói, có được sáu cái mệnh cung, ý nghĩa phi phàm vô cùng, cái này có chút trải bằng tương lai đại đạo   ý nghĩa, đã có được sáu cái mệnh cung, lại đăng lâm Chân Nhân Cảnh giới thời điểm.
 
 	Cái này vì Lý Thất Dạ khiêu chiến cực hạn, bước lên đỉnh cao đặt xuống nện vững chắc vô cùng   điều kiện cùng cơ sở. Mà ở Hổ Khiếu tông một trận chiến, Lý Thất Dạ chính mình thôn phệ Bạch Hổ đại mạch   tất cả thiên địa tinh khí, đây càng là vì hắn rèn đúc chín ngôi sao tích lũy đại lượng   tinh khí, vì hắn cung cấp càng có lợi hơn   điều kiện.
 
 	Cho nên, đến Chân Nhân Cảnh giới về sau, Lý Thất Dạ rèn đúc chín ngôi sao, cái kia bất quá là thời gian cùng quyết tâm   vấn đề, Lý Thất Dạ đạo tâm kiên cố, đại đạo nhiều gian khó, hắn cũng y nguyên ngạo nghễ đi trước, quản chi người khác cho rằng rèn đúc chín ngôi sao là không thể nào   sự tình, hắn vẫn là lấy nhất ung dung tâm tính đi khiêu chiến cực hạn!
 
 	Cho nên, về sau, rèn đúc chín ngôi sao, cái kia bất quá là nước chảy thành sông   sự tình.
 
 	Đồng thời, đối với Lý Thất Dạ mà nói, tại đây một cảnh giới rèn đúc chín ngôi sao, có ý nghĩa quan trọng! Bởi vì đối với tu sĩ mà nói, trong cuộc đời Trích Tinh chỉ có một lần, tương phản, mở mệnh cung còn có ba lần   cơ hội, cho nên, Trích Tinh càng lộ ra đáng quý.
 
 	Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, đối với tu sĩ mà nói nghĩ rèn đúc ngôi sao thứ tám   khiêu chiến đều so mở cái thứ sáu mệnh cung còn muốn khó khăn.
 
 	Cửu tinh vĩnh phong, đây không phải một câu nói suông, vạn cổ đến nay. Có thể cửu tinh vĩnh phong   người ít càng thêm ít. Một khi là cửu tinh vĩnh phong. Vậy không dừng lại là mang ý nghĩa lấy được thông hướng Đại Thế đạo, Thương Thiên đạo   chìa khoá, càng là ý vị có được chính mình   tinh không!
 
 	Trong tương lai có được chính mình   tinh không, đó là kinh thiên sự tình, đó là một kiện khó lường   sự tình. Bởi vì tại Cổ Thánh cảnh giới là tu sĩ trong cuộc đời một lần cuối cùng   mở mệnh cung.
 
 	Nếu như nói, tại Vương Hầu thời điểm dừng bước tại cái thứ ba mệnh cung, như vậy, tại Cổ Thánh cảnh giới có cơ hội mở cái thứ tư mệnh cung, cái thứ năm mệnh cung. . .
 
 	Tứ cung thành vực, bát cung thành quốc. Thập nhị cung thành thiên. Vạn cổ đến nay, tất cả tu sĩ đều cho rằng mười hai cái mệnh cung là tu sĩ một đời cực hạn.
 
 	Trên thực tế, dạng này thuyết pháp cũng không ngoại hạng, tại vạn cổ đến nay, thành tựu mười hai cái mệnh cung   người đó là có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như là về sau thành tựu Tiên Đế người, đều có không ít là không có mở ra mười hai cái mệnh cung  .
 
 	Trên thực tế đối với tu sĩ mà nói, có thể thành tựu tám cái mệnh cung cái kia đã là rất đáng gờm rồi, tứ cung thành vực, bát cung thành quốc. Một khi có được tám cung, đó chính là có được nhất quốc chi lực. Một khi đã có được tám cung, liền mang ý nghĩa trong tương lai có rất lớn   cơ hội kiến quốc phong thần!
 
 	Về phần cửu cung, đối với vô số tu sĩ mà nói, đó là một cái cực hạn, trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết có bao nhiêu thiên tài dừng bước tại tám cung, không có cách nào mở ra thứ chín cung.
 
 	Chính là bởi vì như thế, hậu thế mới có một câu như vậy lời nói: Cửu cực vi tôn, thập viên vô khuyết, thập nhất vạn cổ kỳ tích, thập nhị định Tiên Đế vị!
 
 	Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, muốn trở thành thành tựu mười hai cái mệnh cung, trên căn bản là không có khả năng , bất kỳ thiên tài đều có thể đoạn tuyệt mười hai cái mệnh cung   hi vọng, có lẽ mười một cái mệnh cung vẫn là có một chút chút hi vọng, chí ít đối với cái loại này vạn cổ yêu nghiệt   thiên tài mà nói.
 
 	Bất quá, nếu như tại Chân Nhân Cảnh giới có thể rèn đúc ngôi sao thứ chín, như vậy, tại Cổ Thánh cảnh giới, nếu là tu luyện giả là thuộc về cái loại này vạn cổ yêu nghiệt loại tồn tại này, cái này liền cho nó nhiều hơn một chút xíu thành tựu mười hai cung   hi vọng.
 
 	Cửu tinh vĩnh phong, liền mang ý nghĩa có được chính mình   tinh không, mà thập nhị cung thành thiên, cái này mang ý nghĩa chín ngôi sao vì tương lai thành tựu mười hai cung cung cấp tinh không điều kiện!
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ là có vấn đỉnh mười hai mệnh cung   dã tâm, cho nên, khi hắn rèn đúc chín ngôi sao về sau, hắn bước vào Cổ Thánh cảnh giới, hơn nữa còn là từng bước từng bước nện vững chắc cơ sở.
 
 	Lấy Lý Thất Dạ   điều kiện mà nói, lục cung Vương Hầu, Cửu Tinh Chân Nhân, cái này khiến hắn có được tại tu luyện đột nhiên tăng mạnh   điều kiện, hắn có thể sáng tạo kỳ tích , có thể tại thời gian ngắn ngủi ở trong đột phá Cổ Thánh cảnh giới, bước vào Thánh Tôn, trở thành cường giả chân chính.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ bước vào Cổ Thánh cảnh giới về sau, lại từng bước một đi xuống, càng không ngừng kháng hạ vững chắc vô cùng   cơ sở, hắn dã vọng không hơn nói phá tan Cổ Thánh cảnh giới, bước vào Thánh Tôn, chen người tại cường giả chân chính   hàng ngũ.
 
 	Lý Thất Dạ   dã vọng ở chỗ mười hai cung, thậm chí là trong truyền thuyết   mười ba cung! Nếu là hắn thực hiện chính mình   dã vọng, như vậy trong tương lai liền là càng có khả năng leo lên chân chính đại đạo đỉnh phong.
 
 	Lý Thất Dạ ngã ngồi tại trong phòng, huyết khí lưu chuyển, thọ luân rèn luyện cuồn cuộn tinh lực, rèn luyện mà thành thọ huyết thì là chảy vào thọ luân ở trong, bảo hoa bừng bừng.
 
 	Lúc này, sáu cái mệnh cung tại Lý Thất Dạ   trên đỉnh đầu chìm nổi, hóa thành một vực, phun ra nuốt vào lấy thiên địa tinh khí, khiến cho mảnh này cương vực chính là hỗn độn quanh quẩn, sinh cơ dạt dào, tựa hồ đã uẩn mang thai trăm vạn sinh linh!
 
 	Chín ngôi sao càng là tại Lý Thất Dạ quanh thân tạo ra một cái tinh không, Lý Thất Dạ ngã ngồi tại đây một vùng sao trời dưới, tựa hồ hắn là cách xa cái thế giới này, độc thân ở vào một cái thế giới khác bên trong.
 
 	Một đạo thiên hoa bay lên không, tựa như là giao tiếp thiên địa, gõ đánh thiên địa chi đạo, lại tựa như là câu thông thiên địa chư thần, đạo này thiên hoa để Lý Thất Dạ trở nên thần thánh, tựa hồ hắn là thượng thiên sủng nhi, đại địa chi tử.
 
 	Đạo này thiên hoa chính là Lý Thất Dạ tu luyện   thiên mệnh bí thuật Trú Thiên Tiên Bí thành, khi nó giao tiếp thiên địa thời điểm, cái này khiến Lý Thất Dạ chính là đại đạo giao minh, cả người đều dung nhập đại đạo bên trong.
 
 	Thiên mệnh bí thuật, cường đại mà thần bí, trên thực tế, sự cường đại của nó không chỉ chỉ là hạn chế ở chiến trường bên trên. Đối với có cường đại mà cổ xưa   bí thuật mà nói, tại giai đoạn trước thiên mệnh bí thuật thoạt nhìn tựa hồ là nổi danh khó phụ.
 
 	Trên thực tế, đương một thời đại   thiên mệnh chậm rãi đã có thành tựu về sau, lúc thiên mệnh đại thành thời điểm, ở thời điểm này thiên mệnh bí thuật   ưu thế cũng rất dễ dàng nổi bật đi ra.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ Nê Cung huyệt bên trong chính là tiếng oanh minh không ngừng, tựa như là địa ngưu xoay người, tựa hồ có đồ vật gì muốn phá đất mà lên.
 
 	Đây là Lý Thất Dạ tại mở cái thứ bảy mệnh cung, đương nhiên, mở một cái mệnh cung chính là một cái dài dằng dặc mà khốn khổ   quá trình, mở một cái mệnh cung, không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Tại Cổ Thánh cảnh giới, có ba cái cấp độ, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Ích Cung, Hóa Vực, Thành Thành!
 
 	Đối với phổ thông tu sĩ mà nói, tại Vương Hầu cảnh giới chỉ thành tựu ba cái mệnh cung, như vậy, tại Cổ Thánh cảnh giới liền cần mở cái thứ tư mệnh cung.
 
 	Tứ cung thành vực, cho nên tại Cổ Thánh cảnh giới mở ra cái thứ tư mệnh cung về sau, chính là đem bốn cái mệnh cung hóa thành cương vực, lại đem cương vực xây thành cương thành!
 
 	Mà đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn hiện tại đã đã có được sáu cái mệnh cung, hơn nữa hắn sáu cái mệnh cung cương vực đã thành thành, uẩn dưỡng sinh linh! Hóa thành cương thành!
 
 	Có thể nói, đi đến Lý Thất Dạ một bước này, hắn có thể trực tiếp xông lên Cổ Thánh cảnh giới đại viên mãn, nhảy vào Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng không có, hắn vẫn là dừng lại tại Cổ Thánh cảnh giới, một lần lại một lần nện vững chắc đạo cơ, thôn nạp lấy thiên địa tinh khí, không ngừng mà lớn mạnh chân mệnh, mở cái thứ bảy mệnh cung. . .
 
 	Tại Cổ Thánh cảnh giới có ba cái cấp độ, hơn nữa cái này ba cái cấp độ thành tựu tu sĩ cũng được phân biệt xưng là: Tiểu Thánh, Thiếu Thánh, Đại Thánh.
 
 	Mà Lý Thất Dạ lại không ở nơi này ba cái xưng hô bên trong, tại Cổ Thánh cảnh giới, mở ra cái thứ tư mệnh cung, cái kia bất quá là cảnh giới này   điểm khởi đầu mà thôi.
 
 	Nếu như là mở ra cái thứ năm mệnh cung, vậy xưng là Bổ Thiên Thánh, bởi vì Vương Hầu cảnh giới thời điểm bốn cái mệnh cung xưng là Thiên Hầu, cho nên, Cổ Thánh   cái thứ năm mệnh cung chẳng qua là bổ về Vương Hầu cảnh giới thiếu thốn.
 
 	Mở ra cái thứ sáu mệnh cung, là được xưng là Bổ Đạo Thánh, đây cũng là bổ về Vương Hầu cảnh giới thiếu thốn   ý tứ.
 
 	Khi mở ra cái thứ bảy mệnh cung thời điểm, được xưng là Thiên Thánh, cái này mang ý nghĩa, tại Cổ Thánh cảnh giới mở cái thứ bảy mệnh cung   điểm khởi đầu, cùng Vương Hầu cảnh giới mở cái thứ tư mệnh cung   điểm khởi đầu là giống nhau.
 
 	Mở cái thứ tám mệnh cung thì là xưng là Đại Đạo Thánh, đương tu sĩ mở ra thứ chín mệnh cung, thì là xưng là Vô Thượng Thánh!
 
 	Có được chín cái mệnh cung, liền mang ý nghĩa đây là Cổ Thánh cảnh giới cực hạn, giống như là Vương Hầu cảnh giới có được sáu cái mệnh cung, cho nên, tại Cổ Thánh cảnh giới, có được chín cái mệnh cung vi tôn.
 
 	Tại đây một cảnh giới, một khi ngươi đã có được chín cái mệnh cung, đó là có thể trực tiếp trấn áp cùng một cái cảnh giới người, bất luận đối phương đạo hạnh cường đại cỡ nào, chỉ cần đối phương không thể có được chín cái mệnh cung, liền sẽ bị trực tiếp trấn áp.
 
 	Đây cũng là vì cái gì có được chín cái mệnh cung   Băng Ngữ Hạ có thể lớn lối như vậy, coi như là thần nhân Cơ Không Vô Địch, tiên tử Mai Tố Dao đều là kiêng kị ba phần.
 
 	Tại lúc ấy, có được chín cái mệnh cung   Băng Ngữ Hạ đích thật là có hung hăng càn quấy   tiền vốn, làm Vô Thượng Thánh, nàng đã là Cổ Thánh chí tôn, trực tiếp trấn áp tất cả Cổ Thánh, ở cái này cảnh giới, bất luận ngươi tu luyện như thế nào công pháp, tại Vô Thượng Thánh trước mặt đều trở nên không trọng yếu, đều sẽ bị trực tiếp trấn áp!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ huyết khí như hồng, Nê Cung huyệt như tiếng sấm, tại mở lấy cái thứ bảy mệnh cung. Lý Thất Dạ là có tuyệt đối tự tin, cửu cung đối với hắn mà nói không phải cái khiêu chiến, thậm chí mười hai cung cũng không phải một cái khiêu chiến, khiêu chiến của hắn ở chỗ trong truyền thuyết   mười ba cung!
 
 	Mà ở Lý Thất Dạ Nê Cung huyệt như sấm nổ vang động thời điểm, tại Lý Thất Dạ   trong lồng ngực, Trấn Ngục Thần Thể   thể phách ngược lại là biến mất, mà cái thứ hai thể phách lại đang rung rung.
 
 	Cái thứ hai thể phách đang rung động thời điểm, giống như là có bất hủ   sinh linh đang nhẹ nhàng vỗ đôi cánh dạng, thời không tựa hồ là chậm một nhịp, để Lý Thất Dạ tại đây vỗ ở giữa nhảy ra cái này thời gian   cảm giác!
 
 	Phi Tiên thể, thập nhị Tiên thể một trong, đây cũng là Lý Thất Dạ cái thứ hai thể phách muốn tu luyện   thể chất.
 
 	Đối với người khác mà nói, tu luyện song tiên thể là không thể nào   sự tình, nhưng, Lý Thất Dạ lại có thể làm được, hiện tại hắn   Trấn Ngục Thần Thể chính là đã tiểu thành, muốn Tiên thể đại thành, còn muốn một đoạn con đường rất dài cần phải đi.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm lại Trấn Ngục Thần Thể   tu luyện, đem càng nhiều tinh lực cùng thời gian đặt ở cái thứ hai Tiên thể   tu luyện phía trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.