Chương 613 : Để ngươi thưởng thức một chút chân chính Quang Minh! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Lango nở nụ cười, là bởi vì hắn biết rõ trước mắt là một cái rất tuyệt đối thủ, cùng đối thủ như vậy giao thủ, cuối cùng một đao nữa đưa vào nó trái tim, kết quả là thứ hai, quá trình liền cực kỳ nhường người hưởng thụ.

	Neo nở nụ cười, hắn cảm thấy quá trình không quan trọng, kết quả mới là trọng yếu nhất.

	Bởi vì trái tim của hắn, đã sớm đổi qua vị trí, mà lại bởi vì lo lắng chi phối đi đi lại lại chuyển dẫn đến chính mình mất ngủ, dứt khoát liền không có đổi lại quay về.

	Cho nên, Lango một đao kia đâm vào vị trí, bên trong cực kỳ trống.

	Trước đó không lâu Neo vừa mới bị thương, nơi này tại phục hồi như cũ bên trong, giống như là vì chữa trị một cái phòng, tại chữa trị lúc khẳng định sẽ đem đồ dùng bên trong các loại vật phẩm trước dời ra ngoài.

	Cho nên, Lango một đao này, ngoại trừ cho Neo thả chút huyết bên ngoài, không có ý nghĩa khác.

	Nhất là, làm Lango nhìn thấy vết đao khu rỉ ra màu đen như mực huyết dịch lúc, con ngươi đột ngột co rụt lại, trong đầu tức thì nhớ lại lúc trước Neo một bên chấn động rớt xuống trên thân bụi đất vừa hướng trên mặt đất phun ra một ngụm "Đỏ tươi" huyết dịch hình tượng.

	Hắn không phải phổ thông thân thể!

	Nhưng bây giờ tỉnh ngộ, thoạt nhìn đã có chút không còn kịp rồi.

	Neo thân hình trực tiếp đánh ra trước, thuận lấy loan đao phương hướng đi, tiếp đó hai tay vung lên vươn về trước, trong con mắt có huyết sắc lưu chuyển, trong miệng lộ ra hai cây răng nanh, hai tay mười ngón móng tay vào lúc này dài ra lại kéo dài đi ra, tản mát ra khiếp người hàn mang.

	Neo nói qua, hắn không thích dùng vũ khí, đương nhiên, trong này khẳng định có một cái không cách nào tránh đi khách quan nguyên nhân, đó chính là . . . Nghèo;

	Còn có một cái nguyên nhân căn bản là, hắn thân thể, chính là hắn tốt nhất vũ khí, hắn cũng không cần lại mang quá nhiều rườn rà.

	Lango không kịp trốn tránh, lồng ngực của hắn bị Neo mười cái móng tay đâm vào, tiếp đó "Soạt" một tiếng xé ra.

	Neo hé miệng, đối Lango cái cổ trực tiếp cắn.

	"Phốc!"

	Hai cây răng nanh cực kỳ thông thuận mà đâm vào Lango làn da, Neo trên mặt lộ ra một chút vẻ say mê.

	Kỳ thật, đối máu tươi khát vọng vẫn luôn tồn tại, nhưng hắn liền cùng Karen đồng dạng, đều tại chống cự lấy loại kia có thể để cho mình trầm luân mê thất cảm giác, bọn hắn không sợ phóng túng, bọn hắn chỉ là kháng cự trở thành nào đó chủng "Cảm xúc" nô lệ.

	Bất quá, một số thời khắc làm hoàn cảnh bên ngoài nhất định phải cầu ngươi làm như vậy lúc, vậy là tốt rồi, có thể quên đi tất cả tâm lý, đạo đức cùng với tự thân nhận biết bên trên gánh vác, không hề cố kỵ mà hưởng thụ một chút loại này vui sướng và mỹ hảo.

	Thắng bại, kỳ thật đã phân ra tới rồi;

	Thậm chí, sinh tử đều đem muốn ra kết quả.

	Nhưng vào lúc này, Lango khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

	"Phong ấn . . . Giải trừ."

	Chính tại hút Lango máu tươi Neo chỉ cảm thấy có một cỗ đáng sợ Linh hồn lực lượng trực tiếp trùng kích đi ra, trong chớp nhoáng này, kém chút đem hắn tự thân ý thức cho phá tan.

	Giống như là một người đứng tại núi lửa trước, phía trước nham tương phun trào, cực nóng nhiệt độ cùng thuốc lá mai lập tức liền muốn đưa ngươi bao trùm.

	Neo không thể không lựa chọn lui lại, nhưng lại tại răng nanh vừa thoát ly Lango cái cổ, Neo liền cảm thấy được có một đạo sức mạnh đáng sợ đánh trúng thân thể của mình.

	"Phanh!"

	Neo cả người bay rớt ra ngoài, trên mặt đất điên cuồng mà ma sát, va chạm, lăn mình, một mực giằng co gần trăm mét mới ngừng lại được.

	Đứng người lên, Neo cúi đầu nhìn chính mình một chút, phát hiện trước ngực mình, ngoại trừ vừa mới bị đâm ra một cái vết thương bên ngoài, trước ngực đại diện tích bộ phận bày biện ra hư thối bệnh trạng.

	Đây là nguyền rủa, mà lại là cực kỳ đáng sợ nguyền rủa, nó mặt trái thuộc tính thậm chí có thể trực tiếp mang phá chính mình Thị Huyết Dị ma huyết mạch.

	Muốn biết, Thị Huyết Dị ma huyết mạch vốn liền có thể cho rằng là một loại "Dị ma thể chất", một loại đã bị ô nhiễm thể chất, hiện tại, ngay cả nó đều bị lây dính.

	Mà đứng tại đối diện Lango, nơi ngực cùng cái cổ răng nanh làm ra lỗ thủng khu, đều có màu xám vật chất chính tại bổ khuyết.

	"Ngươi rất không tệ, thế mà bức ta giải khai một tầng tự thân phong ấn."

	Lango cũng cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục nói:

	"Dùng Linh hồn lực lượng tới tu bổ thân thể, đây là cầm hoàng kim tới tu nông thôn đường nhỏ, quá xa xỉ thực tế là."

	Neo đưa tay, gõ hai lần trán của mình, như là tại gõ cửa.

	"Lão đầu, cho ta lại thêm đem lực, lần này đá phải chân chính tấm sắt, tuyệt đối là Luân Hồi Chi Môn bên trong chạy ra hàng cao cấp."

	Vừa dứt lời, Neo trên thân Thị Huyết Dị ma khí tức trực tiếp tăng trưởng.

	Vết thương trên người bắt đầu phục hồi như cũ, bị ô nhiễm bộ phận huyết nhục thì tại nhanh chóng bong ra từng màng, đây là một loại "Dùng tay" nhiều lần tuần hoàn phá thịt liệu độc.

	Nhưng liền xem như đối mặt thống khổ như vậy tra tấn, Neo ngay cả con mắt đều không nháy một cái.

	Chính như Karen trước đó nói tới, nếu như Neo có thể có được Richard đầu kia côn trùng lực lượng, hắn thậm chí sẽ nhàm chán lúc đem chính mình ruột lật ra tới làm dây chơi.

	Làm tinh thần bên trên cực hình đã sớm nhường hắn tê liệt về sau, nhục thể bên trên những này cảm nhận, liền lộ ra cực kỳ yếu ớt.

	Giống như là hiện tại Karen, dù là trên thân bị đại diện tích bỏng, nhưng hắn sau khi tỉnh lại cũng không có la to, ngược lại lộ ra rất bình tĩnh, bởi vì trải qua chính mình dùng Quang Minh hỏa diễm quay nướng chính mình linh hồn thống khổ, ngưỡng giới hạn đã sớm đề cao.

	"Có được Thị Huyết Dị ma huyết mạch Quang Minh tín đồ, thật là có ý tứ, dựa theo ta lý giải, hai loại thuộc tính lực lượng hẳn là lẫn nhau xung đột mới đúng, không có khả năng cộng sinh."

	Neo cười nói: "Trên đời này vượt qua ngươi lý giải việc nhiều, ta liền biết càng thần kỳ, đáng tiếc, ta không hứng thú cùng ngươi trao đổi bí mật."

	"Đây chẳng phải là sẽ cực kỳ tịch mịch? Ngươi có thể cảm nhận được loại kia cô đơn cảm giác a, ta có thể. Ta nghĩ, chờ ngươi cùng ta kí kết linh hồn khế ước phía sau, mỗi ngày có ta có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm, chúng ta cũng sẽ không lại nhàm chán."

	"Điểm này ta cực kỳ tán đồng, trong nhà vẫn là đến náo nhiệt, lúc đầu ở cùng một chỗ người bỗng nhiên đi, hắn nói hắn muốn đi ngồi rùa biển đi lữ hành, đáng chết, hắn đi phía sau ta thật thật tịch mịch.

	May mà ta lúc ấy đã lại có một cái có ý tứ bằng hữu, nếu không ta thật sẽ khô khan chết.

	Nhưng ta không nguyện ý cùng ngươi ở cùng nhau."

	"A, vì cái gì?"

	"Ngươi thực lực rất mạnh, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi số tuổi cũng hẳn là rất cao, ta không biết Luân Hồi Chi Môn bên trong linh hồn thể phải chăng cùng chúng ta bên ngoài đồng dạng tính toán tuổi tác.

	Nhưng ngươi cái này người, không chân thành."

	"Không chân thành? Như vậy, theo ý của ngươi, cái gì mới là thật thành?"

	"Chân thành chính là a, rõ ràng chỉ thích uống nước đá, nhưng cũng có thể nói ra thích nhất uống cà phê hoặc là uống trà như vậy."

	"Vậy cũng là . . . Chân thành a?"

	"Ngươi nhìn, ngươi nghe không hiểu a, cho nên cùng ngươi ở cùng nhau, một chút ý tứ đều không có, ta cự tuyệt."

	"Nhưng là . . . Ngươi không được chọn."

	"Không, ta có tuyển, ngươi có khả năng được đến ta thân thể, nhưng ngươi mãi mãi cũng không có khả năng được đến ta linh hồn.

	Phi, lời nói này đến chính ta đều cảm thấy có chút buồn nôn, không hàn huyên a, chúng ta động thủ đi?"

	Lango tay trái mở ra, thân hình của hắn lơ lửng, từ nó trên thân, xuất hiện một đạo càng thêm to lớn nam tử thân ảnh, nam tử người mặc Luân Hồi Thần bào, khí tức hùng hồn;

	Khi hắn xuất hiện lúc, bốn phía giống như liền truyền đến thành kính cầu nguyện âm thanh, nhường hắn lộ ra vô cùng Thần Thánh.

	"Có thể cùng ngươi giao thủ, ta cảm thấy rất vinh hạnh, theo Luân Hồi Chi Môn bên trong đi ra, đây là ta đánh vui vẻ nhất một khung, rất có ý tứ."

	"Đáng tiếc, ta không cảm thấy có ý tứ." Neo nhún vai, "Ta muốn thắng."

	Còn có một câu nói Neo không có nói ra, đó chính là đối phương hiện tại chỗ bày biện ra tới lực lượng trình độ, hắn rất khó thắng.

	Bởi vì cái này đã đến York thành Đại khu chủ giáo cấp độ, mà lại không phải loại kia phân công quản lý chuyên nghiệp Chủ giáo, không phải chức vị thuộc tính, mà là thực lực thuộc tính.

	Trên thực tế, thực lực của đối phương chỉ có thể mạnh hơn một chút, bởi vì đối phương hiện tại có khả năng vận dụng là linh hồn, cùng hắn hiện tại nắm giữ thân thể, cũng không xứng đôi.

	Thật là theo Luân Hồi Chi Môn bên trong đi ra tới đại nhân vật a, Neo có thể chắc chắc, gia hỏa này ở bên trong cửa Luân Hồi Thần giáo địa vị, tất nhiên cũng phi thường cao, hẳn là có thể cùng trong cửa Thủ môn nhân chen mồm vào được.

	"Lâu dài linh hồn thể trạng thái tồn tại, nhường ta càng quen thuộc đi cảm nhận quá trình này, ta rất không thích quá hiệu quả và lợi ích, bất quá, hiện tại cũng hẳn là muốn ra kết quả.

	Ta cho ngươi một lựa chọn cơ hội, là ngươi tới trước, vẫn là ta tới trước?"

	"Đương nhiên là ta tới trước!"

	Neo bẻ bẻ cổ, phát ra một chuỗi giòn vang, tiếp đó tay phải ngưng tụ ra một cái Quang Minh Chi Kiếm, tay trái móng tay dài bên trên thì quanh quẩn lấy nồng nặc Thị Huyết khí tức.

	"Leian, hai loại thuộc tính khác nhau lực lượng ở trên người hắn không chỉ có tất cả đều có được, mà lại hắn còn có thể đồng thời bày biện ra tới, chẳng lẽ, hắn chính là ghi chép bên trong Quang Minh thân thể a?"

	"Ta không biết, Lango, Quang Minh là có được chuyển hóa cái khác thuộc tính lực lượng năng lực, nhưng trên bản chất, Quang Minh là hết thảy căn cơ, dựa theo lẽ thường, liền xem như Quang Minh thân thể cũng sẽ không xuất hiện tình trạng như vậy.

	Nhưng ta tin chắc một chút, Lango, hắn thân thể vô cùng thần bí, chuyện này ý nghĩa là một khi ta có được nó, đem phòng ngừa tuyệt đại bộ phận bài xích, thật là một bộ tinh mỹ vật dẫn.

	Xin giúp ta cầm xuống nó, Lango."

	"Ta biết, Leian, chúng ta là khế ước quan hệ, nhưng chúng ta càng là bằng hữu."

	"Ta tới rồi."

	Neo phát ra quát khẽ một tiếng, tiếp đó đem Quang Minh Chi Kiếm trực tiếp đối không trung lơ lửng Lango ném ra ngoài, ngay sau đó chính mình cả người bằng nhanh nhất tốc độ trốn ra phía ngoài chạy!

	Rõ ràng đánh không lại, còn không chạy, đây không phải là đồ đần a!

	Biến hóa này, nhường Lango cũng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới làm nền lâu như vậy, đối phương thật liền có thể bày cái tư thế phía sau quay đầu bỏ chạy.

	Hắn cảm thấy mình bỗng nhiên có chút rõ ràng lúc trước nước đá cùng cà phê hàm nghĩa, ha ha.

	Lango vươn tay, hướng về phía trước một chỉ, trong chốc lát, từ này ngọn núi bốn phía, xuất hiện từng tòa cửa hình thái, những này cửa kín kẽ mà ghép lại lại với nhau, hình thành một tòa chân chính lồng.

	"Ngươi chạy không thoát." Lango thân hình bắt đầu di động, trên người hắn hư ảnh cũng theo đó di động, đồng thời hư ảnh tay, đưa ra ngoài.

	Đường lui bị tắc sữa Neo không thể không dừng bước, làm bàn tay khổng lồ kia hướng hắn bắt tới lúc, hắn thân thể bốn phía hoàn toàn bị bắt đầu phong tỏa, theo trên căn bản hạn chế hắn xê dịch không gian.

	Lango xác thực thực hiện hắn lúc trước lời nói, lần này, không còn là có thủ đoạn khác cùng tâm tư, hoàn toàn chính là ỷ vào lực lượng tuyệt đối tới nghiền ép.

	Hắn hiện tại mỗi một cái động tác, đều là đang tiêu hao, là lấy chính mình Linh hồn lực lượng với tư cách một lần dùng vật phẩm, cũng có thể lý giải thành là một loại hình thức khác "Đùa mệnh" .

	Cường đại áp bách dưới, Neo không có phản kích chỗ trống.

	Đương nhiên, hắn cũng không cần phản kích, bởi vì Lango lúc đầu liền tại tự thân "Bị hao tổn" bên trong, Neo đứng bất động, đối phương chính là tại "Thụ thương" .

	Hắn phong ấn, đánh đồng là đem một khối lớn khối băng đặt ở trong ao, hồ nước kỳ thật không sâu, diện tích cũng không lớn, nhưng bởi vì thả là khối băng, cho nên không tồn tại tràn ra khả năng.

	Mở ra phong ấn chính là khối băng hòa tan, thêm ra đi thủy, tất nhiên sẽ chảy ra đi, không cần liền lãng phí, đương nhiên, dùng cũng là lãng phí.

	Cho nên, ở trước đó, Lango một mực không nguyện ý giải khai tầng này phong ấn, nhưng Neo hoàn thành đối với hắn "Phản sát", hắn cũng là bất đắc dĩ.

	Cự thủ đem Neo bắt lấy, nâng tại không trung, cục diện cùng lúc trước, hình thành một lần đảo ngược.

	Nương theo lấy cự thủ không ngừng phát lực, Neo trên thân Quang Minh chi lực cùng Thị Huyết Dị ma lực lượng tất cả đều bị áp chế xuống, hắn hiện tại, giống như là bị người treo lên tới, cầm giữ tứ chi, thậm chí áp chế lại linh hồn.

	Nhưng cuối cùng đã đến cục diện này, Neo vẫn là thúc giục nói:

	"Tốc độ nhanh một chút, ta không thích cái tư thế này."

	Lango nhẹ gật đầu, nói: "Như ngươi mong muốn. Leian, đi thôi, đây là ngươi tha thiết ước mơ thân thể."

	"Ha ha ha, ta tới rồi!"

	Một cái trân châu theo Lango mi tâm bồng bềnh đi ra, trân châu bên trên tán phát ra quang mang chiếu rọi tại Lango ngực, ngay sau đó, một người mặc bạch bào trung niên nam tử theo Lango chỗ ngực bay ra, trên người hắn tản ra cực kỳ nồng nặc Quang Minh chi lực.

	Như là một đạo đặc sệt đến lệnh nhân khẩu mũi hương thơm bạch sắc thác nước, một đường kéo dài tới đến Neo trước mặt.

	Leian cười nói: "Ta thích ngươi thân thể, đây là lệnh người say mê Quang Minh kết tinh."

	Không cách nào làm ra bất luận cái gì cản trở phản ứng Neo có chút bất đắc dĩ nói:

	"Ta hiện tại hối hận qua đi chính mình tại sao muốn như thế chú trọng thân thể khỏe mạnh, sớm biết liền nên cho ngươi lưu thêm một chút bệnh mãn tính."

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa, ta tiến đến."

	"Buồn nôn, tốc độ!"

	. . .

	"Ra Barthes a, Barthes vòng thứ nhất cho nghỉ tiên tri bên trên vé, Phổ Nhị tiểu thư vẫn đứng tại người tốt bên này, cho nên ta không có cách nào, chỉ có thể về vé ngươi Barthes."

	"Gâu ~~ a!" (bắt đầu trục xuất bỏ phiếu)

	Bỏ phiếu kết thúc, Kevin chỉ chỉ Barthes, cẩu trảo hướng phía dưới, tỏ ý Barthes bị loại.

	"Gâu gâu gâu gâu gâu gâu ~" (hiện tại tuyên bố trò chơi kết quả cuối cùng)

	Kevin ngồi dưới đất, giơ lên hai cái chân trước, tiếp đó giao nhau rơi xuống.

	"Gâu!" (người sói thắng lợi)

	"Ha ha meo, ta thắng rồi, ta thắng rồi!" Phổ Nhị giơ lên chính mình miêu trảo, phần đuôi không ngừng mà lung lay, "Cái này thanh ta cầm người sói bài, nhưng hoàn toàn chính là làm người tốt tâm thái tại đánh, ta một vài đầu tiên luân phiên thậm chí ban đêm đều không mở mắt, cũng không biết ta lang đồng đội là ai a, ha ha ha."

	Mọi người chung quanh chỉ có thể thở dài.

	Alfred cười nói: "Ngươi này cũng câu sói chơi phải là thật tốt."

	Memphis đứng người lên, thừa dịp đại gia tại báo cáo một ván trước chi tiết bên thua vung nồi bên thắng khoe khoang lúc, đi tới nơi xa Karen bên người ngồi xuống.

	Karen đang câu cá, có một cái đặc chế lớn lên sọt, câu đi lên cá đều ném tại bên trong, mà sọt phía dưới tất cả đều thấm qua ở trong nước, đây là vì phòng ngừa câu đi lên cá chết mất bắt đầu ăn liền không mới mẻ.

	"Đội trưởng."

	"Ân?"

	"Ta một mực lo lắng một sự kiện, ngài cùng vị kia Motta đều cảm thấy Luân Hồi sẽ tiến công Miperth quần đảo, kia . . ."

	"Ngươi là đang lo lắng Richard a?"

	"Đúng vậy, có lẽ, ta hẳn là ở lại nơi đó bồi tiếp hắn, ta không phải một cái xứng chức phụ thân, tại con của mình thụ thương lúc không có lưu lại trông nom, ngược lại đi ra."

	"Như vậy, ngươi bây giờ hối hận cái này lựa chọn sao?"

	Memphis lắc đầu, nói: "Không có."

	"Không cần lo lắng, Richard cùng Neo cùng một chỗ, Neo sẽ chiếu cố tốt hắn." Karen cực kỳ chắc chắc mà nói, "Neo cái này người mặc dù ưa thích đi tìm một chút việc vui, sẽ cố ý đi làm một chút truy cầu kích thích sự tình, nhưng hắn tại chính mình nổi điên trước, sẽ đem Richard thu xếp tốt."

	"Ta tin tưởng Neo năng lực." Memphis nhẹ gật đầu.

	"Tận lực không muốn đi nghĩ, tại không biết kết quả trước lo được lo mất, có chút không có lời." Karen giơ lên cần câu, một cái cá bị nâng kéo đi lên.

	Memphis đứng người lên, cầm lấy túi lưới giúp Karen đem cá vớt được, lại đem lưỡi câu gỡ xuống, đem cá ném vào giỏ bên trong.

	"Ban đêm muốn ăn lát cá sống a?" Karen hỏi.

	"Có thể, cực kỳ tươi ngon." Memphis nói, "Nhưng ta có thể cảm giác được, Đội trưởng ngài không phải cực kỳ thích ăn lát cá sống."

	"Không sự tình, ta vừa vặn có thể cầm đầu cá nấu canh."

	"Memphis, mau tới, mở mới một ván, nhanh nhanh nhanh meo!"

	Ashley mở miệng nói: "Thanh này nếu như ta cầm tiên tri, ta trước hết sờ Phổ Nhị tiểu thư, ta sợ nó lại một lần nữa lừa dối ta."

	. . .

	Bạch sắc thác nước, chính tại đổ vào Neo thân thể.

	Nhìn từ đằng xa, Neo như là chính thừa nhận cực kỳ tấn mãnh xung kích, nhưng trên thực tế, Neo thân hình cực kỳ ổn định, hết thảy cuộn trào mãnh liệt đến trước mặt hắn lúc, đều biến dịu dàng.

	Neo thần sắc không những không thống khổ, ngược lại cực kỳ hưởng thụ.

	Rất nhanh, Lango liền phát hiện không thích hợp, hắn mở miệng nói: "Leian, vì cái gì ngươi linh hồn ý thức không tiến vào?"

	Leian hồi đáp: "Ta chính là thật ưa thích cỗ thân thể này a, cho nên, không muốn đem nó cho làm bẩn làm loạn."

	"Leian, ngươi là muốn đem ngươi Quang Minh Chi Linh, vô ích đưa cho hắn?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Ngươi biết vi phạm ý chí của ta, là dạng gì hạ tràng a?"

	"Đương nhiên biết rõ, ngươi nắm giữ lấy ta tồn tại cùng tiêu tán."

	Leian đưa lưng về phía Neo, để cho mình Quang Minh Chi Linh tiếp tục rót vào Neo thể nội, bản thân hắn thì cùng Lango nhìn nhau.

	Lango mở miệng nói: "Ta sẽ đem ngươi yên diệt."

	"Ha ha, nhưng cho dù là đem ta yên diệt, Lango, ngươi cũng vô pháp ngăn cản cái này tiến trình, ta đã đem ta hết thảy, đều tiêu ký tặng cho hắn, mà bởi vì ta cùng ngươi linh hồn khế ước quan hệ, ngươi bây giờ yên diệt ta, sẽ tự động giải khai ngươi tầng cuối cùng phong ấn.

	Nếu như tầng cuối cùng phong ấn giải trừ, sau một thời gian ngắn, ngươi sẽ vĩnh viễn là Lango, ha ha.

	A, đương nhiên, chờ lần này tặng cho kết thúc phía sau, ngươi có thể cực kỳ ung dung đem ta lau đi, bởi vì ta phản bội ngươi, đây là ta nên được trừng phạt cũng là ta tiếp nhận hạ tràng."

	"Tại sao phải làm như vậy, Leian, ta lấy ngươi làm bằng hữu."

	"Lango, ta cũng là lấy ngươi làm bằng hữu, thật."

	"Cho nên, vì cái gì đây?"

	"Chính là bởi vì lấy ngươi làm bằng hữu, mà lại chúng ta đều là theo Luân Hồi Chi Môn bên trong đi ra người, cũng đều từng cửa đối diện bên ngoài chân thực thế giới có qua huyễn tưởng, có quá thời hạn chờ, có qua ước mơ, có qua hướng tới.

	Lại nhìn tại trên toà đảo này ngươi Luân Hồi Thần giáo sở tác sở vi, nghe một chút những cái kia dữ tợn tiếng cười cùng người chết gào khóc.

	Đã ngươi Lango nhìn thấy là giả tạo Luân Hồi,

	Ta đây với tư cách bằng hữu,

	Vì an ủi ngươi cổ vũ ngươi,

	Liền mời ngươi thưởng thức một chút,

	Cái gì mới là . . . Chân chính Quang Minh!"

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.