Chương 837 : Kết minh Diệu Hoa cung.
Hề Tịnh Tuyền mặc dù khôi phục thị lực, nhưng vì tiến một bước chứng minh sẽ không bạo tẩu, trên đường, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối cho nàng nói một chút mang theo bi kịch cố sự.

	Mỗi lần sau khi nghe xong, Hề cung chủ kiểu gì cũng sẽ nhíu mày, hiển hiện uể oải biểu lộ đến, nhưng từ đầu đến cuối bình thường, không có bạo tẩu hóa.

	Đến tận đây, Quân Thường Tiếu tạm thời ra kết luận, bị hút đi năng lượng, là dẫn đến người nàng cách phân liệt kẻ cầm đầu!

	Thế là quyết định nói; "Thả là không thể nào thả ra, trước hết nhất trực giam giữ đi."

	Máy hút bụi nội bộ hàng rào rất mạnh, không sạch sẽ đồ vật không cách nào lao ra, tiến hành lâu dài giam giữ, vẫn có thể thắng được.

	Thậm chí Quân Thường Tiếu cân nhắc, muốn hay không nhiều chuẩn bị điểm.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Còn có cố sự sao?"

	"Có!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, gặm một cái quả táo, nói: "Hôm qua kể cho ngươi Romeo cùng Juliet, hôm nay kể cho ngươi Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài."

	Hệ thống: ". . ."

	"Tốt!"

	Hề Tịnh Tuyền trừng mắt mắt to, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

	"Cố sự là như vậy. . ."

	"Về sau, Lương Sơn Bá chết rồi, Chúc Anh Đài quỳ gối trước mộ thút thít, đột nhiên phát hiện Lương Sơn Bá thân ảnh, thế là hai người song song hóa thành hồ điệp bay mất."

	Sau khi nghe xong, Hề Tịnh Tuyền đã khóc thành nước mắt người.

	Nàng lấy mắt kiếng xuống bôi nước mắt, nức nở nói: "Có tình người vì sao không thể cuối cùng thành thân thuộc?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết."

	"Hề cung chủ."

	Dừng một chút, nói: "Ngày mai ta cho ngươi thêm nói Ngưu Lang cùng Chức Nữ cố sự."

	Hệ thống nhịn không được nhả rãnh nói: "Ta cảm thấy lấy túc chủ, lúc này xướng chia tay khoái hoạt, hảo tâm chia tay, chia tay không có cái gì cùng lắm thì, mùa thu là dùng đến phân tay mùa chờ ca khúc không còn gì tốt hơn!"

	"Lăn."

	"Ta không biết hát!"

	. . .

	Trên đường.

	Chỉ cần gặp được phong cảnh tươi đẹp địa phương, Quân Thường Tiếu liền sẽ tận lực dừng lại, nhường Hề Tịnh Tuyền thưởng thức.

	Cái khác người rất biết điều rời đi, cấp hai người cung cấp đơn độc ở chung cơ hội.

	"Đây chính là thác nước nha."

	Hề Tịnh Tuyền nhìn xem tựa như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời dòng nước, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

	Mấy ngày ngắn ngủi, nàng đã thích ứng rực rỡ yêu kiều thế giới, tâm tình cũng là càng ngày càng tốt.

	Đương nhiên.

	Hề Tịnh Tuyền cũng rõ ràng, mình có thể lại thấy ánh mặt trời là bởi vì Quân Thường Tiếu, cho nên mỗi lần nhìn sang, gương mặt luôn luôn không tự giác hồng.

	Quân Thường Tiếu ngã không có cảm thấy cái gì.

	Vừa có thời gian, liền sẽ đi nghiên cứu máy hút bụi bên trong cái kia quỷ dị năng lượng.

	Có thể khiến người ta trong nháy mắt tăng lên mấy lần thậm chí cao hơn thực lực, nếu như đem nó nghiên cứu triệt để, cũng sẽ không đánh mất lý tính, vậy liền hoàn mỹ.

	Chỉ tiếc nghiên cứu một đường, từ đầu đến cuối không có cái gì thu hoạch.

	Hôm sau.

	Đi tới mở rộng chi nhánh miệng.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, chắp tay nói: "Chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi, trên đường chú ý an toàn."

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền gật gật đầu, bất quá chuẩn bị lúc rời đi, quay đầu: "Đa tạ Quân tông chủ xuất thủ tương trợ, phần ân tình này ta hội vĩnh viễn nhớ ở trong lòng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta là bằng hữu."

	"Nếu là bằng hữu, vì sao không thể kết làm minh hữu đâu?" Hề Tịnh Tuyền cười nói.

	Ý nghĩ này tại Thương Sơn phái cùng Vạn Cổ tông kết minh, nàng tựu có đề cập qua, về sau bị Trưởng lão bác bỏ, cho là Quân Thường Tiếu rất hội gây phiền toái.

	Hiện tại nha.

	Tôn phương hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt rất ủng hộ.

	Quân tông chủ nói: "Có thể."

	Nhất cái tông môn có rất nhiều minh hữu phi thường bình thường, hắn đương nhiên sẽ không ghét bỏ.

	"Trở về về sau, ta sẽ đối với ngoại công vải." Hề Tịnh Tuyền đạo.

	"Ừm."

	Cứ như vậy.

	Nghiêm túc kết minh sự tình, không có ở trang nghiêm túc mục bàn đàm phán thượng hoàn thành, ngược lại tại hoang sơn dã lĩnh, từ hai tông Tông chủ thuận miệng nói tựu giải quyết, hiệu suất có thể nói cao kinh người!

	"Cáo từ."

	"Cáo từ."

	Hề Tịnh Tuyền lưu luyến không rời mang theo hai tên Trưởng lão trở về Diệu Hoa cung, Quân Thường Tiếu thì mang đám người trở về Vạn Cổ tông.

	"Ngụy lão."

	Trên đường, Giang Tà thấp giọng nói: "Lãnh trưởng lão đi, ngươi cũng không nói lời nào một tiếng a."

	"Ai."

	Ngụy lão thở dài một hơi.

	Từ Vạn Độc lâm trở về, hắn tựu từ đầu đến cuối trầm mặc ít nói, hiển nhiên không thể nào tiếp thu được đã từng yêu qua nữ hài vẫn lạc.

	Nhìn xem hơi có vẻ tiều tụy Ngụy lão, Quân Thường Tiếu nói thầm: "Cho nên vẫn là cắm đầu phát triển tông môn tốt, miễn cho về sau vi tình sở khốn, vì tình gây thương tích."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Nói hình như có thể tìm tới nữ nhân dường như."

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu sau khi trở về, đem trói gô Miêu Tái Phượng nhốt vào trong lao.

	Triệu Đậu Đậu thật cao hứng hỏng, không nghĩ tới mới tới bạn tù, đúng là nhất cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nữ!

	Nhưng mà.

	Làm muộn tựu khóc.

	Bởi vì nữ nhân này mặc dù bị trói buộc, cũng bị phong đi khí mạch, nhưng trong lao trống rỗng thêm ra rất nhiều đáng sợ nhện, ngô công chờ độc vật.

	Hắn nắm lấy quạt sắt cửa sổ, khổ cực hét lớn: "Quân tông chủ, cho ta thay cái nhà tù —— —— "

	"Tông chủ."

	Giang Tà nói: "Nữ nhân kia nhất trực giam giữ sao?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước giam giữ."

	Đinh Hưng Vượng đề nghị: "Độc đạo chi thuật, lĩnh hội cực hạn, nhường người khó lòng phòng bị, Tông chủ có thể đem hắn chiêu hàng để bản thân sử dụng."

	"Đúng nha."

	Ninh thị huynh đệ biểu thị đồng ý.

	Quân Thường Tiếu đem Miêu Tái Phượng mang về, kỳ thật cũng có tính toán này.

	Nhưng hắn biết, bị mình trói buộc lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc, Miêu Tái Phượng sửng sốt không có thỏa hiệp, tựu đại biểu là cái có tính cách nữ nhân, nhường nàng thần phục, chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng.

	Đã như vậy.

	Vậy trước tiên giam giữ đi.

	Vì không cho số một cực khổ phạm chết oan chết uổng, Quân Thường Tiếu đem Miêu Tái Phượng mang ra, đơn độc nhốt tại nhất cái phòng giam bên trong.

	Triệu Đậu Đậu thở một hơi dài nhẹ nhõm, che ngực nói: "Ta tình nguyện cùng Yêu Vương làm bạn, cũng không muốn cùng xà hạt nữ nhân làm bạn!"

	. . .

	Không có mấy ngày.

	Diệu Hoa cung đối ngoại tuyên bố cùng Vạn Cổ tông kết làm minh hữu quan hệ.

	Đổi lại trước kia, khẳng định có người cho là, Quân Thường Tiếu đây là ôm vào nhất cái Tứ lưu tông môn đùi, nhưng bây giờ lại cho rằng có thể cùng Vạn Cổ tông kết minh, là một kiện vinh hạnh đã đến sự tình.

	Kết minh sự tình không có nhấc lên gợn sóng quá lớn, bởi vì rất nhiều đại lão đều tại phỏng đoán, Vạn Cổ tông Tông chủ cùng Diệu Hoa cung Cung chủ ở giữa, có không thể cho ai biết quan hệ, bây giờ đã kết làm minh hữu, cơ bản tương đương thạch chuỳ!

	"Về sau, Diệu Hoa cung không thể gây a!"

	"Đều nghe cho kỹ, xuống núi lịch lãm, nếu như gặp phải Diệu Hoa cung đệ tử, cần phải cẩn cẩn thận thận, ngàn vạn không thể trêu chọc các nàng!"

	Rất nhiều tứ Ngũ lưu tông môn cao tầng, đều tại dặn dò nhà mình đệ tử, hiển nhiên Vạn Cổ tông uy vọng, đã để rất nhiều thế lực sinh ra lòng kiêng kỵ.

	. . .

	"Mạng lưới tình báo bố trí như thế nào?"

	Ngày hôm đó, Quân Thường Tiếu đi vào Tế Vũ đường hỏi thăm tình huống.

	Lê Lạc Thu lấy ra một tờ Tinh Vẫn đại lục địa đồ, chỉ vào vài  cái châu nói: "Chí ít có ngũ cái châu đã bố trí hoàn tất, Đông Nam Thủy châu còn tại gấp rút kéo dài, không sai biệt lắm một tháng có thể toàn bao trùm."

	"Tiến độ không sai."

	"Vẫn là Tông chủ tiền đúng chỗ."

	Chỉ dựa vào đệ tử đi sung làm tình báo viên, khẳng định không thực tế, rất nhiều tình báo thành viên, đều dựa vào chiêu mộ tán tu đến thu hoạch.

	Nói đơn giản.

	Tế Vũ đường bao phủ vài  cái đại châu hệ thống tình báo, đệ tử chỉ chiếm cư số ít, đại bộ phận là tán tu tại sưu tập, cũng thu hoạch được tương ứng thù lao.

	Trong lúc đó biểu hiện tốt, sẽ bị Phân đà Đà chủ đề cử trở thành Vạn Cổ tông một thành viên.

	Vạn Cổ tông chiêu mộ đệ tử con đường hiện tại có lưỡng cái, thứ nhất mở sơn môn khảo hạch, thu hoạch chất lượng tốt thiếu niên, thứ hai chính là từ Phân đà chuyển vận tới.

	Chiêu mộ thượng đã hình thành tốt tuần hoàn, đã triệt để vận chuyển lại, cho nên Quân tông chủ hiện tại không cần đi cân nhắc, làm như thế nào chiêu mộ đệ tử.

	Đan dược tài nguyên phương diện, Lý Thanh Dương toàn quyền phụ trách, thiếu cái gì luyện cái gì, tuyệt đối phi thường ổn.

	"Dễ chịu."

	Nằm tại thư phòng trên ghế ngồi, Quân Thường Tiếu say mê con mắt nghỉ ngơi.

	Mặc dù rất nhiều chuyện còn ít không được hắn, nhưng tông môn dần dần chính quy hóa, dần dần tốt vận chuyển, quan tâm sự tình càng ngày càng ít.

	Vung tay chưởng quỹ.

	Thật, ở trong tầm tay!

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu mở to mắt, nói: "Đem Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn trước an trí."
Kết chương.