Chương 4023 : Ta chỉ muốn một miếng cơm ăn.
Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, dù sao, trước đó, Lý Thất Dạ đã từng hứa hẹn qua, chỉ cần có người giết chết Ma Thụ Hắc Thủ, như vậy, lương một năm chính là mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích.

	Hiện tại Xích Sát Quân Vương thật là giết chết Ma Thụ Hắc Thủ, đương nhiên, cái này không hoàn toàn xem như là Xích Sát Quân Vương giết chết, trong đó cũng có Tiến Tam Cường công lao, nhưng, Tiến Tam Cường không có ôm đồm công, người áo xám kia cũng không có mò công, nói như vậy, như vậy một phần công lao nên tính là Xích Sát Quân Vương.

	Đương nhiên, về tình về lý, giết chết Ma Thụ Hắc Thủ công lao đích thật là có thể coi là là Xích Sát Quân Vương, dù sao, trận này ẩu đả, chính là Xích Sát Quân Vương vẫn luôn là chủ lực, hắn xác thực là liều mạng đi cùng Ma Thụ Hắc Thủ đánh nhau chết sống, có thể nói, tại mưu cái này một phần trên chức vụ, Xích Sát Quân Vương có thể được xưng là là tận tâm tận lực.

	"Ta nói phải làm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Từ giờ trở đi, ngươi liền tại ta tọa hạ cống hiến sức lực, lương tựu lấy vừa ước định tính toán, một năm mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích."

	"Thật là mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích ——" làm Lý Thất Dạ chính mồm xác định sau chuyện này, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là ồ lên, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hét to một tiếng.

	"Mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích ——" tuy rằng trước đó, sớm đã có qua nghị luận, nhưng, trước đó cũng không thay đổi tại hiện thực, nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ đoái hiện lời hứa của hắn, chuyện này thật là chứng thực xuống.

	"Đây coi như là đương kim thiên hạ tối cao lương một phần chức vụ a?" Có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi ngây ngốc nói rằng.

	Mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích, không chỉ nói là người, coi như là đại giáo cương quốc, toàn bộ Kiếm Châu, không có mấy người tông môn có thể một hơi thở móc ra mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích.

	Thế nhưng, hiện tại Xích Sát Quân Vương một năm lương chính là mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích, quan trọng nhất  là, số tiền này, Lý Thất Dạ hoàn toàn có thể tiền trả được nổi.

	"Tối cao lương đãi ngộ chức vụ nha, coi như là Hải Đế Kiếm quốc đại trưởng lão, một năm lấy không được như vậy tiền nha." Có cường giả không khỏi là ước ao ghen tị.

	Một vị khác thế hệ trước tu sĩ, lắc đầu, nói rằng: "Cái này nào chỉ là Hải Đế Kiếm quốc đại trưởng lão, tính là như Cửu Luân Thành thành chủ, một năm cũng giống vậy không có khả năng bắt được mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích như vậy thù lao."

	Cửu Luân Thành thành chủ, cũng đủ quyền cao chức trọng đi, đủ để tiếu ngạo thiên hạ, bao trùm bát hoang.

	Thế nhưng, chỉ sợ là như vậy tay cầm quyền cao, như vậy bao trùm bát hoang tồn tại, cũng giống vậy không có khả năng bắt được như vậy thiên giới lương, nếu không, Cửu Luân Thành không nhịn được khổng lồ chi.

	"Mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích, nếu là có thể cho như ta vậy lương, đó là để cho ta làm trâu làm ngựa, ta đều nguyện ý, không có chút nào câu oán hận." Có cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi thì thào nói đạo, vào lúc này, hắn đều muốn xông qua quỳ liếm Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ thần phục.

	"Vậy cũng phải có thực lực này." Có đại giáo lão tổ từ từ nói: "Cái này một phần chức vụ cũng không phải từ trên trời rớt xuống, vừa tất cả mọi người đều có cơ hội, cũng chính là Xích Sát Quân Vương nắm chặc, cho nên, cái này không cần phải ... Đi ước ao người khác, nhân gia có thể bắt được như vậy thiên giới lương, cũng giống vậy là cầm lệnh đi đạp đi ra ngoài."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, bọn họ cũng đồng ý lời nói như vậy.

	Dù sao, cái này một phần như vậy thiên giới chức vụ cũng không phải là từ trên trời rớt xuống, tại vừa thời gian, Lý Thất Dạ cũng đã buông lời, ai có thể giết chết Ma Thụ Hắc Thủ, phần này chức vụ liền về người nào.

	Thế nhưng, vào lúc đó, lại có mấy người dám lên tràng? Tính là một ít muốn mưu đến phần này chức vụ người, nhưng cũng không có thực lực đó, mà một ít đủ cường đại đại giáo lão tổ, thế nhưng, đối mặt tình huống như vậy, mỗi người có tâm tư riêng, đếu có dự định, hoặc là sợ ném chuột vở đồ.

	Cuối cùng còn chưa phải là thực lực không bằng Ma Thụ Hắc Thủ Xích Sát Quân Vương cứng rắn, hiện tại Xích Sát Quân Vương rốt cục mưu được cái này một phần chức vụ, đó cũng là hắn ứng với nên có được.

	"Nếu là ta có thể mưu đến một phần như vậy thiên giới chức vụ, tông môn lão tổ, không làm cũng được." Đạo lý ai cũng hiểu, thế nhưng, làm Xích Sát Quân Vương thực sự mưu được cái này một phần thiên giới lương chức vụ lúc, vẫn là để một ít đại giáo lão tổ ước ao đố kị, dù sao, bọn họ tại chính mình trong tông môn làm cả đời lão tổ, vì mình tông môn khiêng phong khiêng mưa, cũng không thể kiếm được cái này mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích.

	Mà bây giờ Xích Sát Quân Vương một năm là có thể chính mình mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích như vậy lương, có thể không khiến người ta ước ao ghen tị a?

	Coi như là Xích Sát Quân Vương nghe được Lý Thất Dạ chính mồm đáp ứng sau đó, hắn cũng không khỏi ngẩn ra, đều có chút không thể tin.

	Trên thực tế, hắn đang hỏi Lý Thất Dạ lời này thời gian, chính hắn đều không ôm bao nhiêu hy vọng, hắn thậm chí ở trong lòng đều đã có giá quy định, nếu như nói, Lý Thất Dạ một lần cho hắn mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích, hắn đều đủ hài lòng, hoặc nói, Lý Thất Dạ chỉ cho hắn một năm một triệu kim Thiên Tôn tinh bích như vậy lương, hắn cũng giống vậy cảm thấy mỹ mãn.

	Bất luận là một lần cho mười triệu còn là một năm cho một triệu, đối với Xích Sát Quân Vương chính hắn mà nói, đây đều là cực cao cực cao thù lao.

	Dù sao, hắn chỉ là một vị lục đạo Thiên Tôn mà thôi, đối với thực lực như hắn mà nói, mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích, đích thật là khổng lồ con số, hắn mình bây giờ sở hữu tài phú cộng lại, đều chưa chắc có mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại hứa hẹn hắn mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích, nhưng mà này còn là một năm lương, đây chính là bằng nói, trong một đêm, để Xích Sát Quân Vương phất nhanh, cái này có thể không để Xích Sát Quân Vương mừng như điên a?

	"Chủ công đại ân mênh mông cuồn cuộn, kể từ hôm nay, Xích Sát liền chủ công thuộc hạ, Xích Sát cái mạng này chính là thuộc về chủ công, chủ công ra lệnh một tiếng, Xích Sát nhất định sẽ xông pha khói lửa." Phục hồi tinh thần lại sau đó, phục bái tại đất, lớn tiếng hô to.

	"Đứng dậy đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Xích Sát Quân Vương lại bái sau đó, lúc này mới đứng lên, xếp thành hàng tại Lý Thất Dạ phía sau.

	Vào lúc này, không biết bao nhiêu người hâm mộ nhìn Xích Sát Quân Vương, mười triệu kim Thiên Tôn tinh bích nha, cái này là cỡ nào thiên giới.

	Vào lúc này, tựa hồ mọi người đều quên, Lý Thất Dạ tại một ngày trước, chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, thậm chí bao nhiêu người nhấc lên hắn, vậy cũng là khinh thường một đồng.

	Không chỉ nói là Xích Sát Quân Vương như vậy lục đạo Thiên Tôn, coi như là thực lực so sánh thông thường tu sĩ cường giả, đối với Lý Thất Dạ không để ở trong lòng, đại giáo cương quốc đệ tử, càng đối với Lý Thất Dạ không thèm liếc một cái.

	Nhưng, hiện trong một đêm, tựa hồ hết thảy đều thay đổi, bây giờ đối với tại rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, nếu là có thể tại Lý Thất Dạ bên người mưu lên một phần chức vụ, đó là nhất kiện giá trị cho bọn họ hoan thiên hỉ địa sự tình.

	Coi như là trước đó đối Lý Thất Dạ bất tiết nhất cố đại giáo đệ tử thậm chí là đại giáo lão tổ, chỉ cần Lý Thất Dạ cho bọn hắn một kinh hỉ giá, bọn họ thậm chí nguyện ý ly khai tông môn của mình, là Lý Thất Dạ thần phục.

	Trên thực tế, thế gian tất cả, vậy cũng là có giá trị, nếu như không có giá trị, đó chính là không đủ tiền nhiều.

	Làm một sự tình một vật, khi nó vô giá thời gian, như vậy, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là nó là vô giá có thể đánh giá, hắn căn bản là không thể giao dịch, hoặc là hắn bản thân liền là không đáng một đồng.

	Cho nên, lúc này nhìn Xích Sát Quân Vương có thể ở Lý Thất Dạ bên người mưu đến một phần mười triệu lương một năm chức vụ, bao nhiêu người cũng muốn tại Lý Thất Dạ bên người mưu một phần mỹ soa đây.

	" ngươi nghĩ muốn cái gì đây?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn vẫn đứng ở một bên người áo xám.

	Người áo xám này rất thần bí, từ hắn xuất hiện sau đó, hắn vẫn luôn không có hé răng, hắn chiên mũ vẫn luôn ép tới rất thấp rất thấp, cũng chưa từng lộ ra chân diện mục, không ai nhìn ra được hắn là thân phận gì.

	Lấy công lao mà nói, giết chết Ma Thụ Hắc Thủ, người áo xám đích thật là chiếm một phần công lao thật lớn, nếu như không phải là hắn tại nguy hiểm trước mắt xuất thủ, nói không chừng Lý Thất Dạ đã bị Ma Thụ Hắc Thủ giết chết hại.

	Cho nên, tại không ít người xem ra, người áo xám công lao quá mức vĩ, nếu như nói, hắn muốn một phần giống Xích Sát Quân Vương đãi ngộ như vậy, tựa hồ cũng bất quá phần.

	Dù sao, người áo xám là cứu Lý Thất Dạ một mạng, Xích Sát Quân Vương đều có thể bắt được mười triệu đích lương hàng năm, hắn cũng có thể có thể cầm một phần mới đúng.

	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhìn người áo xám, tất cả mọi người muốn biết, người áo xám này mở miệng muốn bao nhiêu đích lương hàng năm đây.

	"Lão hủ vô năng có thể đức, không dám có yêu cầu gì." Người áo xám hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, nói rằng: "Nếu là công tử có thể thưởng ta một miếng cơm ăn, lão hủ liền cảm kích khôn cùng, nguyện ở lại công tử bên người ra sức trâu ngựa."

	Người áo xám cái này lời vừa nói ra, ở đây rất nhiều tu sĩ nhất thời hóa đá, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người chưa tỉnh hồn lại.

	Ai nấy đều thấy được, người áo xám thực lực thập phần cường đại, hơn nữa, tại vừa thời gian, hắn cứu Lý Thất Dạ một mạng, có thể nói là đại ân đại đức.

	Tại tình huống như vậy dưới, hắn hoàn toàn có thể hướng Lý Thất Dạ đưa ra cao hơn yêu cầu, nói không chừng đưa ra so Xích Sát Quân Vương đãi ngộ rất cao, Lý Thất Dạ cũng sẽ đáp ứng một tiếng.

	Thế nhưng, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, người áo xám không chỉ ... mà còn là không có hướng Lý Thất Dạ ra điều kiện, ngược lại là hạ thấp tư thái của mình, đây là bất luận kẻ nào xem ra, đều cảm thấy bất khả tư nghị không thể tưởng tượng chuyện tình.

	Đây là rõ ràng có thể một năm kiếm mười cái ức cơ hội, người áo xám không chỉ là không công bỏ qua, nhưng lại phải ngã dán Lý Thất Dạ.

	Như vậy người, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, đây quả thực là điên rồi. Hơn nữa, giống người áo xám này thực lực như vậy, chỗ nào không thể kiếm miếng cơm ăn?

	"Không biết tôn giá xưng hô như thế nào?" Tại tất cả mọi người đờ ra thời gian, Lục Khỉ nhìn chằm chằm người áo xám này xem.

	Lục Khỉ thực lực rất cường đại, thế nhưng, hắn cũng giống vậy nhìn không thấu trước mắt người áo xám này, trực giác nói cho nàng biết, người áo xám này thực lực chỉ sợ là cao hơn nàng.

	"Lão hủ tuổi đã cao, thay đổi dễ quên." Người áo xám khom người chào thân, tư thái thả rất thấp, nói rằng: "Cỏ họ bỉ danh, đã rất là nhớ kỹ, nếu là công tử không ngại, liền kêu lão hủ một tiếng 'A Chí' đi."

	Người áo xám đem mình tư thái thả như vậy thấp, Lục Khỉ cũng không thể tránh được, cũng không thể khắp nơi làm khó dễ nhân gia.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái này dĩ nhiên có chuyện như vậy, người áo xám này tại cái gì người xem ra, vậy cũng là thật là quỷ dị.
Kết chương.