Chương 3084: Đưa tới vong hồn
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ngay tại chiêu hồn nghi thức đạt đến cao trào thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, Phượng Hoàng lô bên trong ngọn lửa hình như là thoáng cái muốn nổ tung đồng dạng.
 
 	Phượng Hoàng lô bên trong hỏa diễm thoáng cái tăng vọt lên, hơn nữa thoáng cái tràn đầy sức dãn, nó giống như là một cái kén lớn, tựa hồ bên trong bao quát lấy có cái gì sinh linh, hơn nữa, tràn ngập sức dãn hỏa diễm đang không ngừng khuếch trương, giống như hỏa diễm kén bên trong có cái gì đang không ngừng sinh trưởng, cuối cùng là muốn phá kén mà ra.
 
 	Theo Phượng Hoàng lô hỏa diễm tại tăng vọt, toàn bộ Phượng Hoàng lô tùy thời đều muốn nổ tung, tại nơi này đồng thời, bên trong giáo trường hết thảy tử vật trên thân chỗ chạy lên hỏa diễm cũng theo đó tăng vọt, bọn chúng ngọn lửa trên người cũng là càng ngày càng tràn đầy.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tử vật đều điên cuồng mà thiện xướng lấy chiêu hồn chân ngôn, thân thể điên cuồng mà vặn vẹo lên, bọn chúng giống như là tiến nhập điên cuồng trạng thái đồng dạng.
 
 	Thử nghĩ một chút, một đám người chết tụ tập cùng một chỗ, điên cuồng mà giãy dụa thân thể, nhảy vô cùng quỷ dị vũ đạo, dạng này chiêu hồn nghi thức, đó là kinh khủng cỡ nào, đó là đáng sợ cỡ nào, chỉ sợ rất nhiều người thấy được một màn như vậy về sau, đều sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Tranh, tranh, tranh..." Lúc này trong hư không đàn cổ khảy đàn càng ngày càng gấp rút, lớn châu Tiểu Châu lăn khay ngọc, nhiều tiếng tràn đầy sát phạt, mỗi một âm thanh tiếng đàn khảy đàn mà ra thời điểm, đều tựa như là từng thanh thần kiếm chém xuống.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, thần xa hoàng đế, chiến mã bá chủ... Bọn hắn mấy tôn vô địch tồn tại cũng đều điên cuồng mà đánh trống trận, "Đông, đông, đông" trống trận thanh âm đang đối kháng với lấy "Tranh, tranh, tranh" tiếng đàn.
 
 	Tuy nhiên mỗi một âm thanh tiếng đàn đều giống như từng thanh thần kiếm bình thường chém xuống, nhưng là, "Đông, đông, đông" trống trận thanh âm, lại là trầm trọng không gì sánh được, dầy như mặt đất, lại như mênh mông biển cả sóng to gió lớn, cao cao nhấc lên tiếng trống một lớp sóng lại một lớp sóng chặn bổ xuống tiếng đàn.
 
 	Cuối cùng mặc dù có tiếng đàn đã rơi vào trong giáo trường, trùng kích hướng về phía người chết cùng Phượng Hoàng lô hỏa diễm phía trên, nhưng là, uy lực đã hoàn toàn bị suy yếu, đã không cách nào ngăn lại chiêu hồn nghi thức rồi.
 
 	"Chí tôn quyết đấu ——" Thánh Sương Chân Đế xem theo một màn như vậy, không khỏi thì thào nói: "Xem ra, đàn cổ còn là bị thua thiệt."
 
 	"Trống trận cũng là vật phi phàm, chính là khó lường Tổ khí." Đại hắc ngưu từ từ nói: "Chỉ tiếc, đàn cổ chủ nhân cũng không lưu lại sát phạt chi đạo, bằng đàn cổ bản thân, không thể phát huy ra nó uy lực lớn nhất."
 
 	"Đều là năm đó vô địch thế hệ nha." Nhìn xem những này dốc sức liều mạng đánh trống trận thần xa hoàng đế, chiến mã bá chủ... Thánh Sương Chân Đế không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Coi như là không báo môn hộ, Thánh Sương Chân Đế cũng ước chừng biết rõ những này vô địch thế hệ là ai, chỉ có điều, Thánh Sương Chân Đế nàng không muốn đi nói ra tên của bọn hắn mà thôi.
 
 	Dù sao, bọn hắn khi còn sống tại Tam Tiên giới thời điểm, đều được hưởng nổi danh, có thể nói là độc nhất vô nhị, đã từng bị vô số thế nhân quỳ bái, nhưng mà, chết về sau, bọn hắn lại thành cái xác không hồn.
 
 	Sự thực như vậy truyền quay lại Tam Tiên giới, nếu để cho con cháu của bọn họ hậu nhân biết rõ, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, đối với bọn hắn anh hùng sự tích, là có thêm bao nhiêu đả kích.
 
 	"Oanh ——" ngay một khắc này, một tiếng vang thật lớn, thiên địa dường như nổ tung, trong chớp mắt này, chỉ thấy Phượng Hoàng lô thoáng cái rực sáng không gì sánh được.
 
 	Phượng Hoàng lô liền ngay trong chớp mắt này bạo phát ra vô cùng quang mang, cùng lúc đó, lửa trong lò diễm phóng lên trời, trước mắt một màn như vậy, thật giống như toàn bộ núi lửa nổ lớn, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ thiên địa run rẩy lên, không gian cũng theo đó run rẩy lên, tại toàn bộ thiên địa run rẩy thời điểm, có thể chứng kiến trong giáo trường đá vụn cũng run rẩy không thôi.
 
 	Ở thời điểm này, giống như có chí cao vô thượng lực lượng đang trấn áp toàn bộ thế giới, lực lượng như vậy nháy mắt trùng kích mà ra, thiên địa vạn vực, trong chớp mắt này đều ảm đạm phai mờ, thiên địa vạn vật đều ở đây trong một chớp mắt hoanh nằm đầy đất.
 
 	Phượng Hoàng lô nổ tung thời điểm, chỉ thấy trong lò hiện lên một thân ảnh, một người cao lớn không gì sánh được thân ảnh, thân ảnh này thụt lùi mọi người, trên người hắn chính là hỏa diễm rủ xuống, như là thác nước lưu động, lại như vật chảy bình thường treo ở trong hư không.
 
 	Tại nơi này thân ảnh xuất hiện thời điểm, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, ở đây hết thảy tử vật đều ngã sấp trên mặt đất rồi, phục bái tại đó, bọn chúng hoàn toàn thần phục tại đó rồi.
 
 	Ở thời điểm này, thân ảnh này tản ra chí cao vô thượng thủy tổ khí tức, hắn tuy nhiên gần kề chỉ là một thân ảnh, nhưng là, hắn đã giống như chân thân giá lâm, thủy tổ khí tức trong nháy mắt này tràn ngập toàn bộ thế giới, tại hắn vô địch khí tức phía dưới, hết thảy sinh linh đều không thở nổi.
 
 	"Hắn, hắn là ai ——" Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi run lên một cái, không hề nghi ngờ, trước mắt thân ảnh này là một cái thủy tổ, hơn nữa đây không phải là bình thường thủy tổ, mà là một cái vạn cổ vô địch thủy tổ.
 
 	Tuy nhiên Thánh Sương Chân Đế trên miệng nói như thế, nhưng là, trong mơ hồ, nàng đã biết rõ đáp án.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, thân ảnh này đột nhiên quay người, tại hắn quay người lại nháy mắt, toàn bộ thiên địa cũng vì đó lay động, toàn bộ thiên địa đều theo hắn quay người lại mà xoay tròn đồng dạng.
 
 	Dạng này thân ảnh quay người lại thời điểm, bao nhiêu người cũng cảm giác mình thoáng cái bị quăng đi ra ngoài, nháy mắt choáng váng ngất đi, tại như thế khủng bố vô cùng lực lượng phía dưới, cái này đều đã không cần thiết đã trấn áp, trong một chớp mắt chính là có thể đem người vung ngất đi.
 
 	Người này quay người lại nháy mắt, mọi người còn không có nhìn rõ ràng diện mục thật của hắn thời điểm, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, cặp mắt của hắn ở trong nháy mắt phún dũng ra cuồn cuộn liệt diễm, cái này phun ra ngoài cuồn cuộn liệt diễm cũng không phải bình thường chân hỏa, cái này cuồn cuộn liệt diễm vậy mà toán loạn lấy hắc sắc quang mang.
 
 	Tựa hồ, hắn này đôi trong mắt liệt diễm chính là đến từ chính địa ngục, cho nên khi hai mắt của hắn liệt diễm phún dũng mà đến thời điểm, hướng một người trông lại thời điểm, trong chớp nhoáng này khiến người ta cảm thấy linh hồn của mình thoáng cái bị thu gặt, khiến người thoáng cái hồn phi phách tán, thoáng cái ngã xuống đất không dậy.
 
 	"Bồng, bồng, bồng..." Từng đợt ngọn lửa bị dấy lên thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy hết thảy tử vật trong hai mắt cũng đều đồng dạng phún dũng ra hỏa diễm.
 
 	Đương như vậy hỏa diễm theo bọn nó hốc mắt xông tới thời điểm, giống như là linh hồn của bọn nó chi hỏa, nháy mắt khiến chúng nó tràn đầy lực lượng.
 
 	"Lực lượng của bọn nó, đều đến từ ở hắn." Nhìn xem cái này đứng tại Phượng Hoàng lô bên trong thân ảnh, đại hắc ngưu không khỏi thì thào nói, sau đó cười hắc hắc một chút, nói ra: "Xem ra, hắn tựu là nắm giữ lấy tại đây hết thảy tử vong lực lượng người!"
 
 	"Két, két, két..." Một hồi rất quái lạ quỷ thanh âm vang lên, hình như là có đao nhọn tại thổi mạnh xương trâu, tại nơi này thân ảnh hai mắt phún ra hỏa diễm thời điểm, đỉnh đầu của hắn phía trên, vậy mà chậm rãi sinh trưởng ra một đôi hỏa diễm chi giác.
 
 	Đôi này hỏa diễm chi giác mười phần gai duệ, giống như địa ngục chi giác, tại hỏa diễm toán loạn phía dưới, tựa hồ dạng này một đôi hỏa diễm chi giác có thể đâm thủng thương khung đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc thân ảnh này trên đỉnh đầu sinh trưởng ra hỏa diễm chi giác thời điểm, lực lượng kinh khủng nháy mắt tăng vọt, ở thời điểm này, hắn mới tốt như là chân chính tỉnh lại, cái kia trên thế gian không gì sánh được lực lượng trong chớp mắt này đều thoáng cái phát tiết mà ra, không giữ lại chút nào, trùng kích hướng về phía cửu thiên thập địa.
 
 	Đang cùng này đồng thời, nghe được "Thu" một thanh âm vang lên, Phượng Hoàng lô vang lên một tiếng tiếng phượng hót, phóng lên trời ánh lửa giống như hóa thành một cái Phượng Hoàng lửa, vờn quanh lấy thân ảnh này mà bay bay liệng!
 
 	Chỉ có điều, cái này Phượng Hoàng lửa kéo lấy thật dài lông đuôi phía trên, toán loạn lấy hắc sắc quang mang, tựa hồ, đây không phải trong truyền thuyết bất tử phượng hoàng, mà là đến từ chính địa ngục âm phượng!
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, trên đời không gì sánh được lực lượng trùng kích hướng về phía toàn bộ tiểu thiên thế giới, trong chớp mắt này, tiến nhập tiểu thiên thế giới hết thảy tu sĩ cường giả đều cảm nhận được cái này cỗ trên đời không gì sánh được lực lượng.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, tại đây tiểu thiên thế giới rất nhiều cường giả đại nhân vật nháy mắt bị cái này cử thế vô địch lực lượng trấn áp, thoáng cái quỳ rạp trên đất, căn bản là không cách nào đứng lên.
 
 	Liền gặp cũng không gặp, cách nhau ức ức vạn dặm, liền nháy mắt bị dạng này vô địch lực lượng chỗ đã trấn áp, thử nghĩ một chút, lực lượng như vậy là kinh khủng cỡ nào, là cường đại cỡ nào.
 
 	Ngay tại Thánh Sương Chân Đế, cũng khó mà thừa nhận lực lượng như vậy, tại ngay thời điểm bắt đầu, cái kia còn tốt, nàng toàn thân là quang minh vô lượng, vẫn có thể chịu được.
 
 	Nhưng là, về sau đương thân ảnh này trên đỉnh đầu mọc ra đôi này hỏa diễm chi giác thời điểm, vậy thoáng cái không đồng dạng, thân ảnh này có lực lượng đang điên cuồng tăng vọt.
 
 	Tại như thế khủng bố vô cùng thủy tổ lực lượng phía dưới, Thánh Sương Chân Đế cũng khó mà thừa nhận, đều muốn bị trấn áp tại đó rồi.
 
 	Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, xê dịch thân thể, trực tiếp núp ở Lý Thất Dạ sau lưng, không đi đối kháng thân ảnh này phát tán đi ra sức mạnh vô thượng.
 
 	Nhìn thấy một màn như vậy, Thánh Sương Chân Đế cũng không cậy mạnh, cũng xê dịch thân thể, núp ở Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Nàng cũng minh bạch, dựa vào bản thân thực lực, thì không cách nào tới đối kháng, trước mắt người này thật sự là quá cường đại, hắn đã từng là kinh diễm vạn cổ, Tam Tiên giới vạn cổ đến nay, chỉ sợ mạnh mẽ hơn hắn người dùng mười ngón tay đều có thể đếm được.
 
 	Cho nên, đối với Thánh Sương Chân Đế mà nói, bị hắn chí cao vô thượng lực lượng đã trấn áp, cũng không phải chuyện mất mặt gì.
 
 	Đối mặt cái này trên đời không gì sánh được lực lượng, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, "Ông" một thanh âm vang lên, trên người hắn tản ra hào quang, chặn cái này trấn áp cửu thiên thập địa lực lượng, không bị cái này cỗ trấn áp lực lượng ảnh hưởng.
 
 	Trốn sau lưng Lý Thất Dạ Thánh Sương Chân Đế bọn hắn không khỏi thở dài một hơi, ở thời điểm này, bọn hắn cũng chân chính có thể lãnh hội đến Lý Thất Dạ đáng sợ cùng cường đại.
 
 	Đương Lý Thất Dạ chặn cái này cử thế vô địch lực lượng thời điểm, Phượng Hoàng lô bên trên thân ảnh nháy mắt hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, hắn hai mắt phun ra hỏa diễm giống như thoáng cái đánh thẳng tới.
 
 	Thử nghĩ một chút, một tôn như thế trên đời không gì sánh được tồn tại, hắn một ánh mắt trông lại, liền có thể thoáng cái xuyên thủng đất trời, có thể liếc xem chết một dãy lớn Chân Đế, thực lực như vậy là kinh khủng cỡ nào đấy.
Kết chương.