Chương 212 : Kẻ báo thù.
Tại vương quốc Ruen phương bắc, tháng chín gió mát mẻ bên trong nhiễm lên mấy phần hàn ý, xuyên qua mộ viên về sau, càng là nhiều âm lãnh cảm giác.

	Klein bị thổi đến mức phát rùng mình, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cười khổ lẩm bẩm:

	"Này xuyên việt quả nhiên còn cất giấu chút bí mật a. . ."

	"Bất quá xem ra, nhiều lắm là lại đến hai lần, ta liền không có cách nào 'Phục sinh '. . . Cũng không biết nếu như bị băm thành thịt nát, này bình thường cũng không xuất hiện năng lực khôi phục còn hữu dụng hay không. . ."

	. . .

	Bình phục mấy chục giây, Klein buộc lên nút cài, phát hiện mặc trên người chính là mới nhất món kia sơ mi cùng áo đuôi tôm chính trang, nhưng lúc này bọn nó đều dính không ít bùn đất.

	. . . Benson, Melissa thật sự là quá không biết tiết kiệm. . . Hắn vô ý thức toát ra như thế một ý niệm, đưa tay khẽ chống, xoay người đứng lên, phát hiện "Tên hề " năng lực cũng không biến mất.

	"Tốt nhất ca ca. . . Tốt nhất đệ đệ. . . Tốt nhất đồng sự. . ."Klein nhìn hướng mộ bia, mặc niệm phía trên minh văn, trong lòng bỗng nhiên chua chua, tựa hồ cảm nhận được Melissa cùng Benson loại kia cực kỳ bi ai tâm tình.

	Khả năng này so ta mắt thấy đội trưởng bỏ mình còn phải khổ sở. . . Hắn thở dài, thu hồi tầm mắt, ngồi xổm xuống, đem vách quan tài một lần nữa khép lại.

	Mặc dù suy nghĩ còn có chút tan rã, nhưng Klein biết mình nhất định phải nhanh xử lý hiện trường, không thể bị bất luận kẻ nào phát hiện.

	Khởi tử hoàn sinh cũng không phải người bình thường có thể chơi sự tình!

	Nếu để cho kẻ trực đêm, đại phạt giả hoặc là Cơ Giới chi tâm biết, Klein tin tưởng mình không có cái gì tốt kết cục, đương nhiên, nếu đây là Địa Cầu, hắn ăn lại là "Luật sư "Hoặc là "Thầy lừa bịp "Ma dược, ngược lại là có thể lừa dối thành "Thần chi ân quyến", "Người cứu rỗi", nhưng thế giới này có Chân Thần, sẽ đáp lại nghi thức Chân Thần!

	Lần nữa lấp đầy bùn đất, đắp kín phiến đá, Klein vỗ hai tay, một lần nữa đứng lên.

	Tình cảnh này, lại không có bất cứ đặc thù, hắn tựa như một thừa dịp đêm dài đến phúng viếng bằng hữu thân sĩ, duy nhất chỗ không đúng là, trên bia mộ người trong tấm hình kia cùng hắn tướng mạo giống nhau như đúc.

	Trong quá trình vừa rồi, hắn linh cảm đã nhận ra "Azcot còi đồng " tồn tại, thế là đưa nó đào lên, lau sạch sẽ.

	Bất quá Klein không có ý định lập tức triệu hoán người đưa tin, hắn quyết định trước làm rõ trước mắt tình trạng.

	Nâng lên tay trái, Klein nhìn thấy phần tay như cũ quấn quanh cái kia hoàng thủy tinh mặt dây chuyền.

	"Đây coi như là vật bồi táng đi?"Hắn tự giễu cười, cởi xuống linh bài, ngẩng đầu nhìn hướng bốn phía, biểu cảm dần dần trầm ngưng, ". . . Đội trưởng hẳn là cũng táng tại cái này mộ viên đi. . ."

	Hắn liên tục đổi hai phương hướng, rốt cục dùng linh bài xác định Dunn phần mộ vị trí.

	Nhờ ánh trăng vừa đi vừa tìm, mười mấy phút sau, Klein nhìn thấy đội trưởng ảnh đen trắng: Thần sắc ôn hòa, mép tóc tuyến tương đối cao, con ngươi màu xám mơ hồ có thể thể hiện, cùng bình thường không có bao nhiêu khác biệt.

	Dưới tấm ảnh là Dunn tục danh, ngày sinh, ngày tử vong, cùng với mộ chí minh:

	"Chân chính người thủ hộ; "

	"Đáng tin cậy nhất đồng bạn; "

	"Vĩnh viễn đội trưởng."

	Klein kinh ngạc xem, tầm mắt không biết tại sao lại mơ hồ, lờ mờ lại trở lại ngày ấy, trông thấy đội trưởng nghiêng đầu qua, đối với mình nháy mắt trái, giọng nói thuần hậu, ngữ khí nhẹ nhàng nói ra:

	"Chúng ta đã cứu vớt Tingen."

	Đội trưởng. . . Klein vô thanh la lên một câu.

	Hắn phảng phất một pho tượng đứng ở đó mấy phút, đột nhiên cười cười nói:

	"Đội trưởng, ngày đó trạng thái tinh thần của ngươi khẳng định không phải quá tốt, đều nói ra lão Neal nếu không phải mất khống chế, ngươi liền có thể đem hắn 'mang' vào mộng cảnh lời nói, hắn là 'Người dòm ngó bí ẩn', ngươi là 'Ác mộng', ngươi căn bản không có cách nào ăn hắn để lại phi phàm đặc tính, ân. . . Ngươi lúc đó đều không có hỏi qua ta có cái gì cường lực thủ đoạn công kích, là tín nhiệm ta, vẫn là quên đi chuyện này. . . Bất quá ngươi khẳng định cũng đoán được một chút. . . Ta chỉ lấy một kiện vật phong ấn, nói là cho Leonard dùng, ngươi cầm đầu ngón chân nghĩ đều hẳn là có thể nghĩ đến, ta có ngoài ngạch, cường lực thủ đoạn công kích."

	Nói liên miên lải nhải đến nơi đây, Klein dừng một chút, lắc đầu thở dài nói:

	"Ta cũng không biết ta hiện tại tính là gì, có lẽ chỉ là một từ Địa Ngục leo ra, muốn báo thù ác linh đi. . ."

	Nói nói, hắn đột nhiên nói không được nữa, nước mắt giọt giọt xẹt qua khuôn mặt, rốt cục, hắn nghẹn ngào hô nhỏ lên tiếng:

	"Đội trưởng. . . Chúng ta cũng rất không nỡ bỏ ngươi a!"

	Cảm nhận được tràn đầy âm lãnh cùng hàn ý gió thổi qua, Klein đưa tay lau mắt, vắt mũi.

	Khôi phục im lặng, hắn lân cận tìm ẩn nấp địa phương, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn muốn nhờ xem bói thủ đoạn, làm rõ ngày đó người giết chết mình, làm rõ phía sau màn thôi động này một chuỗi sự tình chân chính hung thủ!

	Nếu đã xuất hiện tại trước mặt của ta, vậy ta khẳng định có thể xem bói ra nhất định tin tức. . . Klein mím chặt môi, trông thấy nguy nga cung điện hùng vĩ cùng cổ lão loang lổ bàn dài không có nửa điểm biến hóa.

	Hắn ngồi vào thuộc về "Ngu Giả " vị trí, tại trước mặt cụ hiện ra màu vàng nâu tấm da dê cùng bút máy cán tròn.

	Bởi vì phía ngoài thân thể ở vào bảo hộ rất ít trạng thái, Klein không có trì hoãn, hơi suy nghĩ một chút liền viết xuống câu văn bói toán:

	"Người giết chết ta."

	Hắn mặc niệm bảy lần, dựa vào lưng ghế, mượn nhờ minh tưởng, tiến vào mộng cảnh.

	Một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, vô số điểm sáng đang bay múa đang tụ tập, cuối cùng hợp thành một hình ảnh:

	Một đôi bóng loáng ủng da, một cánh tay hơi có vẻ tái nhợt, bị người trước nắm St Selina hũ tro cốt.

	Tầm mắt dần dần dời lên, Klein nhìn thấy một vị lưu ám kim tóc ngắn nam tử trung niên.

	Hắn mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài, rõ ràng mù một con mắt, con ngươi xanh sẫm gần đen, ngũ quan đường nét như là điêu khắc, không có chút nào nếp nhăn.

	Hình ảnh vỡ vụn, Klein từ trong mộng cảnh tỉnh lại, hơi nhíu lên lông mày, cảm thấy giết chết chính mình hung thủ nhìn rất quen mắt.

	Làm chiêm bặc gia, hắn rất nhanh liền xác nhận chính mình vì sao cảm giác nhìn quen mắt, bởi vì hắn nhìn qua đối phương tại trong lệnh truy nã ảnh chụp cùng tương quan dung mạo miêu tả!

	Tên hung thủ này là Ince. Zangwill! Mang theo vật phong ấn "0 ----08 "Phản bội chạy trốn phía trước Hắc Dạ nữ thần giáo hội đại chủ giáo, tấn thăng thất bại "Người giữ cửa "!

	"Là hắn!"Klein trong đầu bỗng nhiên lóe lên vô số hình ảnh, cuối cùng ngừng lại ở đối phương nhặt lên St Selina hũ tro cốt một màn kia.

	Đát, đát, đát, hắn thò tay gõ nhẹ thanh đồng bàn dài biên giới, cảm thấy mình suy nghĩ minh bạch không ít chuyện:

	"Đội trưởng nói qua, bình thường tử vong phi phàm giả đồng dạng sẽ để lại phi phàm đặc tính, bọn nó tụ tập cùng một chỗ, hơi tương đương không có phụ trợ tài liệu ma dược."

	"Nói cách khác, chỉ cần biết đối ứng phụ trợ vật liệu, liền có thể thông qua 'Di vật 'Đạt được tấn thăng, đương nhiên, không thể vượt giai ăn, kia rất dễ dàng liền mất khống chế hoặc nổi điên."

	"Ân. . . Tấn thăng cao danh sách cường giả cần đặc thù nghi thức phối hợp, đây là 'Vô ám giả 'Không trọn vẹn phối phương bên trong nhắc tới sự tình. . . Hậu tục tăng lên có lẽ đồng dạng cũng cần nghi thức. . ."

	"Ince. Zangwill là 'Tử Thần 'Đường tắt danh sách 5 'Người giữ cửa', hắn muốn trở thành cao danh sách cường giả, trở thành Bán Thần, căn cứ vào danh sách trao đổi tình huống thực tế, hắn có ba lựa chọn, một là bản thân 'Tử Thần 'Đường tắt danh sách 4, hai là 'Kẻ không ngủ 'Đường tắt danh sách 4, ba là 'Chiến Thần 'Đường tắt danh sách 4 'Liệp ma giả '."

	"St Selina là Thánh giả, không phải danh sách 4, chính là danh sách 3, tro cốt của nàng đối ứng hai cái này danh sách ma dược một trong. . . Ince. Zangwill làm tiền nhiệm đại chủ giáo, khẳng định rất rõ ràng cụ thể là cái nào, cũng khẳng định rất rõ ràng phụ trợ vật liệu là cái gì. . ."

	"Hắn mưu đồ những chuyện này, chân thực mục đích là cầm tới St Selina tro cốt, nhờ vào đó tấn thăng 'Kẻ không ngủ 'Đường tắt danh sách 4?"

	"Ân, Tử Thần hậu duệ xương sọ, có lẽ chính là đặc thù nghi thức cần vật liệu, dù sao vốn là 'Tử Thần 'Đường tắt."

	"Như vậy xem đến, hắn nhằm vào mục tiêu càng nhiều là đội trưởng, mà không phải ta. . . Quả nhiên là phía sau màn hắc thủ a. . ."

	Suy nghĩ minh bạch chuyện này, Klein viết xong đối ứng câu văn bói toán, cầm lên linh bài, khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền buông xuống trang giấy mặt ngoài, gần như tiếp xúc.

	Mặc niệm về sau, hắn mở hai mắt ra, trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ xoay tròn.

	Điều này nói rõ phía trước tin tức đầy đủ, xem bói thành công!

	Điều này nói rõ Ince. Zangwill xác thực là vì St Selina tro cốt, vì tấn thăng danh sách 4, mới mưu đồ một loạt sự tình!

	Klein lần nữa gõ nhẹ mép bàn, suy nghĩ mặt khác vấn đề:

	"Zangwill chỉ là danh sách 5 'Người giữ cửa', dựa vào chính hắn, không có khả năng chế tạo ra trùng hợp nhiều như vậy, khiến Mergoce đều căn cứ 'An bài', tại thời gian chính xác bái phỏng kẻ trực đêm tiểu đội."

	"Cho nên, là kia vật phong ấn '0 ----08 ' năng lực?"

	"Ngoại hình của nó là một chi phổ thông bút lông chim. . . Tác dụng của nó là viết xuống sự tình chú định sẽ thực hiện?"

	"Không, hẳn là không đơn giản như vậy. . . Nếu không Ince. Zangwill chỉ cần viết xuống 'St Selina tro cốt mọc ra cánh, chính mình bay đến Ince. Zangwill trong tay', liền có thể ở nhà ngồi chờ. . ."

	"Này tất nhiên có nhất định hạn chế. . ."

	" '0 ----08 'Hơn phân nửa không có trực tiếp công kích năng lực, nếu không Ince. Zangwill sớm liền mạnh mẽ xông tới thành phố Tingen cửa Chianese. . ."

	"Cái này ở vào tất cả vật phong ấn cao cấp nhất một tầng kia vật phẩm, có thể khiến người bất tri bất giác dựa theo sự miêu tả của nó triển khai hành vi? Đây chính là kia mỗi một lần trùng hợp nguyên nhân?"

	"Nếu như xác thực là như vậy "0 ----08 'Thật đúng là đáng sợ a, ngay cả mang Tà Thần dòng dõi Mergoce đều tuân theo sắp xếp của nó. . . Khó trách '0 'Cấp vật phong ấn vô cùng nguy hiểm, có tối cao độ coi trọng, tối cao bảo mật đẳng cấp, không thể nghe ngóng, không thể ngoại truyền, không thể miêu tả, không thể nhìn trộm. . ."

	Klein dừng lại gõ nhẹ mép bàn động tác, vì vừa rồi suy đoán làm xem bói, đáng tiếc là, tin tức không được đầy đủ, chưa thể thành công.

	Thấy thời gian đã qua mấy phút, hắn ý định mau chóng trở về thế giới hiện thực, thế là không lại phát tán suy nghĩ, viết xuống thứ hai đếm ngược điều "Câu văn bói toán ":

	"Ince. Zangwill trước mắt chỗ thành thị."

	Bởi vì vật phong ấn "0 ----08 " tồn tại, bởi vì Ince. Zangwill hẳn là đã trở thành Bán Thần, Klein không có cách nào trực tiếp xem bói đối phương vị trí cụ thể, chỉ có thể phóng đại phạm vi, làm mơ hồ "Hỏi thăm ".

	Đương nhiên, nếu như không có sương xám phía trên mảnh này thần bí không gian bài trừ quấy nhiễu, coi như mơ hồ "Hỏi thăm", hắn cũng khẳng định biết bói quẻ thất bại, không chiếm được đáp án.

	Dựa vào ghế lưng cao, Klein mặc niệm bảy lần câu văn bói toán, lại một lần nữa tiến vào mộng cảnh, tiến vào kia tối tăm mờ mịt thế giới.

	Tối tăm mờ mịt thế giới bỗng nhiên nứt ra, xuất hiện một điều lao nhanh, rộng rãi, hơi có vẻ đục ngầu sông lớn.

	Trên sông lớn có một tòa to lớn khoáng đạt cầu nối, hai bên bờ có một tiếp một bến tàu, hàng hóa bận rộn, công nhân đông đảo.

	Sông lớn Đông Bắc bờ có san sát nối tiếp nhau phòng ốc, đại bộ phận đều có vương quốc Ruen trước mắt kiến trúc đặc sắc, hình đa giác nóc nhà bốn cạnh dốc, cửa sổ lồi, sát đường không có bên ngoài hành lang, trừ này về sau, còn có không ít Gothic kiến trúc.

	Nơi này đường phố người đến người đi, xe ngựa một cỗ tiếp một cỗ, khi thì có thể trông thấy kỳ quái máy móc.

	Càng đi về phía Đông, ống khói càng nhiều, khói đặc càng nhiều, càng đi về phía Tây, địa thế càng cao, từng tòa hoặc lam xám hoặc gạo trắng hoặc vàng nhạt phòng ốc quay quanh đi lên, vây quanh hoa lệ cung đình, vây quanh một cao cao đứng vững Gothic tháp đồng hồ.

	Đang!

	Tiếng chuông vang vọng, Klein tỉnh lại, biết vừa rồi nhìn thấy là tòa thành thị nào.

	"Vùng đất hi vọng", "Vạn đô chi đô", Backlund!

	PS: Kinh ngạc, ta giữa trưa PS về sau lớn như vậy một đoạn văn làm sao lại không thấy. Ân, chủ yếu là nói mọi người đoán xem "0-08 " năng lực cùng hạn chế, bộ thứ nhất kết thúc ta sẽ công bố bộ phận tư liệu, xem các ngươi có thể đoán đúng mấy đầu, đều là từ phía trước nội dung có thể suy luận liên tưởng đến.
Kết chương.