Chương 28 : Đồng hành khiêu khích.
Nghe Chương Phú Quý nói xong, Tống Nguyên trong mắt lộ ra vẻ khinh thường.

	"Nho nhỏ toán sư, con kiến hôi nhân vật, còn dám tìm chúng ta Tống gia phiền phức hay sao?"

	Chương Phú Quý cung kính đứng ở bên cạnh.

	Tống Nguyên trong tay chuyển hai viên ngọc châu, hắn suy tư trong chốc lát nói: "Tiêu Phàm một cái nho nhỏ toán sư không tính là gì, nhưng Tần vương phủ ngược lại là phiền phức."

	Tống gia là thế gia, nhưng cùng Tần vương phủ so sánh khẳng định vẫn là có chút không bằng.

	 Tưởng gia gia chủ đều bị đánh, Tần vương quận chúa chẳng lẽ thật sự coi trọng Tiêu Phàm?

	"Lập tức sắp xếp người tiến về Lăng Tiêu thành, lão phu muốn Tiêu Phàm tất cả tin tức. Nhà hắn ở nơi nào, trong nhà còn có người nào, lão phu đều phải biết!"

	"Vâng, gia chủ!"

	Chương Phú Quý nhanh chóng cáo lui an bài thỏa đáng.

	Lăng Tiêu thành bên trong, mặt trời lên cao, Tiêu Phàm ăn điểm tâm xong không nhanh không chậm đến trong tiệm.

	Trong tiệm chen lấn đầy ắp.

	Bên cạnh cửa hàng mặc dù cũng thuê xuống dưới, nhưng không chịu nổi bây giờ mỗi ngày hơn mấy trăm người!

	Tới sớm có thể có cái ngồi địa phương, tới chậm cũng chỉ có thể đứng.

	Còn đừng ghét bỏ!

	Theo bây giờ cái này tình thế, đoán chừng không bao lâu trong tiệm đều đứng không dưới.

	"Tiêu đại sư tốt!"

	"Tiêu đại sư, cho ngài một trăm lượng, có thể hay không cho ta ưu tiên tính một chút?"

	"Tiêu đại sư —— "

	Nhìn thấy Tiêu Phàm tới, rất nhiều người nóng bỏng vô cùng mở miệng.

	Cách đó không xa, một cái giữ lại râu dê lão giả đố kị vô cùng nhìn qua bên này.

	Hắn cũng là một cái toán sư, gọi Lưu Hạc.

	Lưu Hạc bề ngoài cũng không tệ, rất có mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	Trước kia hắn sinh ý coi như không tệ, mỗi ngày đều có thể vào sổ sách cái năm sáu lượng bạc, gần nhất việc buôn bán của hắn trở nên kém rất nhiều, nhiều thời điểm đều không cao hơn ba lượng.

	Có khi thậm chí cả ngày không khai trương!

	Ban đầu Lưu Hạc coi là chỉ là gần nhất số phận không tốt, nhưng hôm qua nghe người ta nói đến Tiêu Phàm, thế mới biết nguyên lai là việc buôn bán của mình bị Tiêu Phàm cho đoạt!

	"Đây chính là cái gọi là Tiêu đại sư?"

	"Còn trẻ như vậy, xem tướng xem quẻ phía trên có thể có cái gì trình độ!"

	Lưu Hạc lạnh giọng nói.

	Bên cạnh hắn một thanh niên vội vàng nói: "Sư phụ ngài nói rất đúng, hắn khẳng định là làm trò quỷ gì, tìm nắm cái gì!"

	"Luận bản lĩnh thật sự, hắn khẳng định không thể cùng sư phụ ngài so sánh."

	Lưu Hạc trong mắt tinh mang lập loè: "Hắn khả năng hấp dẫn đến nhiều như vậy vô tri quần chúng, hoặc nhiều hoặc ít có lẽ còn là có một chút bản sự."

	"Bất quá cái kia một chút xíu bản sự, cũng liền có thể lắc lư mấy cái ngoài nghề!"

	Nói, Lưu Hạc sửa sang trên người toán sư bào đi hướng Tiêu Phàm cửa hàng.

	Lưu Hạc đồ đệ lập tức đi theo sát.

	"Ba mươi ba hào, hai trăm linh năm hào, ba trăm bảy mươi chín hào."

	Tiêu Phàm báo ra hôm nay ba cái dãy số.

	Trúng thăm ba người lại vui vừa lo.

	Vui chính là vài trăm người có thể trúng thăm không dễ dàng!

	Lo chính là Tiêu Phàm nơi này trúng thăm chưa chắc là chuyện tốt.

	Hôm qua trúng thăm Đỗ Xuân Sơn bây giờ cũng đã lạnh thấu!

	"Chậm đã!"

	Lưu Hạc đi vào Tiêu Phàm cửa hàng, cả người hắn nhìn qua khí độ bất phàm!

	"Đây không phải là Tri Thiên các Lưu lão sao?"

	"Lưu lão vẫn có chút bản lãnh, bất quá cùng Tiêu đại sư so sánh, sợ là không bằng."

	"Đúng, Tiêu đại sư nơi này chưa bao giờ phạm sai lầm."

	Rất nhiều người thấp giọng nghị luận ầm ĩ.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lưu Hạc, từ hắn mặc toán sư bào lập tức liền nhận ra, đây là đồng hành.

	Đồng hành là oan gia.

	Lưu Hạc sợ là đến tìm phiền phức.

	"Các hạ có gì chỉ giáo?"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói, coi như đối phương là uy tín lâu năm toán sư, hắn cũng không chút nào sợ.

	Có hệ thống chính là tự tin như vậy!

	Mặt khác có thể tìm tới cửa, tám chín phần mười cũng sẽ không là đặc biệt lợi hại toán sư.

	Đứng đầu toán sư làm sao có thể sợ hãi bị người đoạt mối làm ăn?

	Chính mình bận bịu đều bận không qua nổi!

	"Ngươi chính là kia cái gì Tiêu đại sư? Tuổi quá trẻ tự xưng đại sư, cũng không sợ bị người chê cười."

	Lưu Hạc bưng giá đỡ nói, hình tượng của hắn không tệ, nhìn qua còn rất dọa người.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Các hạ sợ là lầm, ta chưa từng có tự xưng đại sư, đều là những khách nhân gọi bậy, ta liền tính toán sư học đồ."

	Đối phương tuổi đã cao, kính già yêu trẻ phẩm đức Tiêu Phàm vẫn phải có.

	Theo đối phương nói hai câu, đối phương nếu như có thể đi tốt nhất.

	Mở cửa làm ăn, hòa khí sinh tài.

	Lưu Hạc nghe Tiêu Phàm nói như vậy, thần sắc càng thêm cao ngạo một chút: "Biết mình chỉ là một cái tiểu học đồ, vẫn còn có mấy phần tự mình hiểu lấy!"

	"Toán sư một đạo cao thâm giống như hải, lão phu nghiên cứu mấy chục năm, cũng mới miễn cưỡng đại sư tiêu chuẩn, người trẻ tuổi hay là phải hảo hảo nghiên cứu, mà không phải tìm bàng môn tả đạo."

	Tiêu Phàm khách nhân rất nhiều bất mãn, Lưu Hạc đây là giẫm Tiêu Phàm nhấc chính mình a.

	Còn nói xấu Tiêu Phàm đồng thời không có bản lĩnh thật sự, là bàng môn tả đạo.

	Rất nhiều lão khách rất rõ ràng, Tiêu Phàm tuyệt đối không thể nào là tìm nắm lừa gạt đại gia.

	Khương Phong bọn hắn người như vậy, làm sao có thể làm nắm?

	Tưởng Huy bọn hắn bị đánh cũng thật sự!

	Còn có hôm qua Đỗ Xuân Sơn chết rồi, luôn không khả năng Đỗ Xuân Sơn như vậy phối hợp chính mình tìm chết!

	"Lưu lão, Tiêu đại sư thế nhưng là có bản lĩnh thật sự người!"

	"Đúng vậy a Lưu lão, ngươi phương diện này mặc dù tương đối lợi hại, nhưng Tiêu đại sư sợ là càng thêm lợi hại."

	"Lão đầu tử ngươi là ai a, Tiêu đại sư là ngươi nghĩ giẫm liền có thể giẫm?"

	Rất nhiều người nhao nhao mở miệng chỉ trích.

	Tiêu Phàm giơ tay lên một cái, đám người yên tĩnh trở lại.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lưu Hạc nói: "Lưu lão, ta mỗi ngày chỉ nhìn ba cái."

	"Hẳn là đồng thời không có cướp đi ngươi quá nhiều sinh ý, ngươi không cần thiết tìm ta phiền phức a?"

	Lưu Hạc sắc mặt âm trầm không ít.

	Tiêu Phàm mặc dù chỉ nhìn ba cái, nhưng rất nhiều người bị hấp dẫn đến bên này.

	Dù là ở chỗ này tìm vận may bọn hắn cũng không tiếp tục ở hắn nơi đó tiêu phí!

	"Người trẻ tuổi, đây là sinh ý vấn đề sao?"

	"Đây là đạo đức vấn đề!"

	"Ngươi vào nghề này lúc, sư phụ ngươi chẳng lẽ không có dạy ngươi làm việc trước làm người sao?"

	Lưu Hạc nghiêm nghị nói.

	"Các vị, các ngươi không muốn bị hắn cho che đậy, hắn còn quá trẻ, có thể lớn bao nhiêu bản sự?"

	Mặt hướng những khách nhân kia thời điểm, Lưu Hạc nháy mắt trở mặt, một bộ tận tình khuyên bảo bộ dáng.

	"Người trẻ tuổi tâm địa gian giảo nhiều, dùng dạng này thẻ số phương thức tuyển người, chọn trúng đều là hắn sớm an bài tốt người, chính là tại cho các ngươi diễn kịch đâu!"

	"Các ngươi nếu quả thật tin hắn, xem quẻ cũng không phải rất đắt, lão phu nơi đó còn muốn quý một điểm, nhưng hắn sau này lừa các ngươi tiền thế nhưng là không ít!"

	Lưu Hạc hình tượng không tệ, diễn kỹ cũng tại tuyến, không ít người trong mắt thật đúng là lộ ra vẻ ngờ vực.

	Vài trăm người bên trong có một phần ba là lần đầu tiên tới.

	Bọn hắn trên cơ bản đều là nghe mình thân nhân bằng hữu đề cử, tới đến một chút náo nhiệt.

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, hắn hỏa khí thời gian dần qua đi lên.

	Hắn đã liên tục nhường nhịn, Lưu Hạc lại hết lần này đến lần khác mà được đà lấn tới!

	"Lưu lão, ta mặc dù chỉ là tiểu học đồ, nhưng tìm nắm gạt người chuyện như vậy vẫn là khinh thường làm, Lưu lão nói cẩn thận."

	Tiêu Phàm có chút bất mãn mà nói.

	Lưu Hạc đồ đệ cười nói: "Các vị, các ngươi nhìn hắn gấp! Các vị, ta năm nay ba mươi, 10 tuổi bắt đầu học, bây giờ cũng liền mới nhập môn."

	"Hắn mới bao nhiêu lớn? Hắn từ trong bụng mẹ bắt đầu học, trình độ cũng không có khả năng quá cao."

	"Chư vị nếu như muốn đoán mệnh hoặc là xem phong thủy, vẫn là đi Tri Thiên các tìm ta sư phụ tương đối tốt."

	Lưu Hạc vuốt râu, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, đồ đệ mình cái này trợ công không tệ.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Chư vị, muốn đi Tri Thiên các tìm Lưu lão coi bói, cứ việc đi."

	"Lưu lão, hôm nay các ngươi thế nhưng là quá mức. Xem ở ngươi cũng là lão tiền bối phân thượng, các ngươi nói lời xin lỗi, sự tình hôm nay ta coi như không có phát sinh."

	Mặc dù trong lòng nổi nóng, nhưng Tiêu Phàm lại nhẫn một tay.

	Nhưng tại Lưu Hạc bọn hắn xem ra, Tiêu Phàm nhượng bộ chính là không có bản lĩnh biểu hiện.

	"Người trẻ tuổi, ngươi còn muốn để lão phu xin lỗi sợ là không có loại này bản sự!"

	"Lão phu hôm nay thay sư phụ ngươi hảo hảo mà dạy dỗ ngươi!"

	Lưu Hạc thần sắc ngạo nghễ địa đạo, "Tùy ý chọn mấy người, chúng ta xem ai tính được chuẩn!"

	Lưu Hạc đồ đệ nói: "Tiêu Phàm, nếu như ngươi bại, đừng trách ta sư phụ lấy lớn hiếp nhỏ!"

	"Ngươi bây giờ trực tiếp xin lỗi nhận thua còn kịp!"
Kết chương.