Chương 24:: Nhìn thấy
 
 	Giữa bầu trời mây đen phun trào, tiếng sấm rền nổ vang.
 
 	Một đạo tia chớp màu bạc đánh xuống ở chân trời.
 
 	Răng rắc!
 
 	Chớp giật tiêu tan, tiếng sấm vang lên giòn giã truyền đến.
 
 	So với mênh mông thiên uy, trên chiến trường ngút trời tiếng la giết càng có thể kích thích người thần kinh.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Phản kích thuẫn khuếch tán, hình lục giác Phản kích thuẫn biên giới nơi bị tạo thành lưỡi dao, một tên thú nhân bị trảm thương đồng thời đỉnh lùi.
 
 	Bị đỉnh lùi thú nhân vừa định phản kích, trước mắt xuất hiện sáng như tuyết ánh đao, sau chính là vĩnh viễn không có điểm dừng hắc ám.
 
 	Lạnh lẽo xúc cảm xuất hiện tại trên mặt, chính dục huyết phấn chiến Tô Hiểu sững sờ, ngược lại nghĩ đến, trên mặt lạnh lẽo xúc cảm là nước mưa.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu người đã ở yếu tắc một bên khác sườn đá trên, phóng tầm mắt nhìn tới, hắn phụ cận tràn đầy thú nhân hoặc người lùn binh sĩ.
 
 	Bộ lạc binh sĩ không ngừng về phía trước ôm, Tô Hiểu ai đến cũng không cự tuyệt, phàm là tới gần hắn ba mét bộ lạc binh sĩ, tới một người giết một người, đến một đám giết một đám.
 
 	Chiến trường tiếng la giết cùng mùi máu tanh ở kích thích Tô Hiểu thần kinh, cao điểm chiến đã kéo dài hơn một giờ, hắn không rõ ràng chính mình giết bao nhiêu, căn bản không thời gian đi thăm dò nhìn chiến công số lượng.
 
 	Ở dày đặc sóng người bên trong, dù cho có chớp mắt thất thần, Phản kích thuẫn sẽ bị chu vi dày đặc công kích đánh nát, Phản kích thuẫn một khi phá nát, mười mấy thanh, thậm chí mấy chục thanh vũ khí đồng thời thương tổn được Tô Hiểu lời nói, hắn liền là không chết cũng sẽ trọng thương, một khi trọng thương liền cách chết không xa.
 
 	Chu vi nhưng là bộ lạc quân bộ đội tinh anh, bọn họ năng lực tác chiến không phải trước một trận chiến quân không chính quy có thể sánh được, trước tiên không nói ngoan cường đấu chí, riêng là công kích kia lực, sức phòng ngự, sẽ khiến người ta sợ hãi.
 
 	Tô Hiểu cảm giác không sai, bởi trên một trận chiến nói dối, có rất nhiều Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả nhảy vào bộ lạc trong quân, hạ tràng không cần nghĩ cũng biết, rất nhanh bị bộ lạc quân bộ đội tinh anh phân thây.
 
 	Bộ lạc trong đại quân, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm chém ra nói đạo hàn mang. Chém ngang, chém nghiêng, trọng trảm, trên vẩy, Trảm Long Thiểm trên dưới tung bay, gỡ xuống từng người từng người quân địch tính mạng.
 
 	Tô Hiểu phụ cận bắn lên máu tươi ở hơn một giờ gian liền không ngừng lại quá, hắn đứng trong vũng máu, ánh mắt dị thường sắc bén, hai cái con mắt nhanh chóng nhìn quét chu vi, đồng tử khóa chặt từng người từng người sự công kích của kẻ địch cùng kẽ hở.
 
 	Tiếng xé gió ở phía sau não nơi truyền đến, Tô Hiểu ánh mắt tuy không nhìn thấy công kích này, nhưng hắn có thể nhận biết được, một cái cán dài chiến phủ chính hướng hắn sau não kéo tới.
 
 	Bởi vì có Phản kích thuẫn ngăn cản, Tô Hiểu không để ý tới lần này công kích, mà là múa đao chém xuống bên người một tên đầu của kẻ địch, đây là tên người lùn, vẫn lợi dụng thân cao 'Ưu thế' quấy rầy Tô Hiểu, để hắn phiền phức vô cùng.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu chu vi Phản kích thuẫn phá nát, Phản kích thuẫn tuy rằng kiên cố, nhưng nó là có cực hạn, một mình đấu lúc, cùng Tô Hiểu cùng cấp địch rất ít người có thể đánh vỡ Phản kích thuẫn, huống chi ở Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên đến Lv. 30 sau, Phản kích thuẫn đơn lần tiêu hao trên pháp lực hạn đạt đến 500 điểm, cũng chính là có thể hình thành 500 điểm cường độ Phản kích thuẫn, coi như là Tô Hiểu, nghĩ phá tan 500 điểm cường độ Phản kích thuẫn cũng cần không ít thời gian.
 
 	Hiện tại hắn thân ở chiến trường, chu vi tràn đầy kẻ địch, Phản kích thuẫn bình quân mỗi giây sẽ chịu đựng mấy chục lần thậm chí hơn trăm công kích, huống hồ chu vi thú nhân hoặc người lùn là bộ đội tinh anh, lực công kích là phổ thông bộ lạc quân 2~3 lần ở giữa.
 
 	Phản kích thuẫn phá nát đồng thời, Tô Hiểu sau não nơi tiếng xé gió càng thêm rõ ràng, đây là thanh kia hắn chuẩn bị dùng Phản kích thuẫn đón đỡ cán dài chiến phủ, bởi Phản kích thuẫn phá nát, cái này chiến phủ trực tiếp đánh úp về phía sau gáy của hắn.
 
 	Quyết không thể bị này phủ chém trúng đầu, trước tiên không nói có thể hay không bị mở đầu, liền là Tô Hiểu thể lực thuộc tính hơi cao, bắp thịt, xương cốt đều cường nhận không gì sánh được, đã trúng này phủ sẽ không chết, nhưng nếu như bị công kích đầu, hắn nhất định sẽ thất thần hoặc mê muội chốc lát.
 
 	Một khi thất thần hoặc mê muội, Tô Hiểu chu vi những kia bộ lạc binh sĩ sẽ ở 2 giây bên trong đem hắn chém thành muôn mảnh.
 
 	Đây chính là chiến trường, liền là lấy Tô Hiểu thực lực, một sai lầm , tương tự sẽ mất mạng tại chỗ.
 
 	Tử vong cảm giác ngột ngạt để Tô Hiểu tim đập nhanh hơn, sau não nơi lưỡi búa càng ngày càng gần.
 
 	Vào đúng lúc này, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện một loại rất cảm giác kỳ quái, hắn nguyên bản không có chút rung động nào tâm thái phát sinh biến hóa, biến nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Đùng ~
 
 	Trái tim đập, bởi thể chất thuộc tính nhiều lần tăng lên, cường nhận trái tim co rút lại, đem huyết dịch hướng các vị trí cơ thể truyền.
 
 	Tô Hiểu trên mặt tươi cười, lộ ra sâm trắng hàm răng, trên chiến trường cảm giác nguy hiểm, tử vong cảm giác ngột ngạt, xúc động hắn nào đó giây thần kinh.
 
 	Giờ khắc này thanh kia cán dài chiến phủ lưỡi búa khoảng cách Tô Hiểu sau não không siêu 3 cm, hắn sau não nơi tóc đen bị lưỡi búa mang theo gió mạnh thổi bay.
 
 	Kỳ quái chính là, loại này đến từ sau não công kích, Tô Hiểu hẳn là chỉ có thể nhận biết được mà thôi, nhưng là vào đúng lúc này, hắn 'Nhìn thấy' rồi.
 
 	Hắn không phải nhìn thấy lưỡi búa cụ thể dáng dấp, mà là 'Nhìn thấy' lưỡi búa hình dạng, công kích quỹ tích, rơi xuống vị trí chờ chút.
 
 	Tô Hiểu đầu gối trái cung khúc, nửa người trên về bên trái chếch chếch đi.
 
 	Hô ~
 
 	Lưỡi búa hầu như là quẹt Tô Hiểu đầu bay qua, lưỡi dao sắc bén kia thậm chí chặt đứt mấy cây tóc đen.
 
 	Ngay ở lưỡi búa quẹt Tô Hiểu huyệt thái dương lúc bay qua, hắn bọc màu đỏ thắm màu vàng bao cổ tay tay trái dò ra, Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở trên tay.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu tay trái nắm lấy lưỡi búa phần cuối, vị trí này không có lưỡi dao, hắn liếc mắt nhìn lại, một tên đầy mặt dại ra thú nhân binh sĩ đứng ở hắn bên phải sau chếch.
 
 	Trong tay phát lực, rắc, tinh cương chiến phủ nổi lên hiện tinh mịn vết rách.
 
 	Cách cách một tiếng, tinh cương chiến phủ bạo thành mảnh kim loại, cùng lúc đó, Tô Hiểu bên cạnh hiện lên đầy bền Phản kích thuẫn, Phản kích thuẫn ngăn trở đến từ bốn phương tám hướng công kích.
 
 	Tên kia tay cầm cán dài chiến phủ, không, hẳn là tay cầm thiết côn thú nhân đột nhiên cảm giác trong tay truyền đến cự lực, là Tô Hiểu nắm lấy cái kia thiết côn.
 
 	Thú nhân binh sĩ đột nhiên một trận quay cuồng trời đất, hắn lập tức buông ra trong tay thiết côn, thân thể hướng chỗ cao bay đi.
 
 	Giữa không trung, thú nhân binh sĩ thở phào nhẹ nhõm, hắn cuối cùng rời xa một cái nào đó kẻ địch khủng bố, ý tưởng này mới xuất hiện đồng thời, hắn nghe được một đạo tiếng xé gió, sau não bộ của hắn chịu đến va chạm, tầm mắt đỏ lên, cuối cùng rơi vào hắc ám.
 
 	Phù phù một tiếng, tên kia đầu bị thiết côn xuyên qua thú nhân binh sĩ rơi vào dòng người bên trong, triệt để mất đi tiếng động.
 
 	Tô Hiểu dường như chiến trường Tử thần vậy, hết thảy tới gần kẻ thù của hắn đều phải chết.
 
 	Người chung quanh triều càng ngày càng dày đặc, Phản kích thuẫn bền độ lướt xuống tần suất tăng nhanh, nhận ra được tình huống như thế, Tô Hiểu cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên.
 
 	Phản kích thuẫn hướng chu vi khuếch tán, thấy thế, những kia cuồng chém Phản kích thuẫn thú nhân đại hỉ, từng đôi hai mắt đỏ bừng trừng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, thấy cảnh này, hắn phụ cận một tên người lùn binh sĩ toàn thân phát lạnh, ngay ở 20 phút trước, hắn từng thấy Tô Hiểu bày ra động tác này, sau chết rồi một mảng lớn bộ lạc binh sĩ.
 
 	"Trốn. . ."
 
 	Coong!
 
 	Hoàn Đoạn ánh đao hướng chu vi khuếch tán, lại như một đạo không ngừng mở rộng vòng tròn, lấy Tô Hiểu là tại chỗ, bốn phía xung quanh mười mấy mét bên trong bộ lạc quân dường như lúa mạch vậy ngã xuống, Hoàn Đoạn qua đi, ngã xuống kẻ địch thi thể không có một bộ hoàn chỉnh.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, đối mặt loại này cường độ cao chiến đấu, hắn khó tránh khỏi bắt đầu xuất hiện cảm giác mệt nhọc, rốt cuộc hắn là đang toàn lực giết địch.
 
 	Ở Tô Hiểu mười mét ở ngoài, một tên người lùn nằm trên mặt đất, thân thể run cầm cập không ngừng, ngay ở vòng tròn ánh đao khuếch tán chớp mắt, hắn lập tức nhào vào, 1 mét 3 thân cao cứu hắn một mạng.
 
 	Trở về từ cõi chết người lùn nhìn về phía Tô Hiểu, lại phát hiện, Tô Hiểu cũng đang nhìn hắn.
 
 	"Lại tránh thoát rồi."
 
 	Mới vừa dùng ra Hoàn Đoạn, Tô Hiểu cánh tay phải sẽ có 1~2 giây thoát lực cảm, tuy rằng có thể tiếp tục múa đao, nhưng nghỉ ngơi nhiều vài giây, có thể làm cho hắn nhiều lần sử dụng Hoàn Đoạn không đến nỗi cánh tay phải đau nhức, sở dĩ hắn không dùng ánh đao công kích, ( U Hồn Liệp Thủ ) cung nỏ xuất hiện tại hắn trong tay trái, cái này màu vàng nhạt phẩm chất cung nỏ đã trước đó lắp tốt, hiện tại chỉ cần nhắm chuẩn sau bóp cò súng liền có thể.
Kết chương.