Chương 1154 : Lại mua Chí Tôn thương phẩm.
Nan Thu chi đao có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu không thể tránh khỏi lại tê liệt.

	Loại tình huống này kinh lịch nhiều, hắn không chỉ có thể thích ứng, ngược lại tại suy yếu trên mặt bày biện ra một bộ hưởng thụ dáng vẻ tới.

	Đừng hiểu lầm.

	Cẩu Thặng cũng không có cái gì đặc thù bệnh thích sạch sẽ.

	Hắn như thế hưởng thụ, là bởi vì lần này tới giải quyết Soái Tự Nam, thu hoạch có thể nói siêu cấp phong phú!

	Một cái chi nhánh, một cái chủ tuyến.

	Một trương toàn Tân Khai Ấn chi phù, một bản Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tứ.

	Còn có Soái Tự Nam trong giới chỉ khổng lồ Võ đạo tài nguyên.

	"Ai nha, không được." Quân Thường Tiếu tay che ngực, một bộ muốn ăn đòn bộ dáng nói: "Ta nhanh hạnh phúc chết rồi."

	Hệ thống: ". . ."

	"Còn có mười cái Kinh Nghiệm chi phù, bóp nát sau đột phá đến Võ Thánh đại viên mãn há không dễ như trở bàn tay!" Quân Thường Tiếu trên mặt bày biện ra càng thêm muốn ăn đòn vẻ đắc ý.

	Hệ thống rốt cuộc tìm được đả kích hắn cơ hội nói: "Túc chủ suy nghĩ nhiều, Cửu phẩm Võ Thánh phía trên là đỉnh phong, đột phá đại viên mãn, khẳng định cần hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ mới được."

	"Nghe ngươi kiểu nói này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất tri bất giác, ta lại sắp đạt tới một cảnh giới đỉnh, thời gian trôi qua thật nhanh, cảm giác không có cái gì độ khó."

	". . ."

	Hệ thống là thực không chịu nổi.

	Đương nhiên, Cẩu Thặng này thoại nếu như bị các Vị diện cường giả nghe được, khẳng định một người một miếng nước bọt đem hắn tươi sống chết đuối.

	"Đúng rồi!"

	"Còn có Chí Tôn thương phẩm!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra Cao giai Thương thành, nguyên bản tồn tại thương phẩm tiêu thất, bị một cái viết có '?' hào hộp lớn thay vào đó.

	Năm đó ở Trung giai Thương thành, hắn tựu xoát ra một cái Chí Tôn thương phẩm, tốn hao 5000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được vĩnh viễn không mài mòn nội y, đồ lót, bít tất ba kiện bộ, cùng trọng yếu nhất Sinh Tử bí cảnh.

	Tại sao muốn nói trọng yếu nhất?

	Bởi vì, Sinh Tử bí cảnh xuất hiện, không chỉ có vì đệ tử cung cấp tốt hơn lịch luyện nơi chốn, còn có thể lâu dài cung cấp cống hiến trị, đơn giản thoải mái đến bay lên.

	"Lần này lại có thể khai ra vật gì tốt?"

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, sau đó điểm đang dấu chấm hỏi trên cái rương, kết quả không có cái gì giới thiệu, chỉ có công khai ghi giá 100000 cống hiến trị.

	Khi hắn bẻ ngón tay đem đằng sau một đống 0 cấp tính toán rõ ràng, ôm đầu gầm thét lên: "Cái này mẹ nó cũng quá đắt đi!"

	"Quý có quý đạo lý, tiến cử túc chủ mua sắm mười vạn khỏa tinh." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Nếu như ta mua lại, chẳng khác nào hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, cống hiến trị một chút cũng không được đến!"

	"Ít nhất phải đến Chí Tôn thương phẩm, nếu như mở ra vĩnh viễn không tổn hại quần áo, có thể phá tan lộ cuồng xuyên, lâu dài mà tính còn có thể tiết kiệm không ít tiền đâu." Hệ thống đạo.

	"Mau mau cút!"

	Quân Thường Tiếu tức giận nói: "Nếu như chỉ mở ra quần áo, tuyệt đối tử thua thiệt tử thua thiệt, nhất định phải mở ra Hiên Viên Kiếm, Xạ Nhật cung, Bàn Cổ phủ tài có lời!"

	"Ngươi thế nào không trực tiếp mở ra một đám thần thoại đại năng, đến cấp ngươi làm tiểu đệ?" Hệ thống nhả rãnh đạo.

	"Cũng không phải không được."

	". . ."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Chí Tôn thương phẩm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 90000/70000."

	Chủ Tuyến nhiệm vụ nhị cho cống hiến trị, trực tiếp dùng để mua Chí Tôn thương phẩm, nhường Quân Thường Tiếu che lên ngực, sắc mặt hiển thống khổ hình, nói: "Mở không ra đồ tốt, ta khả năng thực sẽ tử."

	"Hưu!"

	Linh Hồn thể dung nhập Không Gian giới chỉ, đứng tại lấy hộp lớn hình thái hiện ra Chí Tôn thương phẩm trước, về phần bên trong đựng cái gì, chỉ có chạm đến sau mới biết được.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, sau đó đưa tay thiếp đi qua.

	Ông!

	Bàn tay cùng hộp tiếp xúc khu vực, lập tức dập dờn xuất kim sắc gợn sóng tới.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được vĩnh viễn không mài mòn áo ×1, vĩnh viễn không mài mòn quần ×1, vĩnh viễn không mài mòn áo bào đen ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Thật làm cho ngươi cái này đại sa điêu nói trúng!"

	Cái thứ nhất Chí Tôn thương phẩm cấp nội y đồ lót, cái thứ hai Chí Tôn thương phẩm cấp quần áo quần, có thể hay không càng kỳ hoa một điểm!

	Lại nói!

	Ta tượng thiếu nội y đồ lót, thiếu quần áo quần người sao!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ rút đến chí tôn ban thưởng, thu hoạch được một quyền tất sát ×1."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ rút đến chí tôn ban thưởng, thu hoạch được Cửu Thiên bí cảnh ×1."

	". . ."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu thực rất muốn nhả rãnh, cái này cẩu so hệ thống ban thưởng hình thức, có thể hay không đem lời nói thẳng xong, nhất định phải nửa đường cưỡng ép gián đoạn một cái!

	"Hưu! Hưu!"

	Trong không gian giới chỉ trống rỗng xuất hiện một cái lệnh bài, cùng một cái cùng Sinh Tử bí cảnh tương tự vòng xoáy vào miệng, cũng giải thích thêm thư.

	"Cái này Cửu Thiên bí cảnh, nghe rất ngưu bức a."

	Quân Thường Tiếu vội vàng đọc qua sách hướng dẫn , chờ sau khi xem xong, mừng rỡ như điên nói: "Mười vạn cống hiến trị không có phí công hoa!"

	Căn cứ giới thiệu, Cửu Thiên bí cảnh tác dụng cùng Sinh Tử bí cảnh tương tự, có thể nhường Võ giả tiến hành thực chiến , đẳng cấp cùng Trung phẩm Thời Không bí cảnh đồng dạng.

	"Thanh Dương bọn hắn đi vào tu luyện, cảnh giới khẳng định có thể bay nhanh tăng lên!"

	Sinh Tử bí cảnh có bao nhiêu loại độ khó cùng cố định tam cái cửa ải, Cửu Thiên bí cảnh nội thì có Cửu Trọng Thiên, mỗi xông qua nhất trọng thiên, liền sẽ thu hoạch được tương ứng điểm kinh nghiệm, quả thật đệ tử nhanh chóng đột phá Võ đạo Thánh địa!

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, loại này Trung phẩm cấp độ bí cảnh, nghĩ thông suốt quan khẳng định có độ khó.

	"Trong khoảng thời gian này, túc chủ cảnh giới một mực tại tăng lên, mắt thấy là phải đột phá Võ Thánh đỉnh phong, nhưng đệ tử có chút tụt lại phía sau, Cửu Thiên bí cảnh xuất hiện, có lẽ là nhường tông môn toàn diện thăng hoa một cái bước ngoặt!" Hệ thống đạo.

	"Hi vọng như thế đi."

	Quân Thường Tiếu rất chờ mong, sau đó đem có khắc 'Một quyền tất sát' lệnh bài cầm trong tay, buồn bực nói: "Nghe danh tự rất giống võ kỹ, không phải là bí tịch sao?"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này , lệnh bài đột nhiên toái liệt, hóa thành quang mang chui vào trong thức hải, nhường hắn trong nháy mắt biết được rất nhiều tin tức.

	"Nguyên lai đây chính là một quyền tất sát. . ." Quân Thường Tiếu cầm nắm đấm, khóe miệng dào dạt mỉm cười.

	Hắn giờ phút này, đã dựa vào kia đoạn tràn vào ký ức học xong một quyền tất sát, mà lại chỉ cần tại đối địch thượng, hoàn toàn có thể làm được đúng nghĩa một quyền tất sát!

	"Ta!"

	"Vô địch!"

	"Túc chủ suy nghĩ nhiều."

	Hệ thống nói: "Loại vũ kỹ này chỉ có phù hợp phát động điều kiện mới có thể sử dụng, cho nên có rất lớn tính hạn chế."

	Một quyền tất sát phát động điều kiện, địch nhân nhất định phải tại Quân Thường Tiếu trước mặt biểu hiện đầy đủ cuồng, đầy đủ phách lối , chờ trị số đạt đến đỉnh điểm mới có thể thi triển đi ra.

	Mà lại.

	Còn có tác dụng phụ.

	Thi triển một quyền tất sát phía sau phát hội toàn tróc ra.

	Dù là suy yếu cái một hai năm, Quân Thường Tiếu đều có thể tiếp nhận, cũng không có tóc đen đầy đầu, cái này. . . Nhịn không được a!

	Hệ thống nói: "Túc chủ có tăng phát tề, còn sợ biến tên trọc sao?"

	"Vậy cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu nâng cái cằm nói: "Bất quá, cái này điều kiện hạn chế, chỉ sợ không dễ dàng đạt tới."

	Phách lối, cuồng.

	Lại là làm sao định nghĩa?

	Nếu như gặp được thực lực mạnh hơn chính mình quá nhiều địch nhân, trực tiếp không đi chương trình một bàn tay đánh tới, căn bản không cho mình gom góp trị số cơ hội, vậy cũng không có tác dụng gì a.

	"Cho nên."

	Hệ thống nói: "Cái này vẻn vẹn có thể coi như một cái át chủ bài đến dùng, túc chủ khoảng cách Vô Địch đường phải đi còn rất dài."
Kết chương.