Chương 328: Thuấn trảm

	Giang Chu nửa híp mắt.

	Tựa hồ là đang dò xét xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng những người kia.

	Trong những người này bên trong ăn mặc da thú chế áo ngắn, đến gối ngắn khố, bên ngoài bảo bọc một kiện áo gai.

	Trang điểm kỳ dị, dáng người khôi ngô, toàn không giống Đại Tắc bên trong người.

	"%. . . ##!"

	Trong đó một cái áo gai người huyên thuyên nói rồi thông.

	Hứa Thanh cau mày nói: "Là Bách Man quốc người."

	Nàng cũng nghe không hiểu man ngữ, bất quá lại nghe được ra đây là nơi nào ngôn ngữ.

	"Ai là Giang Chu?"

	Áo gai người dường như nhìn ra hai người nghe không hiểu man ngữ, liền đổi thành cứng rắn tắc ngữ.

	Hứa Thanh vô ý thức nhìn thoáng qua Giang Chu.

	Giang Chu đầu lông mày giương lên.

	Chuyên tìm đến mình, nghe giọng điệu này, còn có chút khổ đại thâm thù.

	Giang Chu lập tức nghĩ đến bị Tiết yêu nữ đâm chết Kim Cửu, không, phải gọi Vô Kỳ Kim.

	Theo lão Tiền nói, hắn hẳn là Bách Man quốc chủ con trai thứ chín.

	Mặc dù là Tiết yêu nữ đâm chết, bất quá ngoại giới lại tính tại trên người mình.

	Nếu như đối phương thật sự là Bách Man vương tử, kia có Bách Man người đến tìm hắn, không thể bình thường hơn được.

	Cái này mười mấy áo gai người, lại có gần một nửa đều là Ngũ phẩm, còn có một cái hắn đều nhìn không ra hư thực tới.

	Chỉ có thể là Ngũ phẩm trở lên.

	Còn có vừa mới có thể dẫn tới lão Tiền tự mình rời đi, cũng chỉ có thượng tam phẩm tồn tại mới có thể.

	Như vậy phô trương, toàn bộ Nam Châu cũng không nhất định có thể tùy tiện góp được đi ra.

	Trừ vị kia Bách Man quốc chủ, cũng khả năng không lớn có người có thể phái ra như vậy phô trương tới.

	Cái này Sở vương, thật sự là muốn giết hắn cho thống khoái.

	Lại đem Man nhân cao thủ cho dẫn vào.

	Nếu nói không phải Sở vương, Giang Chu là không tin.

	Đều trôi qua hơn phân nữa năm, Bách Man muốn báo thù, sớm nên đến, không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác tại thời cơ này xuất hiện.

	Xem ra lệnh đêm là định trước có một trận ác chiến.

	"Mấy cái kia lục phẩm giao cho ta, còn lại năm cái, chính ngươi giải quyết."

	Hứa Thanh rất thẳng thắn chọn mấy cái "Quả hồng mềm" .

	Nàng rất có tự mình hiểu lấy.

	Chính mình chỉ là lục phẩm, dám đồng thời đơn đấu mấy cái ngang hàng cao thủ, đã là tự tin bạo lều.

	"Bảo mệnh trọng yếu nhất, tận lực kéo dài thời gian, chờ tiền lão trở về."

	Hứa Thanh đối lão Tiền rất có lòng tin.

	Nhưng đối Giang Chu có thể hay không chiến thắng còn lại mấy cái kia, liền không ôm cái gì hi vọng.

	Bình thường tình huống dưới, mấy cái Ngũ phẩm đã đủ để làm người tuyệt vọng, huống chi trong đó còn có một cái tứ phẩm.

	Có thể để cho nàng đối ôm hi vọng, kéo dài thời gian, đã là đối Giang Chu rất có lòng tin.

	Nếu không phải nàng biết Giang Chu sư môn thần bí, nhất định cất giấu rất nhiều thủ đoạn, đánh đều không cần đánh, lập tức liền sẽ để Giang Chu trốn.

	Có Đằng Vụ tại, vẫn là có khả năng có thể chạy thoát được.

	Giang Chu thấy Hứa Thanh đã rút ra trường kiếm, không khỏi lắc đầu.

	Nhìn những người này nhìn chằm chằm hắn, hận không thể đem ăn sống nuốt tươi ánh mắt liền biết, mục đích của đối phương, chỉ có chính mình một cái.

	Hắn không nói gì, trong tay cũng đã vô thanh vô tức lộ ra kim đao, kéo tại sau lưng, hai mắt hơi đóng.

	Hứa Thanh chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh tự dưng đánh tới.

	Liền thấy Giang Chu hai mắt chợt trợn.

	Trong mắt một tia hàn quang, lại làm nàng hai mắt nhói nhói, không cách nào nhìn thẳng.

	Cùng lúc đó, Giang Chu đã hai chân kẹp lấy lưng ngựa.

	Đã cùng hắn có ăn ý Đằng Vụ lập tức quanh thân huyết vụ cuồn cuộn bộc phát.

	Hóa ra một đạo huyết cầu vồng, mãnh liệt bắn mà ra.

	Mấy chục trượng khoảng cách bất quá chớp mắt liền tới.

	Đao quang quỹ lại lôi ra một đạo kim sắc quỹ tích, như là một đầu dài đến mấy chục trượng kim sắc dây nhỏ.

	Hứa Thanh bị đầu này có huyền dị đường cong quỹ tích hấp dẫn lấy ánh mắt.

	Đợi nàng lúc ngẩng đầu, lại chỉ thấy mấy viên đầu người phóng lên tận trời.

	Năm đạo bóng người hù dọa tứ tán.

	Những cái kia áo gai người trước kia đứng thẳng vị trí, chỉ còn lại mấy cỗ không đầu thi, quá mức thượng máu tươi như suối dâng trào.

	Phía sau mấy trượng, Giang Chu ghìm ngựa quay người.

	Kim đao thượng trượt xuống mấy giọt máu châu, trên thân đao lại không lưu một tia vết máu.

	Hứa Thanh nhìn xem hoành đao lập mã Giang Chu, lại có loại ảo giác.

	Ngô quận bên trong mới lập Quan Thánh miếu bên trong, vị kia ngạo nghễ thân ảnh, lại ẩn ẩn cùng Giang Chu trùng hợp.

	Kia năm cái bị kinh tán áo gai người xa xa rơi xuống đất.

	Thẳng vào nhìn xem mấy cỗ không đầu thi.

	Lại nhìn về phía Giang Chu, đã tràn ngập vô tận khiếp sợ cùng phẫn nộ.

	Giang Chu nhẹ chuyển thân đao, kim đao phát ra một tia ông minh chi thanh.

	Quan nhị gia giáng lâm, hắn cũng không phải không thu hoạch được gì.

	Nếu không cũng uổng phí nhị gia đặc biệt cho hắn biểu thị.

	Xuân Thu Thập Bát Đao cuối cùng bốn đao, mặc dù Thanh Long cùng Yển Nguyệt hắn vẫn chưa học có thể sử dụng.

	Sờ cần, mở mắt hai đao cũng đã nắm giữ.

	Hắn trên miệng không có Quan nhị gia như vậy phong cách râu đẹp.

	Nhưng sờ cần một chiêu này, bản chất chính là một loại tích súc đao ý phong mang biện pháp.

	Hắn từ nhìn thấy áo gai người bắt đầu, liền bắt đầu tụ lực.

	Cái này hai đao cũng đã đủ thuấn trảm cùng hắn thực lực không kém nhiều người.

	Vừa rồi nếu không phải cái kia hư hư thực thực tứ phẩm áo gai người phản ứng nhanh, kia bốn cái Ngũ phẩm cũng sống không được.

	Đáng tiếc.

	Cái này hai đao, tinh túy ngay tại ở xuất kỳ bất ý, tấn mãnh như sấm.

	Lại nghĩ xuất ra, là không thể nào.

	"Hứa đô úy, xem trọng kim tháp."

	Theo thanh âm của hắn vừa dứt, đội xe hai bên u xanh quỷ hỏa nhảy lên, hiện ra từng cỗ ăn mặc hôi bại thiết giáp Âm binh. Bao quanh bảo vệ Phục Ma Kim Tháp.

	Dùng giấy binh dễ dàng để người nhìn ra hư thực, đây là hắn lâm thời từ Liễu Quyền kia gọi đến một ngàn Âm binh.

	"Rống!"

	Còn lại năm cái áo gai người cũng vô tâm để ý tới cái khác.

	Vốn là đến báo thù bọn hắn, mới chiếu cái mặt, liền bị người cắt một nửa đầu người.

	So cắt cỏ khó không đến cái nào đi.

	Lại nhìn Giang Chu một bộ ngạo nghễ miệt thị tư thái, càng là cảm thấy thật sâu vũ nhục, lập tức giận không kềm được, không có nửa chữ nói nhảm.

	Cùng nhau gầm thét một tiếng.

	Vốn là thân thể khôi ngô, vậy mà giống thổi khí giống nhau, đột nhiên chống lên.

	Từng cái đều biến thành hơn 3 mét tiểu cự nhân.

	Cái kia tứ phẩm, càng là trực tiếp biến thành hơn 10 số cao quái vật khổng lồ, như là một tòa núi nhỏ dường như.

	"Vu Linh chi thuật!"

	Hứa Thanh không khỏi lên tiếng kinh hô.

	Bốn cái tiểu cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, lại quay đầu liền triều Hứa Thanh tiến lên.

	Bọn hắn mặc dù xem ra thô mãng, hơn nữa còn tại nổi giận bên trong.

	Nhưng vậy mà một chút cũng không ngốc, còn biết nhặt quả hồng mềm bóp, ăn miếng trả miếng, để Giang Chu cũng không dễ chịu.

	Núi nhỏ dường như người khổng lồ ngăn tại Giang Chu trước đó, lộ ra một tia khoái ý nhe răng cười.

	Dường như sau một khắc liền có thể nhìn thấy Giang Chu bi thống ảo não.

	"Thật làm lão nương dễ khi dễ!"

	Hứa Thanh lấy lại tinh thần, lập tức gầm thét một tiếng, kiếm trong tay bắn nhanh ra như điện, trong nháy mắt hóa thành chín chuôi, bày ra cửu cung kiếm trận.

	"Thiên Địa Nhân thần, bốn chính bốn chiều, âm dương dễ tượng, cửu cung tám phi!"

	Cửu cung kiếm trận dưới, nàng đối trận một người, cùng đối trận 10 nguời, cũng không khác biệt gì.

	Liền Giang Chu lại biết nàng căng cứng không được bao lâu.

	Dù sao cũng là lục phẩm cùng Ngũ phẩm ở giữa chênh lệch thực tế to đến khó vượt qua.

	Nhìn lướt qua trước mắt nhe răng cười người khổng lồ.

	Giang Chu cũng cười cười: "Đừng nóng vội, ngươi đối thủ không phải ta."

	Nói, bỗng nhiên vỗ trên đỉnh đầu.

	Một đạo hồng quang từ trên đỉnh đầu xông ra.

	Giữa hồng quang, nhảy ra một tôn giống như thần linh kim cương kinh khủng tồn tại.

	Đầu đội năm bộ xương quan, lam lụa da hổ vì váy, quanh thân màu xanh lam sẫm.

	Phát đỏ thổ giương, mày râu như lửa, ngạch có mắt dọc.

	Răng nanh nhe răng cuốn lưỡi, tam mục trợn lên, ánh lửa phun ra, mười phần sợ sợ.

	Kim cương dây câu tự hai bên rủ xuống ngực, thượng xuyết xương sức rắn sức, trang Nghiêm Uy sợ.

	Tay phải chấp kim cương xử, tay trái bóp phẫn nộ quyền ấn.

	Hai chân đứng ở hoa sen Nhật Luân chỗ ngồi, xích diễm hừng hực, chiếu sáng đêm tối.

	Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma!
Kết chương.