Chương 1093 : Giễu cợt.
Ba ba ba! 

Nhẹ nhàng tiếng vỗ tay vang lên, nhưng ở chung quanh yên tĩnh trong hư không, lại vô cùng thanh thúy. 

" Không hổ là thần tôn đệ tử. " 

Từ phía trước trong hư không, chậm rãi bước ra năm thân ảnh, cầm đầu chính là một người mặc đại hồng bào thanh niên, bào bên trên là từng luồng màu đen long văn, hắn khẽ cười nói: " Các hạ chính là Soái Thiên Hầu? Cửu ngưỡng đại danh. " 

" Soái Thiên Hầu! " 

Ở bên cạnh hắn một cái vóc người khôi ngô thanh niên hét lớn một tiếng, sau đó cười ha ha: " Ngươi còn nhớ đến lão phu? ! " 

Soái Thiên Hầu có chút nhíu mày, lạnh nhạt nói: " Nhớ kỹ, ngày xưa bại tướng dưới tay. " 

" Năm đó chúng ta tranh đoạt Thần Chủ bảng thủ, mặc dù tiếc bại vào ngươi, nhưng bây giờ bốn vạn năm trôi qua, không biết ngươi lại lĩnh ngộ ra mấy đầu viên mãn đại đạo? " Khôi ngô thanh niên cười lạnh nói. 

Khi đó Thần Chủ bảng, hàm lượng kim loại xa không phải hiện tại có thể so sánh. 

Có thể vọt tới Top 5 Tinh Chủ, cơ bản đều nắm giữ viên mãn đại đạo! 

Mà Soái Thiên Hầu là trong đó người nổi bật, nắm giữ hai đầu viên mãn đại đạo, sừng sững tại Hoàng Kim tinh khu Tinh Chủ đứng đầu, không người có thể rung chuyển! 

Bây giờ, bốn vạn năm trôi qua. 

Hắn tin tưởng đối phương có cực lớn tiến bộ, nhưng, hắn cũng không kém! 

" Viên mãn đại đạo? " 

Khôi ngô thanh niên lời nói, khiến cái này hiện thân kết minh người đều là sửng sốt, cũng làm cho Lâu Lan Lâm bọn người kinh ngạc, toàn trường ánh mắt đều ngưng tụ đến Soái Thiên Hầu trên thân. 

Cái này thanh niên, chỉ là Tinh Chủ cảnh, thế mà nắm giữ viên mãn đại đạo? ! 

Tin tức này đối với không ít Tinh Chủ tới nói, như thiên thạch va chạm tinh cầu giống như, tạo thành cực lớn xung kích! 

Phải biết, bọn hắn còn đang truy đuổi lĩnh ngộ tứ đại chí cao pháp tắc, đồng thời nhập đạo cảnh giới, kết quả, những này mấy vạn năm trước Tinh Chủ, đã tại bắn vọt càng nhiều viên mãn đại đạo? ! 

" Năm đó ngươi rơi vào người sau, không nghĩ tới hiện tại ngươi vẫn là như vậy, một điểm tiến bộ không có. " Soái Thiên Hầu lạnh nhạt nói. 

Khôi ngô thanh niên đôi mắt lạnh lẽo, " Ta không phải đến cùng ngươi múa mép khua môi, đầu nhập thần tôn, các ngươi hẳn là nắm giữ không ít tín vật đi, còn có món kia Chí Tôn lưu lại chí bảo, a, mỹ danh nó nói là lưu lại chí bảo, người có duyên đến, trên thực tế còn không phải vụng trộm kín đáo đưa cho đồ đệ của mình! " 

Nghe hắn phía sau nghị luận Chí Tôn không phải, không ít người kinh ngạc một chút, cảm thấy người này quả nhiên là to gan lớn mật! 

Bất quá, bọn hắn tới đây chính là vây quét những này Chí Tôn đệ tử, tựa hồ đã không tồn tại có đắc tội hay không vấn đề. 

" Không sai, chí bảo ngay tại trong tay chúng ta, tín vật vậy có. " Soái Thiên Hầu khóe miệng hơi vểnh, lòng bàn tay ánh sáng tím hiển hiện, một viên tiếp nối một viên, bảy viên tín vật tất cả đều xuất hiện, tại hắn lòng bàn tay tùy ý ném đi. 

" Muốn? Mỗi cái đại lục liền mười phần tín vật, trận này thí luyện chú định sẽ đào thải một chút‘ hạt cát’! " 

Soái Thiên Hầu mỉm cười nói: " Có Thần Chủ bảng trước10 chiến lực giả, ta cho phép các ngươi gia nhập, ta có thể mang các ngươi đi trung ương đại lục tìm kiếm kia50 phần tín vật, đánh giết đại lục khác người cạnh tranh, cướp đoạt bọn hắn chí bảo cùng cơ duyên! " 

" Ha ha ha......" 

Khôi ngô thanh niên cười ha hả: " Sắp chết đến nơi, ngươi còn đang nói cái gì chuyện hoang đường? ! Ngươi cho rằng bằng ngươi dăm ba câu này, liền có thể tan rã chúng ta sao? Các loại đem các ngươi giết, chúng ta lại đến bố trí cái này chí bảo cùng tín vật, không tới phiên ngươi ở đây khoa tay múa chân! " 

Soái Thiên Hầu đôi mắt nhắm lại, " Có đúng không, hiện tại còn không có động thủ, cơ hội này đối với các ngươi tới nói là nhân từ, đợi lát nữa để cho ta không thoải mái, có lẽ muốn lấy được cơ hội này cũng khó khăn! " 

Chung quanh mấy trăm người, hai mặt nhìn nhau. 

Bọn hắn không biết, bị nhiều người như vậy vây quanh Soái Thiên Hầu bọn người, là ở đâu ra lực lượng. 

Coi như bọn hắn rất mạnh, nhưng tại trận đều là đứng đầu yêu nghiệt, lẫn nhau mặc dù có khoảng cách, nhưng không nghĩ voi bên trong lớn như vậy. 

Huống chi, số người của bọn họ nhiều lắm, cùng công kích chi, quản ngươi Thần Chủ bảng thứ nhất vẫn là cái gì, đến mười cái đều chiếu giết! 

" Nói hươu nói vượn, đây là công bằng cạnh tranh! " Có người đứng ra gầm thét: " Coi như các ngươi là thần tôn đệ tử, cũng đừng hòng đi cửa sau! " 

" Không sai, trước hết giết bọn hắn, trong tay bọn họ khẳng định nắm giữ lấy Chí Tôn vụng trộm cho bọn hắn bí mật, có lẽ cùng truyền thừa có quan hệ. " Có người bắt đầu kích động. 

Những này người nói chuyện, phần lớn đều là tự giác chiến lực không cách nào đạt tiêu chuẩn Thần Chủ bảng trước10 người, vạn nhất liên minh tan rã, có người đầu nhập, như vậy bọn hắn là thuộc về bị bỏ xuống một bộ phận. 

Bởi vậy, vô luận như thế nào, bọn hắn đều phải bên trên, trước hết giết những này thần tôn đệ tử, lại nhìn liên minh phân chia như thế nào. 

" Tiểu sư đệ......" 

Dư Cảnh Trạch bọn người sắc mặt mặc dù kiệt lực giữ vững bình tĩnh, nhưng một trái tim cuồng loạn không chỉ, khi nhìn đến nhiều người như vậy kết minh lúc, bọn hắn cũng đã trong lòng đả cổ. 

Có lẽ Soái Thiên Hầu có thể đào thoát, nhưng bọn hắn chưa hẳn. 

Nhìn thấy Soái Thiên Hầu xuất ra tín vật, còn lớn tiếng muốn Thần Chủ bảng trước10 mới đủ tư cách gia nhập lúc, bọn hắn cảm giác những lời này tựa như cầm châm đang chọn động những này điên cuồng mệnh chi đồ huyệt Thái Dương thần kinh. 

Đâm xong còn hỏi, có đau hay không? 

Quá tìm đường chết! 

Hoàn Nhan Sương cũng là sắc mặt khẽ biến thành hơi tái nhợt, nàng đã nhận ra phía trước năm người kia thân phận, cũng không thua kém trước mắt Soái Thiên Hầu nhiều ít, nhất là người cầm đầu kia áo bào đỏ thanh niên, nàng cũng không nhận ra, có lẽ đối với phương cải biến dung mạo. 

Nhưng mặc kệ như thế nào, có thể để cho vị kia khôi ngô thanh niên cam nguyện khuất tại sau lưng, hơn phân nửa cũng là một vị hung hãn nhân vật. 

Nàng bỗng nhiên có chút hối hận, chính mình quá sớm đáp ứng Soái Thiên Hầu. 

Nàng ánh mắt bốn phía quét qua quét lại, đã đang suy nghĩ đợi lát nữa chiến đấu bộc phát, nên như thế nào thoát thân. 

Có lẽ. 

Đến cái đâm lưng? 

Nhưng rất nhanh, nàng chú ý tới run lẩy bẩy Lâu Lan gia tộc ba người trước mặt, đạo thân ảnh kia ung dung đứng đấy, một mặt bình tĩnh. 

Chính là Tô Bình. 

Cái này Tinh Không cảnh tiểu gia hỏa! 

Hắn vì cái gì trấn định như vậy? ! 

Hoàn Nhan Sương có chút kinh ngạc, nàng từ Tô Bình trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì kinh hoảng, ngược lại mặt mỉm cười, tựa hồ phi thường tán thành Soái Thiên Hầu biểu hiện cùng cái này tìm đường chết cử động điên cuồng! 

...... Cái này hai đều là đầu óc ngói đặc biệt đi? 

Vẫn là nói, có cái gì nàng không biết át chủ bài? 

Hoàn Nhan Sương bỗng nhiên trong lòng giật mình, nghĩ đến một vật. 

Chí Tôn chí bảo! 

Chẳng lẽ nói, là Chí Tôn lưu lại chí bảo, cho bọn hắn dạng này dũng khí? ! 

Nàng càng nghĩ càng thấy có khả năng này, ai cũng không biết Chí Tôn lưu lại chí bảo đến tột cùng là vật gì, nhưng Chí Tôn chuyên môn lưu cho chính mình đệ tử, làm trận này truyền thừa tranh đoạt làm chuẩn bị đồ vật, tất nhiên phi phàm, vượt qua tưởng tượng! 

Giờ phút này, tiếng rống giận dữ chấn thiên. 

Vây quanh đám người liên minh cùng kêu lên hò hét, càng ngày càng nhiều người phát ra tiếng, muốn đem Soái Thiên Hầu bọn người chém giết, cướp đoạt tín vật cùng cầm xuống chí bảo! 

" Xem ra, chư vị là không thể không chết. " 

Đầu lĩnh kia người mặc áo bào đỏ thanh niên, cười khẽ nói. 

Soái Thiên Hầu lạnh nhạt nhìn xem hắn, " Các hạ là? " 

Áo bào đỏ thanh niên cười cười, khua tay nói: " Giết! " 

Nhẹ nhàng một chữ giết, liền đối với Soái Thiên Hầu đáp lại. 

Sau một khắc, từng luồng khí thế bộc phát, tràn ngập tại toàn bộ trên bầu trời, những này Tinh Chủ đều cùng chính mình chiến sủng hợp thể, không ai vọt thẳng tới, nhưng theo áo bào đỏ thanh niên phía sau một người bước ra, một đường kỳ dị quy tắc lực trường bỗng nhiên tập hợp tại Tô Bình bọn người đỉnh đầu, như to như vậy lôi vân giống như. 

Mà mọi người chung quanh lập tức hướng cái này đặc thù quy tắc lực trường bên trong phóng thích năng lượng, muốn mượn nhờ quy tắc cùng năng lượng, liền đem Tô Bình bọn người tất cả đều trấn sát. 

Ở đây đều là thế lực khắp nơi yêu nghiệt, đều tại kiêng kị Tô Bình bọn người trên thân Chí Tôn bí bảo. 

Soái Thiên Hầu yên tĩnh ngẩng đầu, khóe miệng hơi lộ ra một vòng mỉm cười, nói khẽ: " Vỡ vụn! " 

Bành bành bành bành bành......

Trong chốc lát, quanh mình liên minh giống như pháo bông, liên tiếp bộc phát ra từng đám từng đám huyết vụ! 

Bén nhọn mà hỗn loạn không gian lực lượng, từ thâm không bên trong cắn giết ra, như nghe tanh khát máu cự sa, từng đợt cổ lão nói nhỏ xuất hiện, không ít chiến lực tương đối hơi yếu người, tại chỗ liền thất khiếu chảy máu, thức hải sụp đổ, phát ra tiếng kêu thảm. 

Có càng là lâm vào điên dại giống như, đau đớn gào thét, thân thể nứt toác. 

Mà càng nhiều, lại là thân thể trực tiếp bị không gian lực lượng đâm xuyên! 

Viên mãn Không Gian đạo, lấy Tinh Chủ cảnh sức mạnh, lại có thể mượn dùng thứ bảy thâm không sức mạnh, đây chính là Soái Thiên Hầu không gian bí giết! 

Quần công? 

Tại Không Gian đạo trước mặt, thùng rỗng kêu to! 

Một đạo lại một đạo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, để cho người ta tê cả da đầu, Hoàn Nhan Sương thấy con ngươi có chút co vào, nàng lúc trước mặc dù nhìn thấy Soái Thiên Hầu nắm giữ viên mãn Không Gian đạo, nhưng không nghĩ tới, đạo này uy lực càng như thế kinh khủng! 

Đây chính là viên mãn đại đạo đáng sợ! 

Siêu việt hơn xa nhập đạo cảnh, chỉ là quy tắc va chạm, liền đủ để nhẹ nhõm nghiền ép, hoành tảo thiên quân! 

Lúc trước vây quanh đến hai, ba trăm người, trong khoảnh khắc liền liên tiếp chết bất đắc kỳ tử hơn trăm người, mà cái này, vẻn vẹn Soái Thiên Hầu một lần xuất thủ! 

Kia khôi ngô thanh niên đôi mắt lạnh lẽo, lẳng lặng nhìn chăm chú Soái Thiên Hầu, hắn cùng bên người bốn người, đều không có xuất thủ ngăn cản ý tứ, tựa hồ, Soái Thiên Hầu cử động lần này, vậy phù hợp với bọn họ tâm ý. 

Dù sao, một chút gạch ngói vụn, sớm muộn sẽ đào thải. 

Soái Thiên Hầu động thủ, cùng bọn hắn động thủ không có gì sai biệt. 

" Cứu mạng! " 

" Giúp chúng ta một tay, không phải đã nói kết minh sao? ! " 

Một ít khổ sở khổ chèo chống người, nhìn thấy thờ ơ minh quân bọn thủ lĩnh, kinh sợ gào thét. 

Nhưng mà, càng nhiều người y nguyên lựa chọn thờ ơ, ngoại trừ áo bào đỏ thanh niên các loại năm người bên ngoài, còn có không ít người vậy chặn Soái Thiên Hầu quy tắc công sát, tương đối bình tĩnh, nhưng tương tự không có xuất thủ viện trợ dự định. 

Kết minh là không sai, nhưng không nói liền muốn hỗ bang hỗ trợ A...? 

" Trốn! " 

Càng ngày càng nhiều người lựa chọn chạy trốn, không muốn khi cái này kết minh pháo hôi, cùng nó ở đây kết minh công kích, không bằng vụng trộm sống tạm, có thể còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, ngồi thu ngư ông.
Kết chương.