Chương 2629: Chuyện quỷ dị
 
 	Đối với Lý Ngọc Chân khiêm tốn thỉnh giáo, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, lạnh nhạt nói: "Lại chưa chắc không thể đâu."
 
 	Lý Ngọc Chân nhìn xem Lý Thất Dạ nói ra: "Đạo huynh đại đạo, Ngọc Chân không thể phát giác, như trong sương xem hoa, trong nước ngắm trăng, giống như không chân thực, không biết rõ đạo huynh sở tu ra sao thuật, gì đạo?"
 
 	Lý Ngọc Chân đây cũng không phải là nói là muốn bộ đồ Lý Thất Dạ mà nói, nàng theo như lời chính là tình hình thực tế, trước mắt Lý Thất Dạ xem ra bình thường không gì sánh được, lại cẩn thận xem chừng cân nhắc, cảm giác Lý Thất Dạ cho người một loại cảm giác thâm bất khả trắc, có một loại mờ ảo cảm giác không chân thật, tựa hồ Lý Thất Dạ không tại trong tam giới, nhảy ra ngũ hành bên ngoài, cái loại cảm giác này cho người đặc biệt không chân thực.
 
 	Lý Ngọc Chân tuy nhiên không phải cuồng vọng tự đại, nhưng là sẽ không tự coi nhẹ mình, như Lý Thất Dạ loại này cho người một loại cảm giác không chân thật, nàng chưa từng có, tựa hồ khiến người hoàn toàn không cách nào khảo sát đến hắn như vậy.
 
 	Theo Lý Ngọc Chân , trước mắt Đế Thống giới, trẻ tuổi, có thể mạnh hơn nàng người, chỉ sợ là đã không có, hiện tại toát ra một cái Lý Thất Dạ, cho người một loại kỳ diệu như vậy cảm giác, này làm sao không cho Lý Ngọc Chân hiếu kỳ đâu này?
 
 	"Vạn cổ duy nhất đại đạo, vạn cổ tương lai, khai sáng một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên, sẽ khai sáng một cái hoàn toàn mới tu luyện hệ thống." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Lý Ngọc Chân không khỏi kinh ngạc một hồi, nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái gian có chút khó với tin.
 
 	Nếu như không phải chính tai nghe được Lý Thất Dạ nói ra miệng, thật đúng là cho rằng người nói lời này cái kia chính là điên rồi. Vạn cổ đến nay, Tam Tiên giới đã từng xảy ra bao nhiêu thủy tổ, đã từng sáng lập bao nhiêu đạo thống.
 
 	Lại có ai dám nói mình đại đạo là vạn cổ duy nhất đại đạo, lại có ai dám nói mình khai sáng hoàn toàn mới kỷ nguyên, khai sáng một cái hoàn toàn mới tu luyện hệ thống?
 
 	Quản chi là thủy tổ, đều chưa chắc ai dám khoa trương hạ dạng này cửa biển, chỉ sợ kinh diễm không gì sánh được Cao Dương, cũng không dám như thế khoe khoang khoác lác, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói ra cuồng vọng như vậy mà nói đến, hơn nữa còn là theo mười phần phong khinh vân đạm ngữ khí nói ra.
 
 	Đây cũng không phải là nói là Lý Ngọc Chân xem thường Lý Thất Dạ, nhưng Lý Thất Dạ lớn như thế khẩu khí, lập tức nhường Lý Ngọc Chân ngây ngốc một chút, trong khoảng thời gian ngắn ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ, nàng đều không biết nên như thế nào tiếp Lý Thất Dạ lời này tốt.
 
 	"Hoàn toàn mới tu luyện hệ thống, chính là như thế nào hệ thống đâu này?" Một hồi lâu, Lý Ngọc Chân phục hồi tinh thần lại, không khỏi hỏi.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ lời này nghe khẩu khí lớn đến không thể lại lớn rồi, nhưng Lý Ngọc Chân cũng không có khinh bỉ Lý Thất Dạ, cũng không có cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri, nàng chỉ là đối với Lý Thất Dạ theo như lời hoàn toàn mới tu luyện hệ thống hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	"Đợi đến một ngày đến, ngươi liền biết rõ rồi." Lý Thất Dạ cười thần bí, từ từ nói: "Như đợi ngày đó đến, đừng nói là Tam Tiên giới, chỉ sợ vạn giới đều sẽ mở ra hoàn toàn mới một tờ, về phần sẽ nghênh đón quang minh, còn là nghênh đón hắc ám, vậy tự cầu phúc rồi."
 
 	"Lời này nói như thế nào đâu này?" Nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, quản chi kiến thức uyên thâm như Lý Ngọc Chân, cũng có chút nghe được rơi vào trong sương mù, không phải rất rõ ràng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, cũng không nói gì nữa, thần thái là bình tĩnh tự nhiên.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không muốn lại nói, Lý Ngọc Chân cũng là thức thời, không hỏi tới nữa, đạt tới bọn hắn cảnh giới người, đều là là tự nhiên mà biết minh người.
 
 	Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ hai người bọn họ rốt cục đã tới cái này vực sâu vạn trượng cuối cùng rồi, bọn hắn hai chân rốt cục bước lên thực địa rồi.
 
 	Đem làm hai chân đạp đến thực địa về sau, Lý Thất Dạ cùng Lý Ngọc Chân không khỏi nhìn quanh một cái bốn phía, bốn phía là một mảnh đen như mực, không nhìn rõ thứ gì.
 
 	Đương nhiên, đạt tới Lý Thất Dạ cùng Lý Ngọc Chân bọn hắn dạng này cảnh giới, lại hắc ám địa phương cũng vô pháp che đậy ánh mắt của bọn hắn, quản chi nơi này là một mảnh đen như mực, bọn hắn đối với tình huống chung quanh cũng là xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Nhìn xem dưới chân bùn đất, lại nhìn quanh một cái bốn phía, Lý Thất Dạ cùng Lý Ngọc Chân bọn hắn phát hiện, lúc này bọn hắn chỗ thân tại một cái hố sâu to lớn bên trong, ngoại trừ dưới chân còn có chút xoã tung bùn đất bên ngoài, không còn có thứ gì.
 
 	"Đều không thấy." Nhìn xem bốn phía chỉ là một cái lớn hố sâu mà thôi, không có cái gì, cái này khiến Lý Ngọc Chân không khỏi thầm giật mình, nói ra: "Lớn như vậy một thành trì, không có cái gì lưu lại, điều này thật sự là có chút khó tin."
 
 	Toàn bộ Bạch Lan thành, mười phần rộng lớn, như thế một cái cực lớn thành trì, rơi hố sâu về sau, vậy mà không có để lại bất kỳ tung tích, đã không có lưu lại dân chúng trong thành thi thể, cũng không có lưu lại Bạch Lan thành chút nào di tích, quản chi là tàn khoa trương đoạn ngói đều không có một mảnh.
 
 	Tựa hồ toàn bộ Bạch Lan thành cứ như vậy triệt để bốc hơi biến mất, liên thành dẫn người đều cứ như vậy triệt để bốc hơi biến mất, điều này thật sự là một kiện mười phần không thể tưởng tượng nổi sự tình, giống như cả tòa Bạch Lan thành đều bị cái gì hồng hoang cự thú một cái cắn nuốt hết, liền mảy may cặn bã đều không có lưu lại.
 
 	"Toàn bộ thành trì hư không tiêu thất, hoặc là có đạo lý của nó đấy." Lý Thất Dạ nắm một cái dưới mặt đất bùn đất, dùng tay cẩn thận bóp nát, toái bùn như cát bình thường theo Lý Thất Dạ giữa ngón tay chảy xuống.
 
 	"Toàn bộ thành trì, mấy vạn chúng dân chúng, đến tột cùng là đi nơi nào đâu này?" Lý Ngọc Chân thần thức cũng đối với phiến khu vực này tiến hành cấp độ sâu thăm dò, nhưng là tại đây khu vực trừ bọn họ ra bên ngoài, trống rỗng một mảnh, không có cái gì.
 
 	"Càng sâu địa phương." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Có cái gì đã tới tại đây, hết thảy đều bị cướp đoạt mà đi." Nói xong nhìn quanh một cái bốn phía.
 
 	"Vẫn còn chứ?" Lý Ngọc Chân ánh mắt quét qua, giống như lãnh điện, không hề nghi ngờ, cường đại như nàng, một khi ra tay, nhất định là kinh thiên động địa, làm cho người ta sợ hãi không gì sánh được.
 
 	"Đã đã đi xa." Lý Thất Dạ vứt bỏ trong tay bùn đất, vỗ vỗ hai tay, từ từ nói: "Thời cơ rốt cục thành thục, cuối cùng muốn xuất thủ thời điểm rồi."
 
 	"Đạo huynh ý tứ, thật sự có tà vật lúc này quấy phá?" Lý Ngọc Chân từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Phải hay là không tà vật, ta thế mà không biết, nhưng, đây tuyệt đối không phải vật gì tốt, Thạch Vận đạo thống yên lại vô lý từ một dạ chi gian xuống dốc."
 
 	"Đây là vật gì?" Lý Ngọc Chân từ từ mà hỏi thăm: "Năm đó Thạch Vận đạo thống có thể nói là cường thịnh, từng có Chân Đế tọa trấn, thực lực mạnh mẽ, tại phía xa mận, mộc hai nhà phía trên, từng có người nói qua, không phải thủy tổ ra tay, chỉ sợ muốn diệt Thạch Vận đạo thống, thực sự không phải là chuyện dễ. Năm đó Thạch Vận đạo thống suy sụp, không nghe nói có cái gì kinh thế đại chiến."
 
 	"Có một số việc, là xa xa vượt qua thế nhân tưởng tượng." Lý Thất Dạ hành tẩu tại nơi này hố to phía trên, cẩn thận khảo sát lấy cái hố to này mỗi một tấc bùn đất, lạnh nhạt nói: "Chí ít có thể khẳng định là, thứ này, không thuộc về cái thế giới này."
 
 	"Không thuộc về cái thế giới này?" Quản chi cường đại như Lý Ngọc Chân, cũng không khỏi âm thầm giật mình, nói ra: "Chẳng lẽ là Tam Tiên giới bên ngoài sinh vật?"
 
 	Nói đến đây, Lý Ngọc Chân không khỏi dừng một chút, từ từ nói: "Tam Tiên giới bên ngoài, thật là cái gì thế giới?"
 
 	Đương nhiên, Tam Tiên giới tu sĩ sinh linh cũng không biết rõ Tam Tiên giới bên ngoài thế giới, bọn hắn càng không biết Tam Tiên giới bên ngoài còn có Cửu Giới, còn có Thập Tam châu.
 
 	"Không có đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tam Tiên giới bên ngoài , bình thường sinh linh nào rãnh có thể vượt qua ở đây, chuẩn xác hơn nói, chính là Tam Tiên giới phía trên."
 
 	"Tam Tiên giới phía trên?" Lý Ngọc Chân không khỏi hai mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Có thể nói là trường sinh? Nghe đồn, Tiên Thống giới cao hơn, chính là có khả năng trường sinh."
 
 	"Không." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tam Tiên giới phía trên cái gọi là trường sinh, thế nhân cũng không biết thiệt giả, cũng không biết là có hay không có Trường Sinh giới. Nhưng, ta chỗ này chỉ Tam Tiên giới phía trên, thực sự không phải là cái gọi là Trường Sinh giới, cái chỗ kia, có thể nói là vượt qua thương thiên."
 
 	"Thương thiên ——" Lý Ngọc Chân không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, bọn hắn chỗ thân tại trong vực sâu, ánh mắt phải xuyên qua vạn dặm, mới có thể gặp mặt bầu trời.
 
 	Trên thực tế, đối với Lý Ngọc Chân mà nói, thậm chí cả đối với Tam Tiên giới tu sĩ mà nói, mọi người đối với thương thiên ấn tượng là mười phần mơ hồ, thậm chí rất nhiều người trong nội tâm đối với thương thiên không có bất kỳ ấn tượng, tối đa cũng tựu là cao hơn bầu trời rồi.
 
 	"Thiếu đi kiếp nạn, đích thật là đối với thương thiên ấn tượng mơ hồ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, có thể hiểu được Lý Ngọc Chân dạng này thần thái.
 
 	Tam Tiên giới không giống Cửu Giới hoặc là Thập Tam châu, tại Thập Tam châu cùng Cửu Giới, mỗi một lần đột phá, đều sẽ gặp phải thiên kiếp, đều sẽ gặp phải lôi điện, có thể nói, bất luận là Cửu Giới hay là Thập Tam châu, đối với thương thiên ấn tượng mười phần sâu sắc, thậm chí có người mắng to lão tặc thiên.
 
 	"Thiên kiếp, ta cũng nghe có chỗ nghe thấy , lúc có tiên hiền muốn càng cao xa hơn đột phá, cũng có cơ hội rơi xuống thiên kiếp." Lý Ngọc Chân từ từ nói: "Theo Lý huynh ý tứ, chẳng lẽ Bạch Lan thành biến mất, chính là thương thiên lắng xuống kiếp nạn?"
 
 	"Lão tặc thiên còn không có rỗi rãnh đến loại tình trạng này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười lắc đầu, nói ra: "Lại nói, lão tặc thiên thật sự muốn đối chúng sinh lắng xuống kiếp nạn, vậy coi như là một cái nho nhỏ kiếp nạn, cũng chẳng phải chỉ là chính là một cái Bạch Lan thành biến mất đơn giản như vậy.
 
 	" nếu như thương thiên đối với thiên hạ thương sinh lắng xuống kiếp nạn, sẽ là như thế nào kiếp nạn?" Ở thời điểm này, Lý Ngọc Chân có một loại điềm xấu cảm giác, không khỏi hỏi.
 
 	"Diệt thế ——" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra một câu nói như vậy.
 
 	"Diệt thế ——" nghe nói như thế, quản chi cường đại như Lý Ngọc Chân, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, tâm thần chập chờn một chút.
 
 	Tại Lý Ngọc Chân phục hồi tinh thần lại thời điểm, không khỏi hỏi: "Diệt thế, uy lực bao nhiêu?"
 
 	"Như ngươi như vậy thực lực?" Lý Thất Dạ nhấc nhấc mí mắt, nhìn Lý Ngọc Chân liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tại diệt thế phía dưới, cũng chỉ bất quá là giun dế mà thôi, coi như là thủy tổ, không có mấy người không phải giun dế."
 
 	Lời này nhường Lý Ngọc Chân hít một hơi lãnh khí, ngây ngốc một chút, đổi lại những người khác, hoặc là biết về già xấu hổ thành nộ, dù sao cường đại đến nàng loại tình trạng này, Lý Thất Dạ như vậy, tại trong mắt một số người xem ra, cái kia chính là xem nhẹ hắn, là hữu ý nhục nhã hắn, trong nội tâm nhất định sẽ nộ khí vọt lên.
 
 	Lý Ngọc Chân thì là trong nội tâm chấn động, tuy nhiên nàng không hề cho là mình là vô địch thiên hạ, nhưng là đối với mình thực lực nàng vẫn có tin tưởng đấy, nếu là ở diệt thế phía dưới, thật sự như giun dế, cái kia có thể tưởng tượng , lúc một khắc này đến, là kinh khủng bực nào cảnh tượng.
Kết chương.