Chương 228 : Cữu Ca Ngươi Như Thế Nào Chết?.
" Thất ca. " 

" Ta tới giúp ngươi. " 

Đậu Trường Sinh cầm trong tay Băng Phách Đao, sải bước đi tới, một cổ uy nghi tự nhiên sinh ra, xưng được thượng là uy phong lẫm liệt. 

Thực tế là sau lưng Đặng Đài Hợp miệng phun tiên huyết, càng thêm hiển lộ rõ ràng ra uy phong. 

Đậu Trường Sinh mấy bước chi gian, cũng đã đi tới Tiêu Thiên Minh cách đó không xa. 

Bây giờ chiến cục có thể nói là đối Tiêu thị nhất tộc có phần hơi bất lợi, cho dù là Tiêu Thiên Tá có Nhất phẩm bán Thần Binh, lúc này đã bắt đầu vận dụng, phát huy ra Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, nhưng bằng này muốn sửa chiến cục, nhưng là không có khả năng sự tình. 

Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông chuẩn bị quá đầy đủ, thực tế là Thiên Ma Tông Thiên Ngô Pháp Vương, lần này bị Thiên Ma Tông uỷ phái, dám tại động thân tiến tới tham dự Lương Châu đại sự, thực lực không có khả năng nhược. 

Thực tế là biết rõ Âm Cực Tông sinh động, Tiêu thị nhất tộc thực lực không kém, Thiên Ma Tông sẽ không như trò chơi bên trong một dạng, bắt đầu thêm mắm thêm muối, cố tình đến đây tặng đầu người. 

Thiên Ma Tông đến đây chủ trì người, tất nhiên nhất định là có nhất chuỳ định âm thực lực. 

Thiên Ngô Pháp Vương là nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, nhưng hôm nay cùng Tiêu Thiên Tá chiến lực không rơi hạ phong, kia một tay nâng một khối trắng noãn không tỳ vết thạch bia. 

Như là một tôn thác tháp thần tướng, thần uy vô địch, trấn áp hoàn vũ. 

Hai người bây giờ đều là có Nhất phẩm bán Thần Binh, đem chiến lực tăng trì đến Võ đạo Nhất phẩm tình trạng, thực tế là chiến đấu chém giết, lẫn nhau chi gian bất phân sàn sàn nhau. 

Dĩ nhiên ở vào thế lực ngang nhau thế cục, Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn, cũng đã biết rõ hai người đều không có liều mạng. 

Cho dù là song bào thai đều có chênh lệch, làm sao sẽ có chân chính giống nhau như đúc người tới. 

Bình thường mà nói thế lực ngang nhau, đều chỉ là không có liều mạng có lưu đường sống kết quả, bằng không thì thực huyết bính đứng lên, ngoại giới nhân tố, tự thân trong nội tâm các loại nguyên tố ảnh hưởng, khẳng định hội có cường nhược chi phân. 

Thiên Ngô Pháp Vương cùng Tiêu Thiên Tá chiến đấu là cục diện bế tắc, Chí Tôn thánh tử cùng Tiêu Đạo Nhân chiến đấu, nhưng cũng là ở vào tại cục diện bế tắc. 

Song phương như đổi quân một dạng, tối cường chiến lực toàn bộ đều phế rơi. 

Này một màn xem Đậu Trường Sinh trong lòng bật cười. 

Bất quá Thiên Ngô Pháp Vương trong tay cái kia hào quang đại thiêu đốt, như nhất luân đại nhật thạch bia, xem Đậu Trường Sinh ánh mắt hiện ra sáng rọi. 

Không ra ngoài ý muốn đó chính là Thiên Ma Tông lập tông gốc rể. 

Thiên Ma Bi. 

Thiên Ma Tông này đây Thiên Ma Bi lập nghiệp, phía trên khắc lục trấn phái Thần Ma võ học《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》. 

Không khách khí giảng, Thiên Ma Tông phi thường may mắn. 

Trấn phái Thần Ma võ học, Thần Binh, toàn bộ đều đạt được, này chính là đương thế đại tông cơ sở. 

Hơn nữa Thiên Ma Tông cường hoành, cũng là Thần Binh chính là Tiên Thiên Thần Binh. 

Của cải có thể nói là phi thường hùng hậu, nơi nào là mặt khác tông môn có thể so. 

Bất quá Thiên Ma Bi quá cường, Thần Ma võ học cũng quá khó khăn tu hành, cho nên Thiên Ma Tông không vì thiên hạ đỉnh lưu, nhưng Thiên Ma Tông nhưng là ra nhất vị kinh tài diễm diễm kỳ tài. 

Đời thứ chín Thiên Ma ngút trời kỳ tài, kia vũ lực không nhất định là các thời kỳ Thiên Ma tối cường giả, nhưng tuyệt đối là hiểu được kinh doanh người nhất, kia cải cách Thiên Ma Tông, đem khó mà hồi phục chỉ là bài trí Thiên Ma Bi, ngạnh sinh sinh một phân vì cửu. 

《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》 hóa thành《 Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp》 phía sau. 

Thiên Ma Tông từ đó đại xương, một đời mạnh hơn một đời, không chỉ Thần Ma võ học tu hành đơn giản, tựu liền Thiên Ma Bi hồi phục cũng đơn giản. 

Đậu Trường Sinh trong con ngươi hào quang suy yếu, Thiên Ma Bi mặc dù tốt, nhưng này đồ vật là phỏng tay khoai lang, căn bản chính là đụng không được. 

Này một khối Thiên Ma Bi nếu là mất đi, Thiên Ma Tông khẳng định kết thúc nội đấu, tiếp đó lấy bản tông Thiên Ma Bi cảm ứng phương vị, đến lúc đó Thiên Ma Tông hội dốc toàn lực mà ra. 

Chân chính hoàn toàn bộc phát Thiên Ma Tông, là phi thường kinh khủng tồn tại, là có có thể hủy diệt Âm Cực Tông thực lực. 

Này một khối Thiên Ma Bi, chính là Nhất phẩm bán Thần Binh, Thiên Ma Tông nhưng là có cửu kiện. 

Tiên Thiên Thần Binh cấp độ phân hoá, tuyệt đối không có khả năng toàn bộ đều là bán Thần Binh, bên trong khẳng định có Thần Binh. 

Trong đó bởi vì Nhất phẩm bán Thần Binh đẩy lên Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư chiến lực, sợ là có thể xuất động hai tay chi số. 

Nhìn như phi thường khủng bố, đáng tiếc cả đời đều sẽ không xuất hiện. 

Bởi vì Thiên Ma Tông không cho phép, bọn hắn cả đời huynh đệ, đề phòng lẫn nhau, như là Thiên Ma Bi hồi phục, cũng không phải là một kiện việc nhỏ, nhất định phải ra ngoài hành động, không thể tại tông môn hành động, còn muốn đạt được tông môn tông chủ cùng thái thượng trưởng lão, cửu mạch chi chủ cho phép mới được. 

Điều kiện thiếu khuyết một cái, Thiên Ma Bi đều vô pháp hồi phục. 

Thiên Ma Tông lớn nhất địch nhân, vĩnh viễn không phải ngoại nhân, mà là tông môn nội hảo huynh đệ. 

Nội đấu như thế nghiêm trọng, Thiên Ma Tông không có hủy diệt, liền là vì bọn hắn quá cường. 

Giang hồ khí đồ, thí sát ân sư, đồ lục tộc nhân các loại các loại các loại, thậm chí là chính đạo nằm vùng, giang hồ đại hiệp, Thiên Ma Tông cũng là tới người không cự tuyệt, nhập tông liền là hảo huynh đệ, cũng chính là hấp thu thiên hạ chất dinh dưỡng, Thiên Ma Tông mới hội như thế cường thịnh. 

Này là một cái thí sát tông môn, không cho rằng hổ thẹn, phản coi là quang vinh Võ đạo đại tông. 

Tại Đậu Trường Sinh nhìn tới không giống tông môn, ngược lại là một cái bang phái, thành phần thật sự là quá phức tạp, cũng không cần ngưng tụ lực, năng giả thượng, vô năng giả chết. 

Chỉ cần Thiên Ma Bi không mất, như vậy Thiên Ma Tông bất diệt, rất tuỳ tiện liền sẽ tro tàn lại cháy. 

Bắc Cương Hạo Thiên Tông, Nam Sơn Thiên Ma Tông. 

Cửu đại thượng tông bên trong hai vị, người trước vừa chính vừa tà, thực lực quá cường, người sau ma đạo khôi thủ, lại là nội đấu quá lợi hại, cũng là quá cường. 

Kia phương vị nhìn như bình thường, nhưng là cũng có chú trọng, một người trấn thủ Bắc Cương, lực kháng Hồ man xuôi nam. 

Một người tọa trấn Yêu sơn, cho dù nội đấu vô cùng thê thảm, nhưng là như một toà bình chướng, gắt gao chặn lại vạn yêu bắc thượng. 

Này là Thần Ma an bài, trong đó Thiên Ma Tông nội đấu vô cùng thê thảm, thường xuyên liền đem Yêu sơn cuốn vào, bởi vì nội đấu chết thảm đại yêu không tại thiểu số, không muốn xem trọng Thiên Ma Tông bên trong đông đảo giang hồ bại hoại tiết tháo. 

Nhân tộc cường thịnh, vài chục năm chính là một nhóm cường giả, như rau hẹ giống như, cắt một tra còn có một tra, ngược lại là Yêu tộc cùng Long tộc giống như, cho dù tuổi thọ kéo dài, nhưng tu hành không dễ, dù là mỗi một lần đều là Thiên Ma Tông tổn thất cực lớn, nhưng lâu dài xuống tới nhưng là Yêu tộc kiên trì không trụ. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng mặt khác chiến trường. 

Cao đoan chiến lực Tiêu thị nhất tộc không kém, nhưng Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông càng cường, bởi vì đến bây giờ Chí Tôn mạch chủ không có động thủ, đang tại bản thân chi lực thúc dục Sâm La Đại Trận, cũng chính tại dự phòng biến số xuất hiện. 

Cao đoan chiến lực bị ngăn chặn phía sau, còn lại Thiên Ma Tông có bốn vị Tông Sư, Âm Cực Tông cũng có bốn vị Tông Sư. 

Nhưng Tiêu thị nhất tộc một phương, cho dù là tính lên chính mình cùng Nguyệt Bán Hiền, cũng mới là sáu vị, thiếu hai vị Tông Sư không nói, thực lực cũng là ở vào tại yếu thế một phương. 

Cho nên bây giờ thế cục có thể nói là tràn đầy nguy cơ, trong đó trước kiên trì không trụ, chính là Tiêu Thiên Minh. 

Tiêu Thiên Minh kiêu ngạo ương ngạnh, kiệt ngạo bất tuân, cũng là có tiền vốn, Tiêu Thiên Minh vì Võ đạo Tam phẩm Tông Sư thực lực, hơn nữa tuổi tác cũng không phải quá lớn, cũng mới là hơn ba mươi tuổi, bực này niên kỷ Tông Sư, tương lai thành vì khai khiếu Tông Sư là tất nhiên. 

Lấy kia ngưng kết Trung phẩm pháp tướng, tương lai có rất lớn xác suất phá vỡ thiên địa huyền quan, tấn thăng thành vì nhất danh Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Cũng là Tiêu thị nhất tộc tương lai trụ cột, xem như Tiêu Thiên Hữu tại trong quân chủ yếu giúp đỡ, tương lai tính cách trầm ổn một ít phía sau, tại ngũ quân Đô Hộ Phủ bên trong đảm đương chức vị quan trọng, phụ trợ Tiêu Thiên Hữu ngồi vững vàng Phiêu Kỵ tướng quân vị trí. 

Chỉ là bây giờ ăn quá tuổi trẻ thiệt thòi, đối diện nhất vị Âm Cực Tông Tông Sư, là nhất vị khai khiếu tầng thứ uy tín lâu năm Tông Sư, hơn nữa khai khiếu không tại thiểu số, chí ít có 300 chi số. 

Cảnh giới vốn là cao, lại tăng thêm kia chủ tu Thần Ma võ học《 Chí Tôn Sâm La Đồ》, này chiến lực có thể nghĩ, bây giờ Tiêu Thiên Minh có thể kiên trì một hồi, liền là vì Tiêu Thiên Minh vì trong quân chiến tướng, chân thực chiến lực không kém, lại tăng thêm《 Chí Tôn Sâm La Đồ》 này Thần Ma võ học, thiên hướng về trận pháp phụ trợ, không phải chân chính truy cầu sát thương uy lực. 

Đậu Trường Sinh cùng thần bí sư phụ tán gẫu, lại đến giờ này khắc này, trước trước sau sau cũng không có bao lâu. 

Đậu Trường Sinh sải bước đi tới phía sau, tưởng cũng không tưởng một đao trảm hướng Âm Cực Tông Tông Sư, vị này Chí Tôn nhất mạch Tông Sư, ngưng tụ chính là pháp tướng, không phải là mặt khác dị thú, hoặc là trong thần thoại nhân vật, mà là một kiện tử vật. 

Một trương đồ lục. 

Cái kia ẩn chứa vạn tượng đồ lục. 

Dĩ nhiên cùng lúc này trên không ùn ùn kéo đến Sâm La Đồ độc nhất vô nhị, lúc này hướng Tiêu Thiên Minh cuồn cuộn nổi lên, triệt để muốn thôn phệ Tiêu Thiên Minh. 

" Không thể. " 

Tiêu Thiên Minh nhìn xem lỗ mãng, trực tiếp xông tới Đậu Trường Sinh, vội vàng cao giọng la lên. 

Trước mặt vị này Âm Cực Tông Tông Sư quá cường, dạng này công kích không những không có hiệu quả, ngược lại hội làm cho mình sa vào đến hiểm cảnh trong đó. 

Mắt thấy Đậu Trường Sinh một bộ không muốn mệnh, ngang nhiên muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận đấu pháp, Tiêu Thiên Minh vô ý thức muốn lui, bởi vì Âm Cực Tông Tông Sư cũng bạo phát ra, pháp tướng hô ứng Sâm La Đồ, nhưng là đã đạt được lực lượng gia trì, nhất thời chi gian Ngũ Hành Mê Tung Trận ngăn cách đều vô dụng. 

Dạng này cách làm rất rõ ràng là liều mạng đấu pháp, nhưng Âm Cực Tông Tông Sư cũng không thèm để ý, này cũng là nhất vị ngoan nhân. 

Nhưng Tiêu Thiên Minh đột nhiên cảm giác đến châm vác trên lưng, mơ hồ truyền ra đau đớn cảm giác, phảng phất có một thanh sắc bén bảo kiếm, đang ở vào chính mình sau lưng, đã cùng chính mình da thịt tiếp xúc, có thể cảm thụ đến mũi kiếm truyền tới từng trận hàn ý. 

Thảo. 

Tiêu Thiên Minh trong lòng thầm mắng một câu. 

Đậu Trường Sinh không thể chết được. 

Trong lòng một phiến đau khổ. 

Giương mắt nhìn một chút Đậu Trường Sinh. 

Vị này thật sự là một cái tai tinh. 

Nhưng là hướng phía trước bước ra một bước, ngang nhiên chi gian phản công Âm Cực Tông Tông Sư, kia tinh huyết đang tại không ngừng thiêu đốt, 【 xích kim chi huyết】 như pháp tướng lương sài, bắt đầu hừng hực thiêu đốt, tăng thêm pháp tướng lực lượng. 

Trong nháy mắt đã phản vượt qua Đậu Trường Sinh, đã tới Âm Cực Tông Tông Sư phía trước, trực tiếp bỏ qua rơi Âm Cực Tông Tông Sư công kích, thiêu đốt hết thảy phấn đấu một kích, uy lực chưa từng có cường đại. 

Chính diện cùng tràn ngập vô tận quang mang Sâm La pháp tướng đụng vào cùng một chỗ, nhất thời chi gian Âm Cực Tông Tông Sư công kích, dĩ nhiên bị đánh tan, nhưng uy lực nhưng cũng là giảm nhiều, nếu là đơn đả độc đấu, Âm Cực Tông Tông Sư tuỳ tiện tránh né. 

Nhưng Tiêu Thiên Minh không phải một người chiến đấu, Đậu Trường Sinh này nhất đao rơi xuống. 

Âm Cực Tông Tông Sư bị Tiêu Thiên Minh loại này thiêu đốt chính mình đấu pháp, trực tiếp đánh một cái trở tay không kịp, 
Nhưng Âm Cực Tông Tông Sư cũng có hồi chuyển đường sống, Thượng tam phẩm Tông Sư, há lại như thế hảo sát, thực tế là chủ tu Thần Ma võ học cường giả, kia cánh tay sĩ thủ chi gian, nhưng là cương ngạnh trụ, ánh mắt hiện ra kinh hãi, ngạnh sinh sinh nhìn xem Thiên Tâm Băng Diễm lan tràn mà tới. 

Một đao chém chết Âm Cực Tông Tông Sư, Đậu Trường Sinh nhìn hướng bên cạnh Tiêu Thiên Minh, không khỏi bi thống hét lớn: " Thất ca ngươi như thế nào chết. " 

" Đệ đệ tới chậm một bước a. "
Kết chương.