Chương 156 : Thân Vô Ngọc sát Thân CôngNgao! Giết người tru tâm!.
Toàn bộ Trấn Hải hầu tước phủ ngầm là bốn phương thông suốt, quang thông hướng ra phía ngoài mặt cửa ra vào liền có ba chỗ.

Nhưng bí mật này trước mắt chỉ có ba người biết.

Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc, Mục Hồng Ngọc.

Ngay cả lão đại Thân Vô Chước cũng không biết, có thể thấy được Thân Công Ngao lúc này chi bất công.

Lúc này, Thân Công Ngao sân nội phạm vi 30 mét trong vòng, không có một bóng người.

Từ hơn nửa tháng phía trước, chính là như vậy tình hình.

Phảng phất bất luận kẻ nào tới gần, đều sẽ làm hắn cảm thấy không khoẻ.

Hơn nữa hắn ngủ thực nhẹ, thoáng có động tĩnh, thoáng có người tới gần, hắn liền sẽ tỉnh lại.

Cho nên, Thân Vô Ngọc vừa mới tiến vào hắn phòng, Thân Công Ngao liền mở to mắt.

Đầu tiên là giống như mãnh thú trợn mắt, mục như tia chớp.

Đãi nhìn thấy là Thân Vô Ngọc, cả người tức khắc ôn nhu lên.

“Là lão nhị a, như thế nào không hảo hảo nằm nghỉ ngơi?”

Thân Vô Ngọc đi vào Thân Công Ngao trên mép giường ngồi xuống, sau đó cũng không có nói lời nói, mà là nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng.

Lúc này là thượng huyền nguyệt, ánh trăng có vẻ có chút khói mù.

“Làm sao vậy?” Thân Công Ngao quan tâm nói: “Là cảm thấy gánh nặng quá nặng sao? Sợ gánh không đứng dậy sao? Yên tâm đi, vi phụ sẽ ở sau lưng chống ngươi, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, cứ việc đi làm.”

“Kỳ thật bọn họ nói đúng, sau này thế cục đã thay đổi, chúng ta Thân Công gia tộc khuếch trương đã tạm thời kết thúc, kế tiếp là gìn giữ cái đã có, chính là lấy chính trị đấu tranh là chủ, đây là ngươi am hiểu, vi phụ là cam tâm tình nguyện lui ra tới, ngươi ngàn vạn không cần có áp lực tâm lý.”

Thân Công Ngao không ngừng mở miệng an ủi Thân Vô Ngọc.

Ước chừng một hồi lâu, Thân Vô Ngọc khàn khàn nói: “Phụ thân, ta có thể hỏi ngài một vấn đề sao? Ngài ngàn vạn không cần sinh khí.”

Thân Công Ngao một đốn, nói: “Ngươi hỏi, vi phụ không tức giận.”

Thân Vô Ngọc nói: “Chính là hôm nay Thân Vô Khuyết hỏi cái kia vấn đề, lúc ấy ngài vì nuôi sống người nhà, vì kiếm tiền, mang theo ngũ thúc công cùng lục thúc công trở thành lưu lạc thích khách, có một ngày phát hiện chính mình ám sát thế nhưng là Doanh Trụ công tước, kết quả các ngươi toàn bộ bị bắt. Doanh Trụ công tước bắt đầu thẩm phán các ngươi, sở hữu chân chính có ác hành toàn bộ bị xử tử, mà ngài được tha tội, hơn nữa hắn cảm thấy ngài thiên phú phi thường cao, cho nên đem ngài giới thiệu cho Văn Đạo Tử sơn trưởng, từ đó về sau ngài vận mệnh thay đổi.”

Nói tới đây, Thân Vô Ngọc dừng lại một chút một chút.

Tiếp theo, hắn tiếp tục nói: “Ngài ở trong thư viện mặt nhanh chóng trưởng thành, ngài không gì sánh được võ đạo thiên phú, khiến cho ngài không hề tranh luận đoạt được học thành đại khảo võ cử khảo thí đệ nhất danh. Sau đó Văn Đạo Tử sơn trưởng đem ngài đề cử cho Doanh Trụ công tước, nhưng ngài không có đi, ngược lại nguyện trung thành lúc ấy Mị Vưu công tước! Vì cái gì nha?”

“Năm đó Doanh Trụ công tước, mặc kệ là danh dự thượng, vẫn là ở thế lực thượng đều xa xa vượt qua Mị Vưu công tước a! Hơn nữa đối ngài còn có đặc xá chi ân, đề cử chi ân, vì sao ngài không có lựa chọn nguyện trung thành Doanh Trụ công tước?”

Hỏi xong lúc sau, Thân Công Ngao sắc mặt tức khắc có chút khó coi, hạ giọng nói: “Ngươi hỏi cái này vấn đề làm cái gì?”

Thân Vô Ngọc khàn khàn nói: “Bởi vì nhi tử nội tâm cũng có một cái thống khổ căn nguyên, không biết nên như thế nào phá giải, nhi tử cũng có chút khó có thể đối mặt chân chính tự mình.”

Thân Công Ngao nhắm mắt lại.

Không biết qua bao lâu.

Thân Công Ngao phảng phất ở hồi ức, lại phảng phất là ở thăm dò lúc ấy chính mình nội tâm.

Ước chừng một hồi lâu, Thân Công Ngao mở to mắt nói: “Bởi vì Doanh Trụ ngay lúc đó ánh mắt, quá chính nghĩa, quá quang minh, hắn nhìn phía ta ánh mắt tràn ngập bao dung, tràn ngập khoan nhân, tràn ngập thương hại, liền phảng phất chính ngọ dương quang, thật sâu đau đớn ta.”

Thân Vô Ngọc nói: “Bởi vì phụ thân đi vào Đại Hạ đế quốc lúc sau, đã chịu suy sụp quá tàn nhẫn, hơn nữa đã làm một ít khuất nhục việc, cho nên sinh ra tự ti chi tâm. Liền giống như một người trong bóng đêm ngốc đến lâu lắm, đột nhiên bị mãnh liệt dương quang bắn tới, cảm thấy đôi mắt đau đớn, đúng không?”

Thân Công Ngao gương mặt một trận run rẩy, nói: “Tóm lại, ta nghĩ đến này người, ta liền không thoải mái. Thật giống như trời sinh mang theo cảm giác về sự ưu việt, trời sinh mang theo quang hoàn, làm ta phi thường phi thường không thoải mái.”

Thân Vô Ngọc nói: “Kia ngay lúc đó Mị Vưu công tước, cũng chính là hiện tại Mị Vương đâu?”

Thân Công Ngao nói: “Hắn không giống nhau, hắn sau lưng một mảnh hắc ám, hắn ánh mắt sâu không thấy đáy.”

Thân Vô Ngọc nói: “Cho nên đương Thân Vô Khuyết về nhà lúc sau, biểu hiện ra ngoài cái loại này tự tin trương dương, còn có cái loại này thiên mã hành không năng lực, thật sâu đau đớn ngài phải không?”

Thân Công Ngao tê thanh nói: “Ngươi nói cái này làm cái gì?”

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Phụ thân, ta muốn cùng ngài nói một cái chuyện xưa.”

Thân Công Ngao nói: “Ngươi nói.”

Thân Vô Ngọc nói: “Có một cái hài tử, cha mẹ hắn là họ hàng gần, bởi vì không thỏa đáng tình cảm mãnh liệt, cho nên mang thai. Sinh hạ tới lúc sau là một cái tàn khuyết người, hoàn toàn dị dạng! Đầu rất lớn, thân thể rất nhỏ, giống như quái vật giống nhau, so bình thường Chu Nho còn muốn sửu quái.”

Tiếp theo, Thân Vô Ngọc dùng tay khoa tay múa chân nói: “Hắn đầu, đại khái có lớn như vậy đi.”

“Hắn phi thường phi thường thông minh, bởi vì đầu đại sao. Mỗi người đều có các loại thiên phú, hắn giống như đem sở hữu thiên phú đều điểm tới rồi thông minh tài trí thượng, nhưng thân thể là xấu xí, tàn khuyết. Có điểm như là Bạch Cốt lãnh cái kia thân thể tàn tật người.”

“Nhưng là so Bạch Cốt lãnh những người đó thảm hại hơn, thân thể hắn phi thường phi thường yếu ớt, thoáng chạm vào không sạch sẽ đồ vật, liền sẽ toàn thân thối rữa, thoáng thổi một chút phong, liền cơ hồ muốn vứt bỏ tánh mạng.”

“Cho nên vì bảo hộ hắn sinh mệnh, phụ thân hắn một lần nữa đều đem hắn sở tại hạ mật thất, mỗi ngày buổi tối không thể ngủ giường, mà là muốn ngủ ở một khối trong quan tài mặt.”

“Kia cụ quan tài phi thường đặc thù, có thể vì hắn cung cấp một cái phi thường an toàn hoàn cảnh, bên trong phi thường phi thường sạch sẽ.”

“Cứ như vậy, hắn từng ngày trưởng thành. Phụ thân hắn mỗi ngày đều phái người đi cho hắn giảng bài, làm hắn học tập các loại tri thức, hắn phi thường phi thường thông minh, mặc kệ thứ gì, vừa học liền biết, hoàn toàn là thiên tài.”

“Nếu, hắn cái gì cũng đều không hiểu kia còn hảo, mỗi ngày nằm ở trong quan tài mặt cũng không có gì. Nhưng cố tình hắn học tập rất nhiều, cũng đã hiểu rất nhiều rất nhiều đồ vật. Hắn khát vọng bên ngoài thế giới, hắn cũng có dục vọng.”

“Nhưng là, mặc kệ hắn như thế nào cầu xin, như thế nào rống giận, phụ thân hắn đều không cho phép hắn rời đi ngầm mật thất nửa bước. Nói thân thể quá yếu, tới rồi bên ngoài thế giới sẽ chết.”

“Bất quá ta tưởng a, hẳn là không ngừng là nguyên nhân này. Bởi vì hắn sinh ra là không thể cho ai biết, hắn đại biểu cho gia tộc gièm pha.”

“Cho nên, hắn phi thường phi thường thống hận chính mình phụ thân, thậm chí muốn một đầu đâm chết ở trong quan tài mặt.”

“Vì thế, phụ thân hắn tìm tới một cái cường đại âm dương sư, tới dạy hắn tinh thần chi thuật. Bởi vì thân thể hắn là tàn khuyết, cho nên có thể ở tinh thần thượng cường đại. Chính là cái gọi là tinh thần thượng cường giả, thân thể thượng Chu Nho quái vật.”

“Cứ như vậy suốt đi qua năm sáu năm, hắn nắm giữ phi thường cường đại tinh thần thuật.”

“Phụ thân, ngài đoán xem xem, hắn sẽ học tập cái gì tinh thần thuật?” Thân Vô Ngọc hỏi.

Thân Công Ngao gương mặt run rẩy một chút, nói: “Không biết.”

Thân Vô Ngọc nói: “Như thế nào sẽ không biết đâu? Hắn lớn lên như vậy xấu, thảm như vậy, hoàn toàn không thể đi ra ngoài gặp người, cả nhân sinh đều là thống khổ, như vậy hắn học tập tinh thần thuật lớn nhất động lực là cái gì? Đương nhiên là mỹ diệu ảo tưởng, mỹ diệu cảnh trong mơ! Cho nên, hắn học tập tinh thần thuật chính là tạo mộng a, vì chính mình tạo mộng.”

Thân Công Ngao cả người bắt đầu run rẩy.

Thân Vô Ngọc nói: “Học tập tạo mộng thuật lúc sau, hắn bắt đầu mỗi ngày vì chính mình bịa đặt đủ loại kiểu dáng mộng đẹp. Những cái đó cảnh trong mơ thật sự là quá giống như thật, quá tốt đẹp, làm hắn hoàn toàn say mê a, như vậy lại đã nhiều năm đi qua.”

“Nhưng là cảnh trong mơ chung quy là cảnh trong mơ a, đặc biệt đương hắn tạo mộng thuật càng ngày càng cường, hắn ở trong mộng ngược lại càng ngày càng thanh tỉnh, biết này hết thảy đều là giả. Cho nên hắn lại lâm vào vô biên vô hạn thống khổ.”

“Hắn thật sự muốn nổi điên, hắn muốn đi ra ngoài! Vì thế, hắn bắt đầu tự mình hại mình, hắn lại bắt đầu tự sát.”

“Mãi cho đến có một ngày, phụ thân hắn hỏi hắn, ngươi thật sự muốn đi ra ngoài sao? Ngươi thật sự muốn tới bên ngoài thế giới sao? Hắn đương nhiên liều mạng gật đầu, vì thế phụ thân hắn nói, vậy ngươi liền chờ xem, cơ hội thực mau liền sẽ tiến đến.”

“Không lâu lúc sau, có một cái mẫu thân, mang theo một cái hài tử, đi hắn trong nhà làm khách. Đứa nhỏ này năm đó đại khái năm tuổi tả hữu đi, phi thường phi thường nghịch ngợm, tới rồi nhà hắn lúc sau, tung tăng nhảy nhót, kết quả không cẩn thận từ lâu đài thượng té xuống, cả người lâm vào hôn mê, sau đó chạy nhanh phái tốt nhất đại phu tiến hành cứu trị.”

“Suốt hôn mê ba ngày ba đêm đi, đứa nhỏ này mở to mắt, đã tỉnh!”

“Nhưng là, chân chính tỉnh lại linh hồn cũng không phải đứa nhỏ này, mà là hắn! Cái kia đầu to Chu Nho tàn tật, chính là ta chuyện xưa bên trong nhân vật chính.”

“Có người cố ý chế tạo ngoài ý muốn, làm cái kia năm tuổi hài tử ngã xuống. Sau đó ở vĩnh hằng hắc quan bên trong, tiến hành rồi linh hồn đoạt xá.”

“Phụ thân hắn phi thường cường đại, trợ giúp linh hồn của hắn, chiếm cứ đứa bé kia thân thể.”

Lúc này, Thân Công Ngao liều mạng mà hô hấp, toàn thân đều ở kịch liệt run rẩy.

“Cái kia bị đoạt xá hài tử, tên gọi Thân Vô Ngọc. Mà cái kia xấu xí họ hàng gần sản vật, cái kia đầu đại Chu Nho quái vật, chính là ta.”

“Các ngươi Thân Vô Ngọc ở năm tuổi phía trước, phi thường nghịch ngợm. Nhưng là lúc sau liền dần dần trở nên an tĩnh xuống dưới, trở nên ưu nhã. Các ngươi tưởng kia một lần từ lâu đài thượng ngã xuống, cho nên sợ hãi, có bóng ma tâm lý, cho nên xuất hiện thật lớn biến hóa, kỳ thật không phải như thế, là bởi vì các ngươi con thứ hai Thân Vô Ngọc bị đoạt xá.”

“Từ kia lúc sau, ta liền trở thành Thân Công gia tộc con thứ hai, đi theo các ngươi về nhà, ta chân chính đi vào bên ngoài thế giới.”

“Cũng không biết có phải hay không hắn nào đó họ hàng gần ham mê, ta trưởng thành lúc sau, hắn thế nhưng lại đem Mị Ngọc Y gả cho ta.”

“Thân Công Ngao, hoặc là nói phụ thân, ta mới là cái kia bị đoạt xá hài tử. Lão tam Thân Vô Khuyết, hắn không có bị đoạt xá, hắn là vô tội.”

“Thuận tiện nói cho ngươi một chút, lúc ấy như Ma La Thành phía trước, ta không phải bị ám sát hai lần sao? Kia đều là giả, là ta tự đạo tự diễn khổ nhục kế.”

“Bởi vì lão đại Thân Vô Chước công lao quá lớn, sở hữu binh quyền đều nắm giữ ở trong tay hắn, vì từ trong tay hắn cướp đi người thừa kế, ta cần thiết tưởng một ít âm mưu quỷ kế, cho nên ta liền dùng khổ nhục kế, như vậy ngươi mới có thể tràn ngập lòng áy náy a.”

“Mặt khác, lúc ấy Hồng Thổ lĩnh bạo phát ôn dịch, sau đó Đại Ly vương quốc bộ lạc liên quân bắc phạt, Hồng Thổ lãnh nguy ở sớm tối. Lão đại Thân Vô Chước suất lĩnh tàn quân, đối kháng vài lần địch nhân, thế nhưng bị hắn kháng xuống dưới. Vì đoạt công lao, ta mang theo một vạn Ma La tộc quân đội ở thỏa đáng nhất thời gian chạy tới, đem Đại Ly vương quốc bộ lạc liên quân sát bại, bảo vệ Hồng Thổ lĩnh!”

“Ở lúc ấy, lão đại không phải ở trên chiến trường mất tích sao? Kia cũng là ta phái người làm, dùng tinh thần thuật thêm độc yên, khống chế được lão đại, đem hắn bắt đi.”

“Đương nhiên ta sẽ không giết hắn, bởi vì ta cảm thấy hắn về sau đối ta còn hữu dụng, chờ ta đoạt chủ quân chi vị sau, ta hội diễn một hồi trò hay đi đem hắn giải cứu ra tới, hắn khẳng định sẽ đối ta cảm ơn rơi nước mắt.”

“Lúc ấy đánh thắng, nhưng là lão đại Thân Vô Chước mất tích, nếu ta bình yên vô sự, liền sẽ rất có hiềm nghi a. Rốt cuộc ai thu lợi lớn nhất, ai chính là hiềm nghi giả. Cho nên ta cần thiết thảm hại hơn a, cho nên ta đã bị yêu linh châu đánh trúng, hoàn toàn biến thành người thực vật, biến thành cái xác không hồn.”

“Hơn nữa vì hoàn toàn nhất cử định càn khôn, những cái đó đại âm dương sư tiến đến cứu ta thời điểm hướng ngươi nói, cần thiết lưu một cái chấp niệm, làm ta không cần vĩnh cửu ngủ say đi xuống, yêu cầu liều mạng giữ lại ta tàn khuyết linh hồn. Vì thế ngươi liền nghĩ tới ta lớn nhất chấp niệm chính là trở thành Thân Công gia tộc thiếu quân, vì thế ngươi liền trực tiếp tuyên bố, ta Thân Vô Ngọc trở thành Thân Công gia tộc thiếu quân.”

“Vốn dĩ cái này kế hoạch đến nước này, đã phi thường hoàn mỹ, chờ đến thỏa đáng thời điểm ta thức tỉnh lại đây là được. Tốt nhất là chờ đến Thân Công gia tộc gặp phải tuyệt cảnh thời điểm, ta thức tỉnh lại đây, sau đó ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt gia tộc!”

“Nhưng là trăm triệu không nghĩ tới, lão tam Thân Vô Khuyết thế nhưng thừa dịp lúc này quật khởi. Như thế nhanh chóng, như thế kinh người, nháy mắt áp qua ta quang mang. Ngắn ngủn mấy tháng, hắn lập hạ công lao vượt qua ta cùng lão đại, cái này làm cho ta có thật lớn nguy cơ cảm.”

“Cho nên ta cần thiết nghĩ cách diệt trừ Thân Vô Khuyết a, ta nằm ở trên giường mỗi ngày trình diễn cái xác không hồn, có rất nhiều thời gian a.”

“Kia như thế nào hại chết Thân Vô Khuyết đâu?”

“Ta nhất am hiểu chính là cái gì? Tạo mộng thuật a!”

“Cho nên, ngươi liền bắt đầu làm ác mộng.”

“Đương một cái ác mộng lặp lại mấy chục biến thời điểm, hắn liền biến thành hiện thực.”

“Lúc ấy ngươi mơ thấy Thân Vô Khuyết thất khiếu đổ máu, thê thảm hô to phụ thân cứu cứu ta, người kia không phải ta.”

“Cái này mộng, chính là ta cấy vào trong đầu của ngươi mặt.”

“Thân Vô Khuyết nói đúng, năm đó ngươi lúc còn rất nhỏ, làm cái kia ác mộng, mơ thấy ngươi phụ thân thất khiếu đổ máu múa may nói, đi mau đi mau. Sau đó không lâu lúc sau, liền truyền đến phụ thân ngươi Thân Công Hổ tin người chết, hoàn toàn cùng ngươi ác mộng ăn khớp. Mà cái này ác mộng, liền trở thành ngươi sợ hãi căn nguyên, cũng trở thành ngươi hắc ám căn nguyên.”

“Mà ta ác mộng, liền đem ngươi sợ hãi vô hạn phóng đại.”

“Khi ta cảm thấy hỏa hậu đã đủ rồi, sau đó ta liền kế hoạch kia một hồi tuồng. Chính là Bạch Ngọc Xuyên cùng Lý Mộ Bạch chỉ ra và xác nhận Thân Vô Khuyết là đoạt xá giả, là yêu linh tuồng.”

“Kia tràng âm mưu là hoàn mỹ Vô Khuyết, không hề sơ hở, tuyệt đối có thể đem Thân Vô Khuyết hoàn toàn đưa vào chỗ chết. Bởi vì cái kia đại nhật quang minh  năng lượng trận phóng xuất ra tới ánh sáng, có thể đem Thân Vô Khuyết sống sờ sờ nướng chết, làm hắn vặn vẹo trở thành một đoàn than cốc.”

“Cái kia âm mưu chẳng những có thể giết chết hắn, lại còn có có thể đem hắn hoàn toàn bôi nhọ trở thành một cái yêu linh, hoàn toàn tẩy không sạch sẽ.”

“Nhưng là không nghĩ tới, Thân Vô Khuyết thế nhưng như vậy lợi hại! Ở đại nhật quang minh  năng lượng trận trí mạng xạ tuyến chiếu xuống, như cũ bất tử, ngược lại rửa sạch sẽ chính mình, còn giết chết hai gã âm dương sư, lợi hại, lợi hại a!”

“Vốn dĩ ta âm mưu đến đây liền hoàn toàn thất bại, nhưng là trăm triệu không nghĩ tới, nó thế nhưng còn có thể liên tục đi xuống.”

“Ta ác mộng xác thật phóng đại ngươi sợ hãi, nhưng xét đến cùng có tác dụng, là ngươi đố kỵ, là ngươi khiếp đảm, là ngươi nhút nhát.”

“Thân Vô Khuyết nói đúng, hắn biểu hiện quá thiên mã hành không, thật là đáng sợ! Hắn vì bảo hộ Hồng Thổ lĩnh, chế tạo một loạt hắc ám học cung kinh thiên đại án, làm ngươi hoàn toàn sợ hãi.”

“Mà càng thêm căn bản nguyên nhân, là ngươi từ sâu trong nội tâm, không dám cùng Mị Vương phủ đối nghịch, không dám cùng Thiên Không thư thành phái bảo thủ là địch. Mà cố tình Thân Vô Khuyết đại biểu chính là cải cách phái, cho nên từ sâu trong nội tâm, ngươi sợ hãi Thân Vô Khuyết tồn tại, ngươi muốn đem hắn vĩnh viễn cầm tù lên. Mà vừa lúc ta đã tỉnh, ngươi không sợ nối nghiệp không người.”

“Cho nên, chẳng sợ Thân Vô Khuyết chứng minh rồi chính mình không phải đoạt xá giả, không phải cái gọi là yêu linh. Ngươi như cũ không có buông tha hắn, ngươi như cũ muốn đem hắn chung thân cầm tù.”

“Xét đến cùng nguyên nhân là ngươi sợ hãi, ngươi ở sợ hãi.”

“Thân Vô Khuyết nói đúng, ngươi chỉ là một con cừu mà thôi, cho nên đối mặt Thân Vô Khuyết này chỉ hùng sư thời điểm, ngươi hoàn toàn không thể thích từ. Ngươi cảm thấy hắn thực chán ghét, ngươi cảm thấy hắn thực chói mắt, bởi vì hắn dũng cảm, hắn không sợ, hắn điên cuồng, hắn thiên mã hành không cuồng dã, thật sâu chiếu sáng ngươi nhút nhát!”

“Chính như cùng năm đó, ngươi rõ ràng có thể đầu nhập vào Doanh Trụ. Chính là bởi vì ngươi cảm thấy quá quang mang vạn trượng, cho nên bản năng tự ti, bản năng phản cảm, ngược lại bỏ gần tìm xa, đi nguyện trung thành Mị Vưu!”

“Ngươi đã từng là dũng cảm, bởi vì ở tám tuổi thời điểm, ngươi một mình một người đuổi theo giết bầy sói, kết quả bị vây quanh ở sơn cốc trong vòng, ngươi như cũ không hề sợ hãi, giết chết mấy đầu lang, liền ở ngươi hiểm nguy trùng trùng thời điểm, ngươi phụ thân Thân Công Hổ xuất hiện, cứu ngươi, hơn nữa đem ngươi coi là cả đời kiêu ngạo.”

“Không sai, đó là một loại dũng cảm. Nhưng cũng là một loại vô tri giả không sợ, nhưng nếu thuận lợi phát triển đi xuống nói, hắn khả năng biến thành chân chính dũng cảm. Nhưng là phụ thân ngươi Thân Công Hổ chi tử, ngươi cái kia ác mộng, hoàn toàn phá hủy ngươi dũng cảm. Lúc sau lưu lạc ở Đại Hạ đế quốc thống khổ, lại làm ngươi diễn sinh tự ti cảm xúc.”

“Dị tộc người tới Đại Hạ đế quốc, thông thường đều sẽ có loại này cảm giác tự ti, đây là lạc hậu man di đi vào tiên tiến văn minh sau tự nhiên cảm thụ, bao gồm Cưu Ma Cương đại sư cũng có, hắn cũng bị gia tộc bộ lạc coi là phản đồ. Vì khắc phục loại này tự ti, hắn hoàn toàn hiến thân với cải cách phái vĩ đại lý tưởng. Chính là muốn dùng vĩ đại quang minh đồ vật tới chứng minh chính mình, còn khắc phục loại này tự ti.”

“Này mười mấy năm ngươi dồn dập chiến thắng, dũng mãnh vô địch! Ngươi lòng tự tin, đã bắt đầu thành lập đi lên, ngươi bắt đầu một lần nữa tin tưởng ngươi là dũng cảm không sợ, khí phách vô song người. Ngươi cảm thấy ngươi sợ hãi, ngươi tự ti đã biến mất.”

“Nhưng là gặp phải Thân Công gia tộc tuyệt cảnh, ngươi không hề biện pháp, mà Thân Vô Khuyết dùng thiên mã hành không biện pháp, cứu vớt gia tộc. Nhưng là rồi lại cho ngươi tạo hai cái vô cùng cường đại địch nhân, Mị Vương phủ, Thiên Không thư thành phái bảo thủ.”

“Ngươi từ đáy lòng sợ hãi này hai nhà, hoàn toàn không dám là địch. Nhưng vì chứng minh chính mình dũng cảm, rồi lại không thể biểu hiện ra ngoài.”

“Nhưng là, sợ hãi cùng tự ti này hai cái ác ma, lại một lần bị câu dẫn ra tới thời điểm, ngươi liền rốt cuộc áp không nổi nữa. Chỉ cần ngươi đầu hàng một lần, chỉ cần ngươi hướng sợ hãi cùng tự ti thỏa hiệp một lần. Đặc biệt là ở ngươi cái này tuổi, vậy vô pháp vãn hồi rồi.”

“Ngươi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình bị sợ hãi cùng tự ti cắn nuốt, rơi vào vạn trượng vực sâu, vĩnh viễn không được siêu sinh.”

“Trên thế giới này, có hai người phi thường hiểu biết ngươi.”

“Thân Vô Khuyết cùng ta, chúng ta hai người đem ngươi nhìn thấu thấu.”

“Ngươi hỏi ta vì sao hiểu biết đến như vậy thấu triệt?” Thân Vô Ngọc nói: “Bởi vì ta đời này, đều ở sợ hãi cùng tự ti bên trong, vẫn luôn đều ở.”

“Ngươi có lẽ nghi hoặc, vì sao Mị Vương đã đem ta xếp vào ở cạnh ngươi, trực tiếp đem ta nâng đỡ trở thành Thân Công gia tộc chủ quân là được, vì sao còn phải đối Thân Công gia tộc tiến hành tứ phía mai phục?” 

Thân Vô Ngọc thê lương cười nói: 

“Bởi vì ta cùng ngươi giống nhau, ta cũng đấu tranh quá, ta muốn làm xong chỉnh tự mình. Cho nên hắn phái tới nằm vùng, vài lần đốc xúc ta, ta đều không có để ý tới, hắn vài lần muốn thấy ta, ta đều cự tuyệt.”

“Thân Công Ngao, ta đời này chia làm hai cái bộ phận. Trước nửa bộ phận, vẫn luôn đều dưới mặt đất mật thất, đều ở cái kia trong quan tài mặt. Sở hữu ký ức đều là thống khổ, phong bế, tự ti, sợ hãi, ta một chút đều không thích.”

“Phần sau bộ phận, ta ngốc tại nhà ngươi, hưởng thụ làm một người sinh hoạt. Ở trong thư viện mặt, ta là siêu cấp thiên tài, học thành đại khảo đệ nhất danh. Ở nhà, ta đã chịu các ngươi sủng ái, ta là các ngươi kiêu ngạo.”

“Cho nên, ta đương nhiên thích phần sau bộ phận nhân sinh. Ở hai cái phụ thân trung, Mị Vương cường đại, sâu không lường được, cho ta mang đến chính là sợ hãi cùng áp lực. Mà ngươi cho ta mang đến hạnh phúc quang minh, ta càng nguyện ý muốn ngươi cái này phụ thân.”

“Ta thật sự thật sự muốn trở thành Thân Công gia tộc nhi tử, ta muốn trở thành hoàn chỉnh Thân Công gia tộc chủ quân.”

“Nhưng là Thân Vô Khuyết xuất hiện.”

“Không biết có phải hay không hắn quá mức với xuất sắc, quá mức với loá mắt, làm chúng ta hai người đều không thể thích từ.”

“Ngươi sợ hãi cùng tự ti bị câu ra tới, bị vô hạn phóng đại, hơn nữa trở thành ta hãm hại Thân Vô Khuyết vũ khí. Nhưng cùng lúc đó, ta đối với ngươi cái này phụ thân vô cùng vô cùng thất vọng, ở trên người của ngươi tìm không thấy lực lượng, cũng cho ta ta căn bản không có đối kháng Mị Vương dũng khí.”

“Thân Vô Khuyết nói đúng, ngươi chính là một con cừu!”

“Làm một con dê cũng không thật đáng buồn, thật đáng buồn chính là còn muốn đem chính mình trở thành sư tử.”

“Thân Vô Khuyết nói rất đúng, trên thế giới này, đương ngươi làm một việc, làm ngươi địch nhân đều vỗ tay trầm trồ khen ngợi, hơn nữa sôi nổi tới duy trì ngươi thời điểm, vậy ngươi liền phạm phải thiên đại sai lầm.”

“Kết quả ngươi thật sự làm, còn tưởng rằng chính mình làm rất đúng.”

“Thân Vô Khuyết nói đúng, ngươi sợ hãi Mị Vương, không dám cùng hắn đối nghịch. Nhưng ngươi cũng không nghĩ, ngươi không muốn cùng hắn là địch, hắn liền sẽ buông tha ngươi sao? Sao có thể a?!”

“Thất phu vô tội hoài bích có tội a! Ngươi một vạn 9000 km vuông lãnh địa, chính là nguyên tội. Ngươi là hắn dưỡng một đầu heo, hiện tại nuôi lớn, liền phải giết. Ngươi làm một đầu heo, chẳng lẽ không hướng tới chủ nhân nhe răng trợn mắt, hắn liền sẽ buông tha ngươi sao? Kiểu gì ấu trĩ? Kiểu gì thiên chân? Kiểu gì ngu xuẩn?”

“Đương nhiên, Mị Vương lòng dạ thiên hạ, có được lớn hơn nữa mưu đồ, ngươi này một vạn 9000 km vuông lãnh địa, chỉ là hắn trong kế hoạch một vòng mà thôi. Nhưng ngươi này phiến lãnh địa, hắn chí tại tất đắc.”

“Thân Vô Khuyết hoàn toàn nhìn thấu điểm này, cho nên đối Mị Vương hoàn toàn không ôm bất luận cái gì ảo tưởng, hơn nữa cho dù bế lên hoàng đế đùi. Hắn ở làm hết thảy, đều là vì bảo hộ Thân Công gia tộc cơ nghiệp, hắn làm hết thảy đều là chính xác.”

“Vứt bỏ ảo tưởng, chuẩn bị chiến đấu! Hắn mới là Thân Công gia tộc cứu tinh, hắn mới là chính xác. Kết quả ngươi Thân Công Ngao đâu, bởi vì nhút nhát, bởi vì tự ti, bởi vì sợ hãi, nội tâm đầu hàng chủ nghĩa điên cuồng bùng nổ, thế cho nên muốn đem Thân Vô Khuyết cái này chủ chiến phái hoàn toàn áp chết, phảng phất như vậy ngươi là có thể sống tạm.”

“Thân Công Ngao, đầu hàng sự tình còn luân được đến ngươi sao? Ta cái này Mị Vương họ hàng gần trưởng tử, mới là nhất thích hợp đầu hàng phái.”

“Nếu ta lại không động thủ giết ngươi, này phiến lãnh địa liền không tới phiên ta, Mị Hoàn liền phải cướp đi.”

“Ngu xuẩn, ngu xuẩn, ngu xuẩn”

“Thân Công Ngao, ngươi cái này ngốc bức! Trên thế giới này, thật đúng là có người tự hủy trường thành, ha ha ha ha ha ha!”

“Vì sao không dũng cảm một ít? Ngươi vì sao không cường đại một ít? Ngươi làm hại ta cũng vĩnh viễn mất đi tự mình, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết!”

Lúc này, Thân Công Ngao nước mắt điên cuồng tuôn ra mà ra.

Hắn dùng hết toàn thân lực lượng, liều mạng muốn giãy giụa, muốn động thủ.

Nhưng là

Toàn bộ thân thể, phảng phất hoàn toàn bị bóng đè giống nhau, hoàn toàn vô pháp nhúc nhích.

Có thể cảm giác hết thảy, nhưng là liền một ngón tay đầu đều không động đậy.

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Thân Công Ngao, ta thật sự thời gian rất lâu muốn trở thành con của ngươi. Ta muốn mượn lực lượng của ngươi đi đấu tranh ta hắc ám ác mộng, nhưng là ngươi như thế nhút nhát, như thế ngu xuẩn, như thế nào xứng làm một cái phụ thân?”

“Ngươi không xứng làm Thân Vô Khuyết phụ thân, ngươi cũng không xứng làm phụ thân ta. Thậm chí ngươi đều không xứng làm Thân Vô Chước phụ thân, hắn cứ việc không phải thông minh tuyệt đỉnh, nhưng là ít nhất là thuần túy, thậm chí là chính trực.”

“Chẳng qua Thân Vô Khuyết rốt cuộc cùng ngươi phụ tử liên tâm, sẽ không giết cha. Nhưng là ta không giống nhau, ta là bị hắc ám bao phủ người, vì hướng một cái khác phụ thân nịnh nọt, vì hướng hắn nạp đầu danh trạng, ta liền nhất định phải giết ngươi.”

“Ngươi yên tâm, toàn bộ quá trình sẽ phi thường thống khổ. Nhưng là ngươi phát không ra bất luận cái gì thanh âm, làm không ra bất luận cái gì động tác. Rồi lại sẽ ở vô biên vô tận trong thống khổ chết đi.”

“Ngươi rất kỳ quái, vì sao hiện tại toàn thân đều không động đậy nổi? Bởi vì ta ở hãm hại ngươi a, quanh năm suốt tháng mà hại ngươi, suốt một năm thời gian, ở ngươi trong đầu cấy vào một ít đồ vật. Chỉ cần thoáng đánh thức, ngươi liền hoàn toàn vô pháp nhúc nhích.”

“Hiện tại ta muốn giết ngươi, phi thường phi thường thống khổ, ngươi nhịn một chút!”

Sau đó, Thân Vô Ngọc tiến lên, bẻ ra Thân Công Ngao miệng.

Lấy ra một cái cái chai, đem bên trong đáng sợ hắc ám kịch độc, chậm rãi ngã vào Thân Công Ngao trong miệng.


..........................................
Kết chương.