Chương 1222: Không cách nào xử lý

	Giờ phút này Dương Gian tìm được im ắng sự kiện linh dị giết người quy luật, đồng thời hắn cũng phát động giết người quy luật.

	Chung quanh một chiếc đèn đường xuy xuy lấp lóe, một loại nào đó đáng sợ linh dị sắp đến.

	Dương Gian hướng về cái kia ngọn lấp lóe ánh đèn nhìn lại, không nói một lời cùng đợi lệ quỷ đến, hắn hiện tại có đủ cùng lệ quỷ đối kháng vốn liếng, cũng sẽ không cùng trước kia sợ hãi lùi bước.

	"Tào Dương nói cái này sự kiện linh dị quỷ rất đặc biệt, rất khó triệt để giam giữ, không biết nguyên nhân cụ thể là cái gì."

	Trong lòng của hắn đang suy tư hẳn là dùng cái gì biện pháp đến xử lý cái này sự kiện linh dị.

	Mà đang tự hỏi đồng sự, Dương Gian dưới chân liền đã xuất hiện nước đọng, sau đó nước này nước đọng tiếp tục biến lớn, sau đó tạo thành một bãi nước đọng.

	Nương theo lấy nước đọng tiếp theo cụ âm lãnh xác chết trôi thổi qua, một cái kim sắc phát liệt trường thương lại theo nước đọng bên trong xông ra.

	Cùng lúc đó.

	Dập tắt đèn đường dưới, một đoàn bóng ma hội tụ địa phương, không biết lúc nào một cái quỷ dị thân ảnh đột ngột xuất hiện ở chỗ nào.

	Kia là một cái thân thể tràn đầy máu ứ đọng, toàn thân vô cùng bẩn, mặc váy liền áo nữ hài, chỉ là cô gái này chỉ có hai cái đen nhánh trống rỗng hốc mắt, không có cái mũi, cũng không có miệng, tựa hồ duy nhất có thể cùng liên lạc với bên ngoài cũng chỉ có cặp kia Nhĩ Đóa.

	Cái này quỷ dị nữ hài đứng tại bóng ma phía dưới, hướng về Dương Gian phương hướng dòm ngó, tựa hồ đã để mắt tới hắn.

	"Xuất hiện a?"

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, trực tiếp khóa chặt đường kia dưới đèn lệ quỷ, hắn đưa tay chộp một cái, phát liệt trường thương nắm chặt, không có chút do dự nào trong nháy mắt liền đem căn này trường thương cho đầu ra ngoài.

	Khí lực của hắn rất lớn, phát ra trường thương tốc độ cực nhanh.

	Cơ hồ trong nháy mắt căn này phát liệt trường thương liền tinh chuẩn quán xuyên cái kia quỷ dị nữ hài thân thể, đem gắt gao găm trên mặt đất.

	Vết rỉ loang lổ quan tài đinh một khi đem lệ quỷ đinh trụ liền có thể triệt để đem áp chế, đồng thời lâm vào không cách nào động đậy trạng thái ngủ say.

	Đồng thời quan tài đinh linh dị áp chế chưa hề mất đi hiệu lực qua.

	Sau một khắc.

	Cái kia quỷ dị nữ hài bị trực tiếp quán xuyên thân thể sau đó găm trên mặt đất, trong nháy mắt liền không có động tĩnh, cùng một bộ chết đã lâu thi thể đồng dạng đổ vào chỗ nào không nhúc nhích.

	Xuy xuy!

	Dập tắt đèn đường giờ khắc này lại lần nữa phát sáng lên.

	Linh dị bị áp chế, không có quấy nhiễu, chung quanh dị thường cũng cùng theo biến mất.

	"Thành công."

	Dương Gian quỷ nhãn từ đầu đến cuối đều đang ngó chừng xem, hắn có thể xác định, cái này lệ quỷ đích thật là bị hắn dùng quan tài đinh cho đinh trụ, cũng không phải là ảo giác.

	Thế nhưng là sự tình nếu quả như thật có đơn giản như vậy, như vậy Tào Dương theo lý thuyết cũng có thể làm được mới đúng.

	Dù là Tào Dương không có hắn như vậy nhẹ nhõm, thế nhưng là cũng không khả năng không cách nào đối kháng cái này lệ quỷ.

	Mang theo vài phần nghi hoặc cùng mấy phần cảnh giác, Dương Gian đi tới.

	Hắn đi tới bị đóng đinh quỷ dị nữ hài bên người, nghiêm túc nhìn một chút.

	"Thi thể không có hư thối dấu hiệu, đây không phải quỷ nô, cho dù là bị quan tài đinh đè chế vẫn như cũ có đủ lệ quỷ đặc tính, ta đích xác là thành công nhốt cái này quỷ."

	Dương Gian nắm lên phát liệt trường thương, trực tiếp đem này quỷ dị nữ hài đâm vào.

	Cái kia âm lãnh, chết thanh thân thể mềm nhũn, vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

	"Nhưng là để cho ổn thoả, ta vẫn còn muốn kiểm tra một chút tình huống chung quanh." Dương Gian suy tư một chút, cảm thấy dạng này liền mang theo cái này lệ quỷ đi Tào Dương bên kia tiến hành bước kế tiếp hành động hơi có vẻ lỗ mãng.

	Vạn nhất nửa đường xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tình huống như vậy liền sẽ trở nên vô cùng ác liệt.

	Lúc này.

	Hắn đi tới bên cạnh nước đọng bên cạnh ngồi xổm xuống.

	Nước đọng bên trong phản chiếu ra rất nhiều tràng cảnh, có sơn lâm, có kiến trúc, có trong phòng. . .

	Quỷ hồ nước kết nối lấy từng cái địa phương, thông qua một bãi nước đọng Dương Gian liền có thể đem những địa phương này toàn bộ đều liên hệ với nhau, mà lại cùng lấy nói quỷ hồ là nước, chẳng bằng nói một loại linh dị lực lượng hiện ra, như là thiêu đốt

	Trong lò lửa lửa đồng dạng chỉ là giống như là lửa mà thôi, kỳ thật không phải lửa, bởi vì lò kia lửa ngay cả cơ bản nhất đồ vật đều nhóm không cháy, chỉ có thể nhóm lửa linh dị.

	Dương Gian đưa tay tiến vào nước đọng bên trong.

	Rất nhanh.

	Chờ hắn lấy tay về thời điểm đã theo nước đọng bên trong mang đến một chiếc kim sắc ngọn đèn.

	Đây là quỷ đèn.

	Là Trần tiến sĩ lợi dụng một cái lệ quỷ dầu xác cho chế ra linh dị đạo cụ, ở bên trong dầu xác không có đốt rụi trước đó, cái này chén đèn dầu ánh đèn có thể đem chung quanh tất cả ẩn tàng lệ quỷ cho bày biện ra.

	Đương nhiên, chỉ có thể bày biện ra ẩn tàng lệ quỷ, không cách nào bày biện ra nguyền rủa.

	"Thử nhìn một chút."

	Dương Gian không chần chờ, lập tức đốt lên cái này chén đèn dầu.

	Ngọn đèn thiêu đốt, mờ nhạt ánh đèn phát tán ra, như là một vòng vầng sáng mông lung, bao phủ chung quanh, đồng thời một cỗ đốt cháy khét vị xác thối tràn ngập tại chóp mũi, vung đi không được.

	Nhưng mà ánh đèn vừa chiếu.

	Một màn kinh khủng lại xuất hiện.

	Nguyên bản không có một ai trên đường cái, lại trong lúc nhất thời nhiều hơn thật nhiều quỷ dị thân ảnh, những thân ảnh kia trong suốt lại không chân thực, ở vào khoảng giữa hiện thực cùng hư ảo ở giữa, không có thực thể, cũng vô pháp đụng vào, nhưng lại chân thực tồn tại, mà lại những cái này quỷ dị thân ảnh toàn bộ đều là tiểu nữ hài kia bộ dáng.

	Một cái, hai cái, ba cái. . . Vẻn vẹn ánh lửa phạm vi bao phủ Dương Gian đã nhìn thấy bảy tám cái tiểu nữ hài.

	Nhưng mà lệ quỷ nhưng không có động tĩnh, không có phát hiện Dương Gian, cũng không có tập kích hắn.

	Hắn cùng quỷ ở giữa tựa hồ tồn tại cái nào đó ngăn cách, ngăn trở lẫn nhau ở giữa tiếp xúc.

	"Đây chính là Tào Dương không có cách nào đem cái này lệ quỷ giam giữ chân chính nguyên nhân." Dương Gian sắc mặt đặc biệt ngưng trọng lên.

	Để chứng minh suy đoán này là thật.

	Hắn lựa chọn lần nữa nếm thử phát động lệ quỷ giết người quy luật, mở miệng lần nữa nói ra: "Quỷ."

	Một chữ, vẻn vẹn chỉ cần một chữ, liền có thể đem lệ quỷ dẫn tới.

	Bất quá dưới mắt Dương Gian đem chân chính quỷ cho dùng quan tài đinh chế trụ, hắn muốn nhìn một chút lần nữa phát động giết người quy luật nói chung quanh sẽ có hay không có động tĩnh gì.

	Sau một khắc.

	Chung quanh một chiếc đèn đường lại xuy xuy lấp lóe.

	Dương Gian trong tay ngọn đèn tại chập chờn, tựa hồ có một cỗ nhìn không thấy hong khô nhiễu lấy hết thảy chung quanh.

	Hắn giờ phút này nhìn thấy, trông thấy ngọn đèn ánh đèn bao phủ phía dưới, một cái hư ảo tiểu nữ hài thân hình dần dần biến chân thực, phảng phất phá vỡ một loại nào đó giới hạn, từ chỗ nào xâm lấn đến hiện thực thế giới bên trong.

	Vẻn vẹn chỉ là năm sáu giây.

	Một cái quỷ dị nữ hài lại lần nữa đứng ở cái kia ngọn dưới đèn đường.

	"Quả nhiên là dạng này."

	Dương Gian nhìn xem quan tài đinh đinh trụ cỗ kia chết thanh tiểu nữ hài thi thể, lại nhìn cái kia xuất hiện lần nữa lệ quỷ, trong lòng đã hiểu.

	Đồng thời trước đó lo lắng cũng là đúng.

	Nơi này quỷ đích thật là duy tâm tồn tại, không có tốt như vậy giam giữ.

	Chí ít nói ra quỷ chữ, lệ quỷ sẽ xuất hiện, liền xem như ngươi đem lệ quỷ thật nhốt, nhưng khi ngươi lần nữa nói quỷ thời điểm quỷ vẫn như cũ sẽ còn xuất hiện.

	"Loại tình huống này không những Tào Dương giam giữ không được, liền xem như ta trong lúc nhất thời nghĩ không ra bất kỳ biện pháp đem giam giữ." Dương Gian trong tay ngọn đèn ánh đèn tại chập chờn.

	Chung quanh soi sáng ra lệ quỷ thân ảnh chỉ nhiều không ít.

	Nói cách khác, dù là hắn nhốt cái thứ hai quỷ, loại tình huống này cũng vẫn như cũ sẽ không cải biến.

	Nhưng, vẫn là lại phải thử một lần.

	"Dùng đao bổ củi."

	Dương Gian quyết định lần nữa làm ra nếm thử, hắn quỷ ảnh bao trùm, trực tiếp phát động môi giới, sau đó không chút do dự một đao chặt xuống dưới.

	Trước mắt hư ảo môi giới trong nháy mắt bị hắn một đao chặt thành hai đoạn.

	Sau một khắc.

	Trước mắt cái thứ hai xuất hiện lệ quỷ bị trong nháy mắt tách rời, thậm chí đều chưa kịp tập kích Dương Gian.

	Sau đó.

	Ngọn đèn ánh đèn chiếu rọi những cái kia lệ

	Quỷ thân ảnh cũng theo sát lấy cùng một chỗ bị tách rời.

	"Hữu dụng." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	Đao bổ củi nguyền rủa có thể đem những cái kia không tồn tại ở hiện thực lệ quỷ thân ảnh cho cùng một chỗ chặt đứt.

	Nhưng là chém đứt thân ảnh cũng không có mới ngã xuống đất, mà là bắt đầu chậm rãi biến mất, liền như là không tồn tại đồng dạng linh dị vết tích bị xóa đi, chỉ còn lại trong hiện thực cỗ kia không trọn vẹn quỷ dị thi thể.

	Bất quá đóng ở quan tài đinh bên trên thi thể nhưng như cũ hoàn chỉnh.

	Xem ra quan tài đinh đinh trụ lệ quỷ đồng thời cũng ngăn cách đao bổ củi ảnh hưởng.

	"Hai cỗ thi thể, như vậy cái nào một bộ sẽ là chân chính quỷ a?" Dương Gian đi tới, đem cỗ kia cắt thành hai đoạn thi thể cất vào một cái trang phục thi trong túi.

	Hắn không cần tùy thân mang theo trang phục thi túi, lợi dụng quỷ hồ nước kết nối lấy hắn tại thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu biệt thự bể bơi, rất nhiều khẩn cấp vật phẩm hắn đều để ở đó trong hồ bơi, mỗi khi cần hắn có thể tùy thời lấy dùng.

	"Vẫn là nói, hai câu này thi thể đều là thật, cũng đều không phải thật sự. . . . ."

	Sau một khắc.

	Dương Gian dừng bước, hắn ngẩng đầu nhìn đèn đường, lại tại xuy xuy lóe lên.

	Bởi vì vừa rồi một câu nói của hắn bên trong bí mật mang theo một cái quỷ chữ.

	Điều này nói rõ hắn lại một lần nữa phát động lệ quỷ giết người quy luật, mà ánh đèn này lấp lóe dáng vẻ, thì là linh dị ăn mòn điềm báo.

	Quả nhiên.

	Một chiếc đèn đường dập tắt, sau một khắc, một cái quỷ dị tiểu nữ hài lại xuất hiện ở chỗ nào, nó bộ dáng không có thay đổi, vẫn như cũ mở to một đôi trống rỗng đen nhánh con mắt hướng về Dương Gian nhìn tới.

	"Không tính kinh khủng, nhưng lại cực kỳ khó chơi, không cách nào giam giữ." Dương Gian ánh mắt âm trầm.

	Quỷ này xuất hiện lần nữa liền mang ý nghĩa lúc trước hắn nếm thử đều không có.

	Quan tài đinh cũng tốt, đao bổ củi cũng tốt, mặc dù đều có thể đối với quỷ tạo thành cực lớn ảnh hưởng, nhưng lại từ đầu đến cuối không thể xử lý đầu nguồn.

	Vẫn là nói, quỷ này căn bản cũng không có đầu nguồn?

	Quỷ dị nữ hài theo bóng ma bên trong đi ra, nó trần trụi hai chân, toàn thân máu ứ đọng, hướng về chạy chậm đến tới gần.

	"Quỷ đồng ở bên cạnh nói có lẽ có thể để quỷ đồng ăn nó đi, sau đó lợi dụng quỷ chết đói đặc tính, để quỷ đồng cũng có đủ loại này linh dị lực lượng, đồng thời tới đối kháng." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến một cái phi thường cực đoan chủ ý.

	Đây cũng là trước mắt hắn có thể nghĩ đến duy nhất có thể lấy có hiệu quả biện pháp.

	Cái kia quỷ dị tiểu nữ hài còn chưa tới gần, Dương Gian quỷ thủ liền một tay lấy lấy bắt lấy.

	Tiếp lấy vô số con quỷ tay hiện ra, đem này quỷ dị nữ hài nuốt hết, đồng thời đem kéo vào dưới chân nước đọng bên trong, trực tiếp chìm vào quỷ hồ ở chỗ sâu trong.

	Thế nhưng là, dạng này vẫn như cũ chỉ có thể trị ngọn không trị gốc.

	Dương Gian trầm tư một chút, hắn mang theo hai cỗ thi thể quyết định trở về trở về, đem tình huống nơi này nói cho Tào Dương, để hắn làm ra lựa chọn.

	Linh dị thời gian xử lý không được, vậy cũng không thể chậm trễ đội trưởng hội nghị mở ra.
Kết chương.