Chương 1754: Thiết Thụ Ông kế hoạch
 
 	Hỗn độn tràn ngập, Chân Mệnh thoáng hiện, Lý Thất Dạ ngã ngồi tại đại sư trong ghế, nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực, theo tâm quyết lưu chuyển, Hỗn Độn khí tựa như nước chảy đồng dạng róc rách tụ tập.
 
 	Đệ Thập Giới tu luyện cảnh giới thứ nhất, người xưng Đạo Trần cảnh giới, cảnh giới này ý tứ tựu là chỉ tại cảnh giới này bên trên tu sĩ tựa như thế gian hạt bụi đồng dạng, nhỏ bé chưa đủ thành đạo.
 
 	Đạo Trần cảnh giới là tu sĩ trong thấp nhất cảnh giới, tại Đạo Trần cảnh giới chỉ cần một trăm đấu Hỗn Độn khí liền có thể đột phá cảnh giới này bình cảnh, bước vào cái thứ hai cảnh giới Đạo Nghĩ cảnh giới.
 
 	Trong Thập Tam châu Đạo Trần cảnh giới là hết sức dễ dàng tu luyện đấy, tư chất kém đến người, tu luyện một hai năm liền có thể đột phá Đạo Trần cảnh giới, nếu là xuất thân từ đại giáo cương quốc đệ tử, tu luyện không sai công pháp, thậm chí là một hai tháng liền có thể đột phá Đạo Trần cảnh giới.
 
 	Về phần một ít thiên tài, tu luyện Đạo Trần cảnh giới vậy cũng chẳng qua là ba năm ngày sự tình mà thôi.
 
 	Coi như là hồng trần trong phàm nhân, không có cơ hội tu luyện đại giáo cương quốc tâm ** bí quyết rồi, chỉ cần bọn hắn tùy tiện tại trên thị trường mua một bản ba ** bí quyết trong bất kỳ một cái nào pháp quyết, kiên trì tu luyện bên trên mười năm tám năm, quản chi là không có bất kỳ người nào cho ngươi chỉ điểm, cũng đồng dạng có thể đạt tới Đạo Trần cảnh giới.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Đạo Trần cảnh giới tu sĩ tại Thập Tam châu chi như lông trâu, mấy chi không rõ, thậm chí vô số phàm nhân cũng có như vậy cảnh giới!
 
 	Đấu, chính là cân nhắc Hỗn Độn khí bao nhiêu đơn vị, một trăm đấu hỗn độn về sau, đối với tu sĩ thật sự mà nói là rất nhỏ một vài mắt mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ vận chuyển "Quy Phàm quyết", thôn nạp lấy Hỗn Độn khí, tại đây ngắn ngủi trong vòng vài ngày, hắn đã nạp nuốt hơn năm mươi đấu hỗn độn về sau rồi, nếu như tiếp qua mười ngày tám ngày, hắn tùy thời đều có thể thôn nạp trăm đấu Hỗn Độn khí, tùy thời đều có thể đột phá Đạo Trần cảnh giới.
 
 	"Quy Phàm quyết" với tư cách Thập Tam châu truyền lưu rộng nhất đích tam đại bí quyết một trong, bất quá với tư cách Nhân tộc thích hợp nhất tu luyện" Quy Phàm quyết", nó tu luyện tốc độ mười phần chậm chạp, thậm chí có thể nói tam đại bí quyết xem như Thập Tam châu tu luyện chậm nhất tâm pháp.
 
 	Bất quá "Quy Phàm quyết" tu luyện tốc độ chậm chạp, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói cũng không bị ảnh hưởng, bởi vì "Quy Phàm quyết" là thân thủ của hắn sáng chế đấy, thế gian còn có ai so với hắn càng có thể thông thạo "Quy Phàm quyết" áo nghĩa người?
 
 	Quan trọng nhất là Lý Thất Dạ có được mười ba mệnh cung, tuy nhiên lúc này mười ba mệnh cung là ảm đạm vô quang, nhưng là mười ba mệnh cung y nguyên còn tại, cái này để cho Lý Thất Dạ có thể nhảy khỏi hết thảy hạn chế, để cho hắn không bị bất luận cái gì áp chế.
 
 	Trên thực tế chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý, hắn thậm chí có thể tăng vọt tu luyện tốc độ, hắn thậm chí có thể đem "Quy Phàm quyết" suy diễn đến đỉnh phong nhất trạng thái, tại lúc này trạng thái phía dưới, cái này đủ có thể khiến Lý Thất Dạ tại trong vòng một ngày thôn nạp có trăm đấu Hỗn Độn khí, để cho hắn tại trong vòng một ngày đột phá Đạo Trần cảnh giới!
 
 	Chỉ có điều Lý Thất Dạ không hề sốt ruột tăng lên cảnh giới, cho nên hắn để cho "Quy Phàm quyết" không vội không chậm thôn nạp lấy Hỗn Độn khí, thậm chí có thể nói toàn bộ quá trình là cẩn thận thăm dò, đem từng sợi tơ Hỗn Độn khí tróc bong đi ra, cuối cùng lấy thuần túy nhất Hỗn Độn khí, có thể nói tại tu luyện trong quá trình Lý Thất Dạ là tinh ích cầu ích, yêu cầu mười phần quá nghiêm khắc.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Thiết Thụ môn, hai ngày qua này cũng không có ai tới quấy rầy hắn, mà Thẩm Hiểu San cũng là đem Lý Thất Dạ phục thị được thoải mái dễ chịu, hai ngày này Lý Thất Dạ có thể nói là cơm đến há miệng, y đến thò tay.
 
 	Chỉ có trong nội tâm không thoải mái đúng là Hạ Trần rồi, hiện tại sư phụ để cho sư tỷ với tư cách hạ nhân đi phục thị Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân, cái này bất luận nói như thế nào để cho Hạ Trần trong lòng gây khó dễ, cho nên bất luận thấy thế nào hắn đều là xem Lý Thất Dạ không vừa mắt.
 
 	Chỉ có điều có Thiết Thụ Ông mệnh lệnh, Hạ Trần cũng không dám gây phiền toái cho Lý Thất Dạ.
 
 	Ngày thứ ba thời điểm, ra ngoài Thiết Thụ Ông trở về rồi, hắn vừa về đến tìm Lý Thất Dạ thương thảo sự tình, mà Thẩm Hiểu San gặp sư phụ cùng Lý Thất Dạ có việc thương lượng, nàng không nói hai lời, yên lặng im ắng lui xuống.
 
 	Thẩm Hiểu San cái này như thế thuận theo thái độ, để cho Thiết Thụ Ông đều mười phần ngoài ý muốn, hắn đồ đệ có thế nào tính cách hắn là còn không biết sao? Hiện tại Thẩm Hiểu San nhưng thật giống như thay đổi một người đồng dạng, mười phần săn sóc thuận theo.
 
 	"Tiên sinh không hổ là kỳ nhân, ta người đệ tử này gần đây đều là tâm cao khí ngạo, thiếu khuyết đánh bóng, không có nghĩ đến ngắn ngủi trong vòng hai ngày nàng liền đối với tiên sinh là cung kính thuận theo, tiên sinh mị lực không người có thể ngăn." Liền Thiết Thụ Ông cũng không khỏi khen một tiếng, mười phần bội phục nói.
 
 	Đối với Thiết Thụ Ông nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tùy ý nở nụ cười một chút, cũng không để ý, hắn liền Tiên Đế đều có thể dạy dỗ đi ra, huống chi là Thẩm Hiểu San như vậy nữ tử.
 
 	Thiết Thụ Ông chà xát một chút tay, nói với Lý Thất Dạ: "Tiên sinh, ta cùng bên trên bằng hữu thương lượng qua, hơn nữa Tề Lâm Đế gia đã ở gần đây đem cử hành một lần khảo hạch, không biết rõ tiên sinh khi nào có thể lên đường."
 
 	"Tùy thời cũng có thể lên đường." Lý Thất Dạ tùy ý nói. Hắn cũng chuẩn bị đi Tề Lâm Đế gia nhìn một cái , đương nhiên hấp dẫn Lý Thất Dạ lực chú ý thực sự không phải là Tề Lâm Đế gia như vậy Tiên Vương truyền thừa, mà là Tề Lâm Đế gia trong tay đoạt được cái kia kiện đồ vật, cái này thật sâu hấp dẫn Lý Thất Dạ lực chú ý.
 
 	"Vậy thì tốt, ta vậy thì vì tiên sinh an bài." Nghe được Lý Thất Dạ như thế tự tin mà nói, Thiết Thụ Ông cũng là tinh thần chấn động, lập tức nói.
 
 	Thiết Thụ Ông cũng muốn mượn Lý Thất Dạ năng lực mở ra cục diện, nếu như Lý Thất Dạ tài hoa có thể làm được thông mà nói, cái này sẽ đối với hắn, đối với bọn họ Thiết Thụ môn rất có khán ích.
 
 	"Hiện tại ai chấp Thanh châu người cầm đầu? Còn là Chiến Vương thế gia sao?" Tại Thiết Thụ Ông ham muốn ly khai thời điểm Lý Thất Dạ tùy ý mà hỏi thăm.
 
 	"Cái này ——" Thiết Thụ Ông gãi gãi đầu, nói ra: "Không dối gạt tiên sinh nói, ta chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, khó với biết rõ tầng trên tin tức. Chỉ bất quá bây giờ không có liên minh đối kháng dạng thuyết pháp này, bây giờ đang ở Thanh châu các tộc ở chung được cũng rất tốt. . ."
 
 	". . . Gần một cái thời đại đến Thần, Ma, Thiên tam tộc ít có cùng bách tộc xung đột, ít nhất đại quy mô xung đột là không có, tối đa cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, hiện tại Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc chung sống hoà bình."
 
 	"Đây cũng là, mỗi một lần chinh chiến về sau đều sẽ nghênh đón một lần hòa bình, Chư Đế chúng thần đều sẽ điệu thấp xuống." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Mỗi một lần chinh chiến về sau đều sẽ nghênh đón một đoạn bình tĩnh điệu thấp năm tháng, bởi vì cái này để cho Chư Thần chúng đế biết rõ tự mình đối mặt chính là cái gì, điều này cũng làm cho Chư Đế chúng thần điệu thấp, để tránh Thiên Tru lắng xuống.
 
 	"Đây cũng là, lần thứ sáu chung cực chinh chiến về sau, không có nghe nói có Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc khai chiến sự tình, mọi người ở chung cũng còn có thể, tối đa cũng chỉ là tiểu ma sát mà thôi. . ."
 
 	". . . Bất quá, tiên sinh nói cũng đúng, tại chúng ta Thanh châu luận lực ảnh hưởng vẫn là Chiến Vương thế gia, đồn đãi nói, Chiến Vương thế gia y nguyên có năm vị Đại Đế còn sống, tại toàn bộ Thanh châu không có bất kỳ môn phái , mặc kệ gì truyền thừa có thể rung chuyển Chiến Vương thế gia tại Thanh châu địa vị."
 
 	Bởi vì Thiết Thụ môn là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tiểu nhân vật mà thôi, rất nhiều tin tức hắn đều không thể chứng minh là đúng sự chân thật của nó, chỉ có thể là tin vỉa hè mà thôi.
 
 	"Chiến Vương thế gia cũng dám xưng là năm vị Đại Đế còn sống, cái này cũng chỉ có thể là dọa dọa các ngươi những này không biết rõ nội tình tiểu môn tiểu phái mà thôi." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Chiến Vương Thiên Đế loại này chết cũng muốn mặt người truyền xuống hậu đại cũng là chết cũng muốn mặt, tựa như năm đó hắn vì cô em vợ nổi trận lôi đình đồng dạng. . ." ?"Tiểu tổ tông của ta nha ——" Lý Thất Dạ lời này đem Thiết Thụ Ông dọa đến sắc mặt trắng bệch, bề bộn là ngón tay đặt ở bên miệng, la ó nói: "Hai câu, vạn nhất nói như vậy truyền đi, chúng ta Thiết Thụ môn tựu chơi đã xong."
 
 	Cái này cũng không trách Thiết Thụ Ông dọa được hồn đều bay lên, dù sao bọn hắn loại này tiểu môn tiểu phái căn bản cũng không có tư cách đi thảo luận đế thống tiên môn sự tình, càng không có tư cách đi nghị luận Đại Đế Tiên Vương sự tình, huống chi trong truyền thuyết Chiến Vương Thiên Đế còn sống, loại chuyện này càng thêm không người nào dám đi nghị luận, cho dù đi nghị luận cũng là lén mười phần tư mật thảo luận.
 
 	Đối với Thiết Thụ môn khẩn trương, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng mà lắc đầu mà thôi.
 
 	"Cái này ——" Thiết Thụ Ông do dự một chút, gặp mọi nơi không có người, chỉ có hai người bọn họ, hắn không khỏi cười khan một tiếng, cũng kềm nén không được bát quái chi hồn hừng hực thiêu đốt, xoa xoa tay, gượng cười nói: "A, a, a, tiên sinh, về Chiến Vương Thiên Đế cùng hắn cô em vợ tầm đó, cái kia, cái kia là chuyện gì đâu này?"
 
 	Điều này cũng không có thể quái Thiết Thụ Ông bát quái chi hồn hừng hực thiêu đốt, Đại Đế Tiên Vương thậm chí là Cửu Giới Tiên Đế, cái này vẫn luôn là mọi người chỗ thảo luận chủ đề, đây cũng là mọi người chỗ chú ý tiêu điểm, thậm chí có thể nói Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế bọn hắn mọi cử động là quan hệ đến Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc hưng suy, cho nên ai không chú ý đây này.
 
 	Về phần cô em vợ như vậy một cái chủ đề, vậy càng là lịch đại không suy rồi, nâng lên cô em vợ nói như vậy đề, đó là không biết rõ có thể để cho bao nhiêu nam nhân miên man bất định, cho nên Chiến Vương Đại Đế cùng cô em vợ tầm đó nếu là phát sinh cái gì, đây tuyệt đối là có thể để cho Thập Tam châu ức vạn tu sĩ là bát quái chi hồn hừng hực thiêu đốt.
 
 	"Không có ngươi tưởng tượng cái chủng loại kia bát quái." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Chỉ là năm đó Ngoan Thế Tiên Đế câu dẫn Chiến Vương Thiên Đế cô em vợ mà thôi, Chiến Vương Thiên Đế là nổi trận lôi đình, tuyên bố muốn đuổi giết Ngoan Thế Tiên Đế tại Thập Tam châu không nơi sống yên ổn."
 
 	"Ngoan Thế Tiên Đế câu dẫn Chiến Vương Thiên Đế cô em vợ ——" nghe được tin tức như vậy, Thiết Thụ Ông cũng không khỏi quát to một tiếng, ý thức được tự mình thất thố, hắn lập tức giảm thấp xuống thanh âm.
 
 	Như vậy dật nghe thấy đối với Thiết Thụ Ông mà nói, cái kia xa so Chiến Vương Thiên Đế cùng hắn cô em vợ có cái gì quan hệ mập mờ còn càng kình bạo.
 
 	"Cần khoa trương như vậy sao?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngoan Thế Tiên Đế sự tích, Thập Tam châu đã sớm là truyền ra sự tình, chẳng qua là thời gian quá lâu, rất nhiều người đã không quên mà thôi, ít có người nhắc tới mà thôi."
 
 	"A, a, a, đó là lão hủ kiến thức hạn hẹp." Thiết Thụ Ông vẫn là bát quái chi tâm hừng hực thiêu đốt, thấp giọng nói: "Ngoan Thế Tiên Đế thật là đã làm những chuyện này sao?"
 
 	Tuy nhiên Thiết Thụ Ông kiến thức nông cạn, rất nhiều chuyện là tin vỉa hè, coi như là tin vỉa hè, hắn cũng đã được nghe nói một ít có quan hệ với Ngoan Thế Tiên Đế đồn đãi.
 
 	Ngoan Thế Tiên Đế chính là Thạch Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế, cũng là tương đối sớm đi đến Đệ Thập Giới Tiên Đế, đồn đãi nói Ngoan Thế Tiên Đế đi đến Đệ Thập Giới về sau là khắp nơi lưu tình, tại Đệ Thập Giới lưu lại không ít con nối dõi.
Kết chương.