Chương 366 : Diễn a.
Triệu Sách sau khi nói xong, Đỗ quản gia "Ha ha" cười một tiếng.

	"Triệu công tử xuống học chính tốt, thiếu gia nhà ta để ta đến đây, nói để ta đem Triệu công tử muốn mua cửa hàng kia chìa khoá đưa lên."

	Nói xong, đối Triệu Sách giương lên trong tay chìa khoá.

	Triệu Sách cũng không có nhúng tay, trực tiếp nói ra: "Thì ra là thế, làm phiền Đỗ quản gia."

	Triệu Sách sau lưng giúp hắn dẫn theo giỏ trúc Hứa Phương tự phát muốn lên tiến đến tiếp nhận này chìa khoá, Đỗ quản gia lại đột nhiên nắm tay khép lại, cầm chìa khóa tay lui về sau lui.

	"Nếu muốn bắt cửa hàng nhà ta chìa khoá, vậy có phải muốn đem bạc đều thanh toán rồi?"

	"Thiếu gia nhà ta nói, Triệu tú tài là chúng ta phủ thành tân quý, hắn cố ý cùng Triệu tú tài giao hảo, bởi vậy cửa hàng này nguyên bản tại người môi giới treo biển hành nghề 800 lượng bạc, bây giờ chỉ lấy Triệu tú tài 700 lượng bạc thuận tiện."

	"Triệu tú tài cho tiểu nhân cầm bạc, tiểu nhân liền đem chìa khoá dâng lên là đủ."

	Hứa Phương không hiểu ra sao nhìn xem người này.

	Trước mấy ngày nhà hắn lão gia không phải cùng bọn hắn ký xong khế ước, thanh toán bạc, mới đem bọn hắn cửa hàng khế nắm bắt tới tay sao?

	Bây giờ bọn hắn tiễn đưa chìa khoá lại đây, dĩ nhiên là chuyện đương nhiên.

	Này còn kết cái gì bạc?

	Nhưng mà Hứa Phương không dám tùy tiện nói lung tung, chỉ phải lui trở về Triệu Sách bên cạnh, chờ đợi mình lão gia lên tiếng.

	Triệu Sách khí định thần nhàn đứng, nói ra: "Bạc?"

	Sau đó, hắn giống như nhớ tới cái gì tựa như, nói ra: "Tiểu Phương tử, chúng ta khen thưởng dùng túi tiền lấy ra."

	Hứa Phương bừng tỉnh đại ngộ, từ Triệu Sách trong giỏ trúc xuất ra hai cái khen thưởng dùng túi tiền, trực tiếp đi qua.

	"Khổ cực Đỗ quản gia."

	Đỗ quản gia cúi đầu nhìn thoáng qua Hứa Phương tiền trong tay cái túi, bên trong đựng đoán chừng chính là mấy cái tiền đồng.

	Hắn hôm nay tới, cũng không phải muốn loại vật này.

	Đỗ quản gia cười lạnh một cái đánh rụng Hứa Phương tiền trong tay cái túi, nói ra: "Triệu tú tài, ngươi đây là tại khó coi ai?"

	Hứa Phương trong tay thụ một bàn tay, túi tiền cũng không có cầm chắc, trực tiếp rơi xuống đất.

	Bên trong chỉ có mười cái tiền đồng, là phu nhân trang để lão gia khen thưởng dùng.

	Hứa Phương tranh thủ thời gian ngồi xuống, đem tiền cái túi nhặt trở về.

	Này Đỗ quản gia âm thanh không có chút nào đè ép.

	Bây giờ chính là thư viện hạ học thời điểm, chung quanh lui tới đều là tú tài công nhóm.

	Còn có chút ít thân mang bạch y nho sinh.

	Đại gia nghe tới Đỗ quản gia lời nói, đều nhao nhao ngừng chân đứng lên.

	"Cái này không phải mới nhập học tiểu tam nguyên Triệu Sách sao?"

	"Đúng vậy a, chính là hắn, cái này tựa như là Đỗ phủ quản gia a? Bọn hắn là đang làm gì?"

	"Nghe nói cái này Triệu Sách trong nhà tại huyện thành là có cửa hàng, bên trong làm ăn uống đều là cách tân tươi đồ vật, đây là muốn cùng Đỗ phủ làm sinh nhật?"

	"Xùy, làm ăn liền để hạ nhân ra mặt cũng được, đường đường người đọc sách, sao có thể tự mình hạ tràng? Này đầy người hơi tiền vị, chẳng phải là làm bẩn thánh hiền chi địa?"

	"Lời này của ngươi liền không đúng, nghe nói này Triệu Sách là nông gia xuất thân, tất cả mọi thứ đều là chính mình dốc sức làm."

	"Hắn lúc này mới thi tú tài, nơi nào có thể bồi dưỡng được có thể sử dụng hạ nhân rồi?"

	Đại gia nghị luận ầm ĩ, đối Triệu Sách là hiếu kì không thôi.

	Dù sao cũng là cái mấy chục năm chưa thấy qua tiểu tam nguyên, những cái kia không biết Triệu Sách, cũng đều nhao nhao ngừng chân, nghe quen biết người phổ cập khoa học đứng lên.

	Chỉ là dù sao đều là tú tài công, từng cái đều là muốn mặt mũi, bởi vậy bọn hắn tiếng nói đều là ép rất thấp.

	Thư viện cửa ra vào người giữ cửa, cũng tò mò hướng bên này nhìn quanh, nghĩ đến thấy rõ ràng đã xảy ra chuyện gì sau, lại đi bẩm báo giáo du.

	Đỗ quản gia gặp không ít người ngừng chân về sau, nghĩ thầm trò hay cũng không sai biệt lắm bắt đầu.

	Nhà hắn thiếu gia cố ý căn dặn chính mình, muốn chính mình vào lúc này xuất hiện.

	Vì chính là để Triệu Sách ở trước mặt mọi người xấu mặt, cũng không còn có thể chống chế.

	Hiện nay phủ thành muối giá một mực tại tiêu thăng, vẫn là đến mau chóng xử lý người này, miễn cho hắn đến lúc đó lại tìm ra biện pháp gì tới ổn định muối giá.

	Lại không muốn, tại Triệu Sách sau lưng cách đó không xa đi theo Luân Minh Nghĩa nghe tới những người này lời nói, không khỏi cả giận: "Im miệng!"

	"Các ngươi đều là tú tài tướng công, có thể nào như cái phố phường bát phụ đồng dạng lắm mồm?"

	Luân Minh Nghĩa nhớ tới lần trước tại tửu lâu, mình bị một đám người bưng lấy lâng lâng, để người ta ở trước mặt mình nói không ít chưa qua chứng thực nói xấu.

	Về sau Triệu Sách một cước đá nát ở giữa bình phong, cũng coi là cho hắn một cái cảnh cáo.

	Làm một đọc sách thánh hiền người, nơi nào có thể nghe gió chính là mưa?

	Này người khác nói vài câu, liền bắt đầu ngay trước trước mặt người khác nghị luận người khác, thực sự là quá phận!

	Luân Minh Nghĩa một phen, để hắn xung quanh người đều nhao nhao ngừng miệng.

	Không ít người trên mặt đều mang theo xấu hổ, dùng tay áo nửa đậy nghiêm mặt lui về sau.

	Trong lúc nhất thời, trong sân tiếng nghị luận ngược lại là ít đi không ít.

	Luân Minh Nghĩa nói xong, lại ám đâm đâm đi lên phía trước mấy bước.

	Kỳ thật hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng mà nghe tới người khác nói Triệu Sách nói xấu, hắn lập tức liền nhớ tới lần trước một cước kia.

	Luân Minh Nghĩa nghển cổ, muốn nghe rõ ràng Triệu Sách đến tột cùng phát sinh sự tình.

	Triệu Sách một bên Tống công tử lại cũng không sốt ruột, còn có nhàn tâm nhìn thoáng qua bốn phía.

	Nhìn thấy trốn ở thư viện cửa ra vào cây cột phần sau che nửa đậy Luân Minh Nghĩa lúc, còn đối hắn lộ ra một cái cười.

	Luân Minh Nghĩa không có lưu ý đến hắn, mà là nhìn xem cái kia tới rõ ràng đến gây chuyện Đỗ quản gia.

	Đỗ quản gia nghe tới bên kia sau, nhìn thoáng qua vì Triệu Sách ra mặt người.

	Luân gia công tử......

	Nhìn nhìn lại đứng tại Triệu Sách bên cạnh Tống công tử......

	Đỗ quản gia trong lòng có chút nửa đường bỏ cuộc.

	Này phủ thành hai đại gia tộc người đều ở nơi này, một trái một phải tựa như thủ hộ thần một dạng, rõ ràng đều là đứng tại Triệu Sách bên kia.

	Bọn hắn Đỗ gia cho dù liên hợp những người khác nhà, chỉ sợ cũng không tốt lắm xử lý a.....

	Bất quá nghĩ lại, hai người này chỉ là mao đầu tiểu tử, trong nhà cũng không làm chủ được.

	Chỉ cần không phải gia chủ ở đây, cũng không cần quá mức sợ hãi.

	Kế sách của bọn hắn vạn vô nhất thất, chỉ cần tại phủ tôn trước mặt chứng cứ vô cùng xác thực, này Triệu Sách lại là được hoan nghênh thì có ích lợi gì?

	Triệu Sách cũng phát giác được người chung quanh hoặc nghi hoặc hoặc xem náo nhiệt ánh mắt, nhưng mà hắn không sợ chút nào, trực tiếp hỏi ngược lại: "Đỗ quản gia là chướng mắt đối ta này khen thưởng? Bằng không thì còn có thể muốn cái gì bạc?"

	"Nhà ngươi cửa hàng, phía trước hai ngày, không phải cùng nhà ta ký xong khế ước, thanh toán tiền bạc rồi sao?"

	"Bây giờ Đỗ quản gia tiễn đưa cái chìa khoá lại đây, còn muốn tìm ta cầm bao nhiêu bạc?"

	Đỗ quản gia trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, làm ra một bộ bộ dáng giật mình.

	"Triệu tú tài ngươi nói lời này, ngươi là muốn quỵt nợ?"

	"Hai ngày trước thiếu gia nhà ta tự mình tiến về ngươi phủ thượng, đối ngươi làm hậu lễ tạ lỗi."

	"Sau đó, lại tại trong nhà người tiền bạc không đủ thời điểm, hào phóng trước tặng cho cửa hàng khế, để ngươi trước trù bị cửa hàng sự tình."

	"Rõ ràng đã nói mấy ngày nay ngươi gom góp đủ bạc sau, liền đem chìa khoá cùng nhau chuyển giao cho ngươi."

	"Bây giờ ngươi liền cầm điểm tiền đồng liền phải đem cửa hàng nhà ta chìa khoá đổi đi, đây là ăn cướp trắng trợn a!"

	Triệu Sách trong lòng cười lạnh một tiếng, nghĩ thầm vẫn thật sự cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

	Nếu như thế ái diễn kịch, vậy liền cùng một chỗ diễn a!

	Chờ diễn đến cuối cùng, có các ngươi đẹp mắt!

	Triệu Sách nhàn nhạt nói ra: "Ngày đó chúng ta ký kết khế ước thời điểm, hương ước cùng người môi giới quản sự đều ở đây."

	"Bọn hắn đều có thể chứng thực ta lúc đầu cùng ngươi Đỗ gia thanh toán tiền bạc, nơi nào đến phiên ngươi ở đây lật ngược phải trái?"
Kết chương.