Chương 71 : Thẩm Vũ xem bói kết quả.
Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa.

	Thẩm Vũ thế mà trúng thăm, tình huống không tốt lắm.

	Lão khách nhân đều đã rõ ràng không có việc gì trúng thăm liền nhất định là có chuyện, Tiêu Phàm mình đương nhiên càng rõ ràng hơn.

	"Tiểu Vũ, làm sao ngươi tới."

	Tiêu Phàm khẽ thở dài.

	Thẩm Vũ mở trừng hai mắt nói: "Phàm ca, nếu như ta không đến, còn không biết người người kính ngưỡng Tiêu thiên sư thế mà là Phàm ca ngươi đây."

	Khách nhân bên trong lão khách vẫn có một ít, bọn hắn không ít chân mày cau lại.

	"Tiểu Vũ, ngươi ngồi đi."

	Tiêu Phàm nói, hệ thống đem Thẩm Vũ rất nhiều tin tức dẫn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Có Tiêu Phàm vốn là biết.

	Cũng không ít rất nhiều Tiêu Phàm không rõ ràng.

	"Tiểu Vũ thân tỷ tỷ, vậy mà là Thiên Hà mê án người bị hại!"

	"Tiểu Vũ cao trung Trạng Nguyên, thỉnh cầu điều tra Thiên Hà mê án, ba tháng về sau tử vong!"

	Tiêu Phàm sắc mặt trở nên có chút khó coi.

	Chân chính nói đến, Thẩm Vũ là hắn bằng hữu duy nhất!

	Phượng Khinh Vũ là Tiêu Phàm muốn theo đuổi trong lòng người, Khương Phong bọn hắn chỉ là khách nhân.

	"Tiêu thiên sư, ta có thể hay không cao trung Trạng Nguyên?"

	Thẩm Vũ cười hỏi.

	Nụ cười của nàng bên trong xen lẫn một tia bi thương.

	Coi như cao trung Trạng Nguyên, có thể hay không tra rõ ràng Thiên Hà mê án là một vấn đề.

	Tiêu Phàm cẩn thận kiểm tra một hồi hệ thống cho tin tức.

	Trong đó tin tức hữu dụng không phải đặc biệt nhiều.

	Nhưng tăng thêm những tin tức này, Tiêu Phàm cơ bản xác định Tống gia phía sau còn có một cái to lớn hắc thủ.

	"Tiểu Vũ, ngươi trúng hay không Trạng Nguyên cái này đồng thời không có trọng yếu như vậy."

	"Ngươi ba tháng về sau tử vong!"

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi nói.

	Thẩm Vũ giật mình.

	Nàng cực kì thông minh, Tiêu Phàm nói như vậy nàng lập tức ý thức được chính mình rất có thể cao trung Trạng Nguyên.

	Đoán chừng điều tra Thiên Hà mê án không đến bao lâu liền tử vong!

	"Tiểu Vũ, ngươi tin ta sao?"

	Tiêu Phàm nghiêm mặt nói.

	Thẩm Vũ nhẹ nhàng gật đầu: "Phàm ca, ta tự nhiên tin tưởng ngươi, từ nhỏ đã tin tưởng ngươi."

	"Có nhiều thứ ngươi không muốn đi đụng, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi tra rõ ràng!"

	"Ngẫm lại cha mẹ của ngươi!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Người ở dưới đài nghe được có chút mơ hồ, bất quá có một chút bọn hắn ngược lại là biết, nếu như không có cái gì cải biến, Thẩm Vũ không bao lâu sẽ chết!

	"Phàm ca, ta nghe ngươi!"

	Thẩm Vũ nói.

	Tiêu Phàm chú ý tới Thẩm Vũ đằng sau vận mệnh phát sinh cải biến, nhưng phía sau vận mệnh tạm thời là mơ hồ, Tiêu chủ cũng không rõ ràng!

	"Phàm ca, đây là tiền quẻ!"

	Thẩm Vũ có chút tâm sự nặng nề mà từ trên sân khấu xuống.

	"Ta đã được đến Phàm ca nhắc nhở, ta nếu cao trung, đến lúc đó càng thêm cẩn thận một chút, có phải hay không là có thể tránh khỏi tử vong?"

	"Ta không tra Phàm ca khẳng định sẽ tra, Phàm ca nói không chừng sẽ chết!"

	Thẩm Vũ nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	Tại Tiêu Phàm cùng hai người mình ở giữa.

	Nàng đổ càng thêm tình nguyện là chính mình xảy ra chuyện.

	Thẩm Vũ cảm thấy, tỷ tỷ mình tử vong chính mình điều tra là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Tiêu Phàm căn bản cũng không có tất yếu liên lụy trong đó!

	"Tiêu thiên sư, ta là tám trăm sáu mươi hào."

	Một cái thanh niên áo trắng đi lên sân khấu, bên hông hắn mang theo kiếm.

	"Tê, hắn là Liễu Ngọc Trần."

	"Liễu Ngọc Trần là ai?"

	"Liễu Ngọc Trần là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều trẻ tuổi một đời mười Đại Kiếm Khách một trong!"

	"Ta biết hắn, tuổi tác không đến ba mươi, đã là Võ Vương!"

	Trong tiệm rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Không ít lão khách trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Võ Vương cấp bậc nhân vật cũng có thể trúng thăm, nói rõ Tiêu Phàm có thể cho cấp bậc như vậy nhân vật đoán mệnh.

	"Khách nhân, mời ngồi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lý Trường Sinh chăm chú nhìn Liễu Ngọc Trần, Liễu Ngọc Trần Võ Vương nhị tinh tu vi, so hắn yếu.

	Nhưng hắn nếu chủ quan, Liễu Ngọc Trần giết chết Tiêu Phàm hoàn toàn có khả năng!

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Liễu Ngọc Trần nói, hắn nói nhìn Lý Trường Sinh liếc mắt một cái.

	Liễu Ngọc Trần cảm giác được một cỗ cường đại khí cơ khóa chặt hắn, chỉ cần hắn có bất kỳ dị động, Lý Trường Sinh khẳng định sẽ rút kiếm công kích.

	Tiêu Phàm trong đầu xuất hiện Liễu Ngọc Trần tin tức.

	Hệ thống thăng cấp về sau, Võ Vương cấp bậc nhân vật đã có thể tính đi ra.

	"Tiêu thiên sư, hai mươi năm trước chúng ta Liễu gia trong vòng một đêm bị người diệt môn."

	"Chỉ có ta trốn ở trong hầm ngầm sống tiếp được."

	"Này hai mươi năm ta liều mạng tu luyện, liều mạng tra tìm manh mối, nhưng vẫn là không biết hung thủ là ai."

	Liễu Ngọc Trần nói.

	Trong mắt của hắn lộ ra vẻ thống khổ.

	Ở đây rất nhiều người trong lòng ưu tư, diệt môn thống khổ, khắc cốt minh tâm!

	"Tiêu thiên sư, ta chỉ là tới đụng chút vận khí, không nghĩ tới thật sự rút trúng!"

	"Tiêu thiên sư, nếu như ngươi có thể nói cho ta chúng ta Liễu gia địch nhân là ai, chúng ta Liễu gia vì cái gì bị diệt môn, báo thù về sau, ta hiệu trung với ngươi."

	Liễu Ngọc Trần trịnh trọng nói.

	Trong mắt rất nhiều người lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Võ Vương cấp cường giả hiệu trung, đây là chỗ tốt lớn bao nhiêu?

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Khách nhân, ngươi cho tiền quẻ, mà lại trúng thăm, ngươi muốn biết ta sẽ nói cho ngươi biết, không cần còn lại chỗ tốt."

	Vô luận là tiền, vẫn là còn lại chỗ tốt, hắn đều không cần!

	Lý Trường Sinh hiệu trung hắn tiếp nhận, bởi vì hắn cung cấp ngoài định mức phục vụ!

	"Thế mà cự tuyệt!"

	"Tiêu thiên sư, ngươi đừng cự tuyệt cái này a."

	"Đúng vậy a Tiêu thiên sư, trăm vạn lượng bạch ngân ngươi cự tuyệt đều có thể, đừng cự tuyệt cái này!"

	Trong tiệm không ít người mở miệng.

	Bọn hắn đều thay Tiêu Phàm sốt ruột.

	Liễu Ngọc Trần tuổi còn trẻ đã là Võ Vương cấp nhân vật, tương lai hắn xác suất rất lớn có thể đạt tới Võ Hoàng cấp bậc tu vi!

	Tổn thất cực kỳ to lớn!

	"Tiêu thiên sư, ngươi xác định?"

	Liễu Ngọc Trần cũng rất kinh ngạc.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn thần sắc bình thản.

	Võ Vương cấp cường giả hiệu trung mà thôi, hắn đồng thời không có như vậy quan tâm.

	Hoa một ngàn tích phân, hắn liền có thể hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực.

	Hơn nữa còn là đỉnh tiêm Võ Hoàng thực lực.

	Chỉ là Võ Vương, tại đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp bậc thực lực trước mặt không tính là gì!

	"Tiêu thiên sư, nguyên tắc của ngươi cùng ranh giới cuối cùng, làm cho người kính trọng."

	"Tiêu thiên sư, cừu gia của ta là?"

	Liễu Ngọc Trần thần sắc khẩn trương dò hỏi.

	Trong tiệm rất nhiều người đồng dạng khẩn trương nhìn qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nếu như nói đi ra nhưng là phải tội đối phương.

	Đối phương dám diệt cả nhà người ta, tuyệt không phải hạng người bình thường.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Liễu Ngọc Trần, diệt ngươi cả nhà chính là âm dương nhị quái, ngươi là người giang hồ, ngươi hẳn phải biết bọn hắn là ai."

	Liễu Ngọc Trần chấn động trong lòng.

	Hắn đương nhiên biết âm dương nhị quái.

	Hai người bọn họ đều là Võ Vương cấp bậc cường giả, thực lực đều không yếu hơn hắn.

	"Thế mà là bọn hắn."

	"Tiêu thiên sư sợ là có phiền phức!"

	Khương Phong này một ít người chau mày.

	Âm dương nhị quái trêu chọc bất kỳ một cái nào đều là chuyện rất phiền phức, Tiêu Phàm nói ra , tương đương với đồng thời đem âm dương nhị quái đều cho chọc giận!

	"Tiêu thiên sư, xin lỗi."

	"Cừu nhân của ta thực lực mạnh như vậy, kỳ thật ngươi không có cần thiết nói ra!"

	Liễu Ngọc Trần áy náy nói.

	"Nguyên nhân Tiêu thiên sư ngươi cũng đừng nói, ta đến lúc đó chính mình tra."

	Nói Liễu Ngọc Trần đứng lên.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Các ngươi Liễu gia bị diệt môn, bởi vì mang ngọc có tội!"

	"Đồ vật đã bị âm dương nhị quái bọn hắn cướp đi!"

	Liễu Ngọc Trần thân thể chấn động.

	Vậy mà không có thù, cũng bởi vì bọn hắn Liễu gia được đến đồ tốt liền diệt bọn hắn Liễu gia cả nhà.

	Sao mà hung tàn!

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, Liễu gia năm đó được đến chính là một khối oán Long Thạch.

	Chỉ có mai táng vượt qua 10 vạn oan hồn địa phương, mới có thể hình thành oán Long Thạch.

	Luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm cần thứ này!

	"Trừ luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm, cái đồ chơi này giống như cũng không có cái khác tác dụng."

	"Âm dương nhị quái có thể cũng là phía sau màn hắc thủ quân cờ."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.