Chương 48 : Pháp thuật hệ thống.
Lầu hai, một thân ảnh đột nhiên theo lầu ba lộn xuống tới, dẫn tới đám người chú mục.

Người này không hề nghi ngờ chính là Trương Chí Bình, hắn đứng lên vỗ vỗ trên thân, trong miệng thầm nói: “Không phải liền là nghĩ thật tốt lựa chọn sao, làm sao còn đem ta chạy xuống?” Sau đó nhìn thấy mọi người chung quanh kinh ngạc ánh mắt, lập tức ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh lại từ lầu ba lao xuống đánh tới Trương Chí Bình trên thân, Trương Chí Bình giật mình, bất quá rất nhanh liền phát hiện mình không có chuyện gì, nhìn kỹ, mới phát hiện cái bóng đen kia là một cái Ngọc Giản. Trương Chí Bình lập tức cười một tiếng, thật sự là một cái có ý tứ lão đầu.

Hắn đem Ngọc Giản dán tại trên đầu nghiên cứu nội dung bên trong, đây là 《 Thủy Hỏa Nhất Khí Công 》. Bộ công pháp kia rất có ý tứ, tu luyện của nó đặc điểm là thuần, mượn nhờ Thủy Hỏa tương khắc đặc điểm, không ngừng nhắc đến thuần Thủy Hỏa pháp lực, làm cả hai đạt tới mức cực hạn. Chỉ là loại này cực hạn Thủy Hỏa pháp lực rất dễ dàng tại thể nội va chạm bạo tạc, lúc này liền cần Thổ thuộc tính pháp lực đến trung hoà, cuối cùng liền hỗn hợp tạo thành một loại đặc thù pháp lực, vô luận là sử dụng Hỏa thuộc tính vẫn là Thủy thuộc tính pháp thuật, uy lực đều sẽ đạt được tăng lên cực lớn. Chỉ là tương đối mà nói, quyển công pháp này tu luyện độ khó so cái khác công pháp cao không ít

Môn công pháp này so với Trương Chí Bình lúc trước lựa chọn 《 Thủy Hỏa Lưu Li Công 》 tốt hơn không ít, hơn nữa nó vẫn là một môn đủ để tu luyện tới Kim Đan kỳ công pháp, 《 Âm Dương Nhất Khí Công 》 trước đưa. Trương Chí Bình trước đây lo lắng quyển công pháp này quá mức cực đoan, khó mà dung nhập 《 Thánh Nguyên Công 》, cho nên mới chọn lựa 《 Thủy Hỏa Lưu Li Công 》, mà hắn mục đích lần này một trong, chính là quyển này công pháp. Hắn sợ lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vội vàng đem quyển công pháp này ghi xuống. Sau một lát, nghe được Vân Thanh truyền âm: “Xem xong rồi còn không lấy đi lên!”

Trương Chí Bình chép miệng một cái, sau đó không nhanh không chậm đi tới, đối với Vân Thanh thi lễ một cái nói “đa tạ sư thúc ban thưởng pháp.”

Vân Thanh gật gật đầu, cầm lấy công pháp, mắt mang ý cười, vung tay lên lại muốn đem Trương Chí Bình ném xuống, còn tốt lúc này Trương Chí Bình nhìn chằm chằm vào Vân Thanh, tại hắn ra tay trước liền đột nhiên đi xuống lầu, trong miệng còn nói nói “lần này sẽ không làm phiền ngươi rồi, Vân Thanh sư thúc!” Vân Thanh cười nhẹ một tiếng, thật đúng là một cái có ý tứ người trẻ tuổi

Trương Chí Bình về tới lầu hai, trong lòng nghĩ đến, sau này mình không thể tùy tiện đi xem tu luyện công pháp, dù sao có rất ít người sẽ thường xuyên chuyển tu công pháp, chính mình mới vào tiên môn, không thể biểu hiện quá quái dị, xem ra còn được ngẫm lại cách khác.

Nguyên bản Trương Chí Bình dự định trực tiếp rời đi, bất quá nhìn một chút lầu hai pháp thuật, nghĩ đến đã mình không thể tiếp tục hoàn thiện 《 Thánh Nguyên Công 》, không bằng trước thật tốt nghiên cứu một chút pháp thuật a, hắn hiện tại sử dụng pháp thuật vẫn chỉ là cấp thấp hạ phẩm pháp thuật đâu.

Pháp thuật chia làm ba cấp cửu phẩm, phân biệt đối ứng Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ Kỳ, Kim Đan kỳ tiền trung hậu kỳ, tới Nguyên Anh kỳ, thi triển cũng không phải là pháp thuật, mà hẳn là đạo thuật. Bất quá tựa như trước kia nói, bất luận pháp thuật vẫn là đạo thuật đều cần đại lượng thời gian ngâm xướng Chú Ngữ, chỗ nào so ra mà vượt trực tiếp một phi kiếm tới thống khoái, cho nên tại Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ còn có thể nhìn thấy không ít pháp thuật, tới Kim Đan kỳ về sau, tranh đấu cơ bản đều là dựa vào pháp bảo.

Trương Chí Bình hiện tại có thể học tập cấp thấp trung thượng phẩm pháp thuật, ở chỗ này đều thu thập cực kì đầy đủ. Hắn rất muốn đem tất cả pháp thuật đều học xuống tới, bởi vì hắn hiện tại thể nội năm thuộc tính pháp lực đều đủ, lại có Ngũ Tạng Thần pháp thuật này BUG, sở hội pháp thuật càng nhiều càng tốt, chỉ bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện một cái trọng đại vấn đề, đó chính là hắn linh thạch không đủ.

Tại Truyền Pháp Các học tập pháp thuật là miễn phí, phổ thông tu sĩ học tập mấy cái liền đủ, có thể nhớ kỹ từng cái từng cái học. Nhưng Trương Chí Bình lại muốn đem những pháp thuật này đều mang về thật tốt nghiên cứu, cái này cần Ngọc Giản. Ngọc Giản không phải tiện nghi, một khối trống không Ngọc Giản ba viên linh thạch, lúc trước hắn linh thạch đều cho Mạnh Lệnh Như đổi Tụ Khí Đan, hiện tại nhận năm tháng lệ phụng, trong tay chỉ có bảy mươi lăm khỏa linh thạch, khả năng đổi hai mươi lăm cái trống không Ngọc Giản.

Một cái trống không Ngọc Giản có thể phục chế không được mấy cái pháp thuật, Trương Chí Bình liếc nhìn lại, nơi này lít nha lít nhít có mấy ngàn loại pháp thuật, hắn mong muốn toàn bộ mang về, cần Ngọc Giản không phải tại số ít, xem ra vẫn là phải kiếm linh thạch a, nghĩ không ra tới Tu Tiên Giả thế giới, còn muốn vì tiền rầu rỉ.

Trương Chí Bình tạm thời từ bỏ học xong tất cả pháp thuật tâm tư, hay là trước học một chút thường dùng pháp thuật a. Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy đã không thể nhiều học, vẫn là tiếp nhận trước kia hạ phẩm pháp thuật, học xong một hệ liệt pháp thuật rồi nói sau.

Rất nhiều pháp thuật đều là một cái hoàn chỉnh hệ liệt, giống Kim Cương Chú, liền có thể từ dưới thành phẩm một mực học được thượng phẩm. Những pháp thuật này kỳ thật đều là từ thượng phẩm pháp thuật đơn giản hoá tới, chỉ là bởi vì thượng phẩm pháp thuật rất khó khăn, hao phí pháp lực quá nhiều, cho nên mới đem nó chia tách thành từng cái giai đoạn cũng có thể sử dụng pháp thuật, gia tăng thật lớn pháp thuật phổ cập.

Trương Chí Bình tìm tới chính mình muốn học mấy cái kia pháp thuật, cưỡng ép ghi xuống. Hắn sợ chính mình lãng quên, vẫn là mau sớm luyện tập tốt, cho nên cũng không về sư phụ hắn trong phủ đệ Diễn Pháp Trường, mà là đi tới bình thường đệ tử ngoại môn công cộng Diễn Pháp Trường.

Bởi vì Thanh Tùng Môn khoảng chừng ba ngàn đệ tử ngoại môn, cho nên cái này Diễn Pháp Trường cũng thành lập to lớn vô cùng. Từ Thanh Tùng cây đem Diễn Pháp Trường chia cắt thành ba ngàn khối khu vực, phía trên có bày phòng ngự cấm chỉ, có thể tiếp nhận Luyện Khí kỳ pháp thuật oanh kích; Diễn Pháp Trường trong có Thanh Tùng cây thân cây làm thành khôi lỗi người giả, phía trên họa rộng lượng hạ phẩm Kim Cương Thuật Phù Lục, đem Khôi Lỗi Nhân dùng một tầng lại một tầng hạ phẩm Kim Cương Tráo bao vây lại, tới đây luyện tập pháp thuật đệ tử, có thể dựa theo chính mình công phá Kim Cương Tráo số tầng nhiều ít để phán đoán uy lực pháp thuật.

Tại Diễn Pháp Trường ngoài có một cái to lớn công nhiên bày tỏ tấm, phía trên treo khu vực khác nhau Diễn Pháp Trường số hiệu Lệnh Bài, không có giải thích rõ khối này Diễn Pháp Trường công chính đang bị người sử dụng, Trương Chí Bình tới sau, tiện tay cầm lấy một khối Lệnh Bài liền dựa theo Lệnh Bài bên trên số hiệu tiến đến Diễn Pháp Trường, số hiệu sáu mươi sáu, cũng là rất cát lợi.

Chỉ là Trương Chí Bình không biết rõ, tại hắn sau khi đi, mấy người cũng tới tới Diễn Pháp Trường, trong đó ba cái chính là Triệu Thạch, Thôi Minh, Viên Bình, mà đổi thành một cái, là lúc trước dẫn bọn hắn tiến Thanh Tùng hạp phòng thủ đệ tử, lúc trước cũng chính là hắn đem Trương Chí Bình một người cố ý nhét vào sở sự vụ đại điện trước cửa, chưa nói cho hắn biết kế tiếp hẳn là đi làm cái gì.

Bốn người đi đến công nhiên bày tỏ tấm trước mặt, sau đó liền phát hiện sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường Lệnh Bài không thấy. Bốn người lập tức vẻ mặt biến đổi, Triệu Thạch lớn tiếng nói: “Ai to gan như vậy, vậy mà mong muốn khiêu chiến Dương sư huynh!”

Thôi Minh, Viên Bình hai người cũng lập tức nói: “Đúng vậy a, Dương sư huynh, hôm nay ngươi cần phải thật tốt giáo huấn một chút cái kia cuồng đồ.”

Được xưng là Dương sư huynh cái kia phòng thủ đệ tử hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Tốt, chúng ta liền đi sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường nhìn xem, là cái nào không dài mặt dám khiêu chiến ta Dương Thanh!”
Kết chương.