Chương 1064 : Mục tiêu: Nga dầu khí tài nguyên.
Nhìn Berezovsky đám người ở không ngừng tính toán, Nga công nghiệp tổng tư sản giá trị rốt cuộc nên là bao nhiêu thời điểm, Phương Thần mặt không có vấn đề lắc đầu.

	Ở hơn trăm lần, không, hơn ngàn lần chênh lệch giá trước mặt, còn như vậy tính toán hơn thiệt lại có ý nghĩa gì?

	Ừm, không sai, Nga bây giờ công nghiệp tư sản định giá, đích xác chỉ có chân thật giá trị mấy ngàn phân chi mấy mà thôi.

	Nói số lượng theo cũng biết , nước Mỹ công ty mỗi tên công nhân viên giá trị thị trường bình thường là một trăm ngàn đô la, mà Nga mỗi tên công nhân viên giá trị thị trường, nếu như lấy chứng từ giá tiền là mỏ neo định tới tính toán, chỉ có chỉ có mấy chục đô la mà thôi, giữa hai người chênh lệch mấy ngàn lần.

	Nhưng làm trên thế giới trước duy hai lượng cái siêu cường quốc xí nghiệp công nhân viên, có thể có chênh lệch lớn như vậy sao?

	Không thể nào .

	Liền lấy đại gia tương đối quen thuộc Volga xe hơi xưởng làm thí dụ, bây giờ Chubais đem Volga xe hơi xưởng giá trị thị trường, định là chỉ có hai mươi bảy triệu đô la, như vậy một so nhặt được còn giá tiền thấp bên trên.

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần từ Volga xe hơi xưởng trên người, kiếm đến thuần lợi nhuận cũng vượt qua mười hai mươi bảy triệu đô la .

	Kết quả lớn như thế một công chức gần một trăm ngàn, năm năng lực sản xuất đạt tới bảy trăm ngàn chiếc xe hơi Volga xe hơi xưởng, vậy mà chỉ giá trị hai mươi bảy triệu đô la, đây không phải là đùa giỡn hay sao?

	Cái này nếu là trung bình đến mỗi chiếc xe bên trên, chỉ giá trị không tới bốn mươi đô la.

	Hơn nữa phải biết, Volga xe hơi xưởng cũng không phải là hoàn toàn đình công, sau này sẽ còn liên tục không ngừng sản xuất xe hơi, tính như vậy vậy, trung bình đến mỗi chiếc xe giá trị thấp hơn.

	Hơn nữa còn phải biết, lúc này trên thế giới lớn nhất xe hơi công ty, công ty General Motors tư sản hơn hai trăm tỷ đô la, năm doanh thu gần một trăm sáu mươi tỷ đô la, luận tư sản là Volga xe hơi xưởng hơn tám ngàn lần.

	Mà thông dụng tập đoàn hàng năm sản xuất ra xe hơi, cũng chính là bảy triệu chiếc nhiều một chút, là Volga xe hơi xưởng gấp mười lần mà thôi.

	Nhưng dù vậy, Volga xe hơi xưởng định đáng giá đã coi như là Nga những thứ này xe hơi xưởng trong cao nhất, cái khác hai nhà trứ danh hai nhà xe hơi xưởng, cũng phân biệt có hơn mấy chục ngàn công nhân viên Ural cơ xây xưởng cùng Perm xe hơi xưởng, sở định xuống giá trị thị trường tắc chỉ có bốn triệu cùng sáu triệu đô la.

	Vậy mà định đáng giá nhất bị đánh giá thấp , thời là Nga lớn nhất xí nghiệp, từ Xô Viết khí thiên nhiên bộ cải chế trở thành xí nghiệp Gazprom công nghiệp công ty.

	Cũng chính là Phương Thần bây giờ nắm giữ 10% cổ phần công ty, cũng là bây giờ Nga thứ nhất phó thủ tướng Chernomyrdin, trước nắm giữ công ty.

	Làm nắm giữ toàn Nga toàn bộ khí thiên nhiên, cũng chính là toàn cầu 20% khí thiên nhiên cùng đại lượng mỏ dầu Gazprom công nghiệp công ty, lúc này định đáng giá mới 2.1 trăm triệu đô la mà thôi, so kiếp trước Phương Thần trong trí nhớ con số, còn thấp hơn cái 15% dáng vẻ.

	Phương Thần suy đoán trong đó nên là có hắn đã bắt được Gazprom công nghiệp công ty 10% cổ phần nguyên nhân, Chubais một cách tự nhiên phải đem Gazprom công nghiệp công ty định đáng giá hạ thấp một ít.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi than nhẹ một tiếng, nếu như không phải sợ ảnh hưởng quá lớn, hắn thật muốn đem Gazprom công nghiệp công ty cho ăn tới.

	Gazprom công nghiệp công ty vẫn là thế giới top 500 khách quen, hơn nữa hàng năm chiếm cứ thế giới năm mươi người đứng đầu, gần như chưa bao giờ ngã ra qua.

	Tại thiên nhiên khí giá cao nhất  năm 2013, Gazprom công nghiệp công ty doanh thu cao tới 1535. Ba trăm triệu đô la xếp hạng thế giới thứ 21, lợi nhuận tổng số càng là đạt tới  38 0.8 trăm triệu đô la như vậy một con số kinh khủng, xếp hạng thế giới thứ 3.

	Hơn nữa Gazprom công nghiệp công ty cổ phần ở Nga kinh tế trong địa vị hiển hách, Nga đại chúng tin tức truyền thông gọi là Nga kinh tế tiên phong, nó sản xuất Nga 8% công nghiệp giá trị sản xuất, bảo đảm 25% quốc gia dự toán, nắm giữ khí thiên nhiên dò rõ số lượng dự trữ có hai trăm sáu mươi ngàn trăm triệu thước vuông, nắm giữ 29. Chín mươi ngàn trăm triệu thước vuông khí thiên nhiên khai thác giấy phép.

	Như vậy một nhà công nhân viên triệu người kế siêu cấp xí nghiệp, bây giờ chỉ bán 2.1 trăm triệu đô la, cùng mới vừa rồi năm 2013 ba mươi tám tỷ đô la thuần lợi nhuận so sánh, thật buồn cười, thật đáng tiếc, đáng thương, thậm chí đáng hận.

	Nhưng Phương Thần càng biết rõ, hắn muốn đem Gazprom công nghiệp công ty toàn bộ ăn tới có khả năng gần như bằng không, đừng nói vốn là đối địch Rutskoy đám người, ngay cả Yeltsin đám người, cũng sẽ không đồng ý.

	Thậm chí có thể nói không có một người Nga, sẽ đồng ý Gazprom công nghiệp công ty cổ phần bán cho một người ngoại quốc.

	Hơn nữa, cho dù sau đó Gazprom công nghiệp công ty cổ phần sửa thành hình thức đầu tư cổ phần, có năm trăm ngàn tên cổ đông, nhưng nắm giữ gần 40% đại cổ đông, vẫn luôn là Nga liên bang tư sản quản lý tổng cục, một cái như vậy tương tự với trong nước quốc tư ủy tồn tại.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút quái dị, bây giờ Nga quốc tư ủy hay là ở đề nghị của hắn hạ thành lập, hơn nữa trước đi Nga quốc gia tư sản uỷ ban thị sát thời điểm, hắn còn bị Chubais gõ một khoản, chẳng những giải quyết Nga quốc tư ủy khí ấm vấn đề, hoa mấy trăm ngàn vì đó trải đặt ống sưởi đạo, hơn nữa còn định kỳ để cho Berezovsky đưa một chút ăn uống đi vào.

	Bất quá, toàn diện khống cổ khả năng không lớn, cho dù là hiện đang nghĩ biện pháp toàn diện khống cổ , chờ đồng chí Vladimir sau khi lên đài, sẽ còn để cho hắn toàn bộ nhổ ra, nhưng nghĩ biện pháp gia tăng cái 5%, 10% cổ phần vẫn là có khả năng.

	Liền lấy Gazprom công nghiệp công ty kiếm tiền năng lực, nhiều cái này 10%, liền ý vị tương lai sẽ có hơn mấy chục tỷ đô la rơi vào hắn trong túi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên hướng về phía Berezovsky nói: "Gazprom công nghiệp công ty một năm này kiếm bao nhiêu tiền, cho ta bao nhiêu huê hồng?"

	Berezovsky sửng sốt một cái, sau đó nhất thời trở nên có chút không nói, thậm chí còn không nhịn được liếc mắt.

	"Thân ái ông chủ, ta mỗi tháng cũng sẽ đem Gazprom công nghiệp công ty thu nhập tình huống, phát một phần báo biểu cho ngài, ngài liền trước giờ chưa có xem qua sao?" Berezovsky mặt bất đắc dĩ nói.

	Phương Thần cười khan hai tiếng, "Nhìn, nhìn, nhìn, chẳng qua là khoảng thời gian này quá bận rộn, không có nhìn quá cẩn thận mà thôi, cái này có cái gì tốt ngạc nhiên ."

	Nói xong lời cuối cùng, Phương Thần đột nhiên trở nên hiên ngang, nói năng hùng hồn lên.

	Hắn danh hạ chỉ công ty đều có năm nhà, nếu như hơn nữa Foxconn mỹ mãn , Vạn Thông, Gazprom công nghiệp công ty như vậy nhập cổ xí nghiệp, cùng với giống như Mưu Kỳ Trọng đầu cơ trục lợi máy bay như vậy chạy mánh làm ăn, đúng, hắn cái mông dưới đáy chỗ ngồi này Moscow nhà hàng cũng là sản nghiệp của hắn.

	Nhiều như vậy sản nghiệp, nếu là hắn mỗi tháng cũng cặn kẽ một lần nhìn báo biểu vậy, kia không nói mệt chết hắn đi, hắn nửa tháng đều không cần làm chuyện khác.

	Cho nên, bình thường đều là tổng công ty tài vụ bộ đem những thứ này báo biểu quy nạp sửa soạn xong hết, sau đó cho hắn một tổng biểu, trên đó viết các công ty con, nhập cổ xí nghiệp vân vân doanh thu tình huống, lợi nhuận suất, tăng trưởng hay là trượt vân vân một hệ liệt tương đối đơn giản số liệu mà thôi.

	Này Trung Nga khí thiên nhiên công nghiệp công ty là không đơn độc hàng đi ra .

	Berezovsky nhún vai một cái, cũng không có gọi điện thoại hỏi thư ký hoặc là tài vụ bộ, trực tiếp há mồm liền nói: "Từ ngài nhập cổ Gazprom công nghiệp công ty tới nay, công ty Gazprom sinh khí một trăm ba mươi ba tỷ thước vuông, dầu mỏ sáu triệu thùng, buôn bán ngạch vì hai mươi lăm tỷ sáu trăm triệu đô la, trong đó lợi nhuận ba tỷ một trăm triệu đô la, ngài có được huê hồng vì ba điểm một trăm triệu đô la, nhưng Chernomyrdin lấy Gazprom công nghiệp công ty cần muốn phát triển mạnh làm lý do, chỉ phát  30% huê hồng, còn lại 70% toàn bộ cũng đầu nhập vào Gazprom công nghiệp công ty sản xuất kinh doanh đi lên , nói cách khác ngài bắt được huê hồng vì chín ngàn ba trăm đô la..."

	Berezovsky nguyên vẹn đem bản thân làm nhà số học, đối với số học nhạy cảm tính phát huy vô cùng tinh tế.

	Mới chín mươi ba triệu đô la...

	Phương Thần không khỏi phủi hạ miệng, lần này hắn coi như là biết tại sao mình không biết Gazprom công nghiệp công ty doanh thu cùng lời, liền điểm này huê hồng, hơn nữa còn trung bình đến mười mấy tháng, nếu là hắn từ báo biểu bên trên cảm thấy được, đó mới gọi là gặp quỷ.

	Nhìn Phương Thần cái này bức lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi, lòng tham không đáy bộ dáng, Berezovsky đám người không khỏi trố mắt nhìn nhau, đều toát ra vẻ mặt bất đắc dĩ, bản thân vị này đại lão bản khẩu vị, thật là càng ngày càng lớn , chín mươi ba triệu đô la, gần năm trăm triệu Hoa Hạ tiền đầu không thoả mãn.

	Còn nữa nói , thực tế huê hồng thật ra là cao tới 3.1 trăm triệu đô la , chẳng qua là bị Chernomyrdin kiếm cớ không có phát mà thôi, nhưng số tiền này, cho Chernomyrdin một trăm cái lá gan, Chernomyrdin cũng không dám quịt nợ.

	Hơn nữa chỉ có Gazprom công nghiệp công ty sản xuất quy mô làm lớn ra, sau này mới có thể kiếm đến nhiều tiền hơn không phải.

	"Con ruồi nhỏ nữa cũng là thịt, chín mươi ba triệu cũng có thể ."

	Nghĩ đến đây Gazprom công nghiệp công ty  10% cổ phần, xấp xỉ coi như là hắn tay không bắt giặc, chẳng qua là ký tên lấy xuống , Phương Thần trong lòng nhất thời liền dễ chịu hơn khá nhiều.

	Berezovsky xé xuống khóe miệng, hắn bày tỏ bản thân không nghĩ để ý Phương Thần, thực tại quá làm người tức giận , chín mươi ba triệu, hơn nữa còn là đô la, ở Phương Thần trong miệng vậy mà thành con ruồi.

	Số tiền này, sợ rằng đủ đem toàn thế giới con ruồi cho mua lại .

	Trong lòng đang vô cùng vui sướng rủa xả Phương Thần lúc, Berezovsky đột nhiên trong đầu chợt nảy ra ý, suy tính mấy chục giây, sau đó có chút không quá chắc chắn hướng về phía Phương Thần nói: "Ngài tính đem những này chứng từ mua lại, sau đó đầu tư đến những khí thiên nhiên này cùng công ty dầu mỏ sao?"

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên ý thức được, Phương Thần chỉ nói là lấy giá cao đem những này chứng từ cho mua lại, hơn nữa tiêu diệt quỹ tài chính, nhưng cũng không có nói tiêu diệt quỹ tài chính sau, sẽ làm gì?

	Mà bây giờ nhìn Phương Thần bộ dáng kia, rõ ràng cho thấy đối khí thiên nhiên cùng công ty dầu mỏ có hứng thú.

	Quả nhiên, Phương Thần gọn gàng dứt khoát gật đầu một cái, "Sau này chúng ta đầu tư chủ yếu phương hướng, chính là khí thiên nhiên cùng công ty dầu mỏ, nhưng không hề theo đuổi toàn diện khống cổ, chỉ cầu làm hết sức nhiều tham gia cổ phần mà thôi."

	Nga trọng yếu nhất tài sản, đây cũng là nhất bảo trị tài sản, dĩ nhiên chính là chảy xuôi ở Nga toàn cảnh những khí thiên nhiên này cùng dầu mỏ .

	Lại về điểm này đừng nói Xô Viết xem là kiêu ngạo công nghiệp nặng, chính là được khen là trấn trạch thần khí bom nguyên tử đều không cách nào so sánh cùng nhau.

	Nhiều lần nước Mỹ chờ quốc gia phương tây chế tài Nga, đều là từ dầu mỏ khí thiên nhiên nhúng tay vào .

	Hơn nữa hai năm qua Xô Viết giải thể sau, Nga vì sao ở nghiêm trọng như vậy lạm phát cùng tiền tệ mất giá hạ, còn có thể giữ vững thành một cái chỉnh thể, không có lần nữa phân liệt, thậm chí hắn vì sao cho tới nay cũng có thể dùng rúp từ Nga ngân hàng trung ương đổi được đô la, cũng là bởi vì Nga có đại lượng dầu mỏ cùng khí thiên nhiên.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , mới vừa rồi nhắc tới, Gazprom công nghiệp công ty một năm qua này bán khí thiên nhiên cùng dầu mỏ đạt được hơn hai mươi tỷ đô la, kỳ thực đều bị lấy ra ổn định xã hội kinh tế, bảo đảm khan hiếm vật liệu nhập khẩu .

	Nói thật, Phương Thần cũng không dám tưởng tượng, Nga nếu như không có những thứ này khổng lồ dầu khí tài nguyên, lại biến thành cái quỷ gì dáng vẻ, sợ rằng sớm không biết tan rã mấy trăn lần.

	Hơn nữa hắn vẫn cho rằng Nga, hoặc là nói Xô Viết là Hoa Hạ tốt nhất đạo sư, cho dù nàng ngã xuống, cũng giống Hoa Hạ phô bày, một màu đỏ nước lớn đổi màu sau kết quả.

	Ngoài ra, hắn còn từng nghĩ tới, Xô Viết biến thành Nga sau, còn có thể dựa vào bản thân khổng lồ các loại tài nguyên kéo dài hơi tàn, miễn cưỡng sống tiếp, nhưng Hoa Hạ đâu?

	Hoa Hạ tự nhiên xưng được đất rộng của nhiều, vật bảo thiên hoa, nhưng một khi trung bình đến mỗi người trên đầu, kia liền trực tiếp tiêu chảy, xếp hàng thế giới đếm ngược.

	Nói cách khác, thượng thiên đã chú định , người Hoa không thể giống như Nga, thậm chí Australia, Canada những quốc gia này, chỉ ăn tự nhiên tài nguyên liền có thể nằm tiến nước phát triển hàng ngũ.

	Muốn trở thành nước phát triển, đứng ở thế giới dân tộc chi lâm tột cùng, nhất định phải trải qua gian khổ phấn đấu, tự mình cách tân, hoàn toàn thay hình đổi dạng mới được, hơn nữa càng phải biết một khi tan rã, kia đó là một con đường chết.

	Trong lòng thật nhanh tính một chút, Berezovsky nói: "Nếu như ngài mục tiêu chỉ là như vậy vậy, kỳ thực muốn không được bao nhiêu tiền ."

	Mặc dù ở Nga, khí thiên nhiên cùng dầu mỏ tài nguyên vốn chính là công nghiệp tổng giá trị đầu to, chiếm cứ xấp xỉ một phần ba dáng vẻ, nhưng hiển nhiên Phương Thần cũng không định hoàn toàn nắm giữ những thứ này dầu khí tài nguyên ý tứ, hơn nữa cũng không thể hoàn toàn nắm giữ những tài nguyên này.

	Y theo phán đoán của hắn, nắm giữ cái 20% tả hữu, liền phải rất khá , nhiều hơn nữa lời, liền dễ dàng trở thành đích ngắm, bị người nhằm vào, công kích.

	Dù sao bất kể nói thế nào, Phương Thần hay là một người Hoa.

	Hắn sở dĩ cảm thấy Phương Thần có thể nắm giữ Nga 20% dầu khí tài nguyên còn không xảy ra vấn đề, tắc là bởi vì Phương Thần không chỉ có thực lực cường đại, cùng với rộng lớn thâm hậu mạng lưới quan hệ, trọng yếu nhất là, Phương Thần ở trong mắt người Nga, một mực danh tiếng rất tốt.

	Nhất là lần này ra giá cao thu mua chứng từ, hơn nữa tiết lộ quỹ tài chính mặt mũi thực, lại tất nhiên sẽ để cho Phương Thần ở người Nga trong lòng hung hăng xoát một đợt danh vọng.

	Nhưng nhiều hơn nữa vậy, chính là cái vấn đề , dù sao Rutskoy, Yeltsin bọn họ thủ hạ người cũng không phải người ngu, làm sao có thể không thấy được Nga dầu khí tài nguyên quý báu, không đúng Nga dầu khí tài nguyên ra tay, mà Phương Thần cầm hơn nhiều, bọn họ dĩ nhiên là cầm được ít.

	Nếu như vậy, Phương Thần thật ra là tương đương với chỉ cần bắt được toàn bộ chứng từ trong 6% là được rồi.

	Dựa theo cả nước 1.4 tám trăm triệu chứng từ để tính, chính là chín triệu chứng từ, cho dù một trương sáu đô la, đây cũng là năm mươi bốn triệu đô la, lại tăng một chút, một trăm triệu đô la xấp xỉ , xa xa không cần một tỷ đô la nhiều như vậy mới đúng.

	"Ông chủ, ta cảm thấy một trăm triệu đô la cũng đủ rồi." Berezovsky nói.
Kết chương.