Chương 2645: Phong vân dũng động
 
 	Lý Thất Dạ ra tay, chấn nhiếp Minh Lạc thành, tùy theo cũng có không ít người thoát đi Minh Lạc thành, Minh Lạc thành biến thành thanh tĩnh lên.
 
 	Vốn, rất nhiều người đều cho rằng Minh Lạc thành sẽ thanh tĩnh một thời gian ngắn, không có nghĩ đến, Minh Lạc thành không có thanh tĩnh hai ngày, lại bắt đầu náo nhiệt lên.
 
 	Tại một ngày này, Minh Lạc thành trên không vang lên "Ông, ông, ông" thanh âm, trên bầu trời là không gian ba động, thậm chí có môn hộ mở ra.
 
 	Ở thời điểm này, bầu trời tối sầm lại, có một chiếc cực lớn đội thuyền theo môn hộ trong đi ra, trôi nổi ở trong hư không.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng đợt rơi xuống đất thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái lại một cái thân ảnh cao lớn từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Đó là cái gì" chứng kiến một màn như vậy, Minh Lạc thành rất nhiều người, rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Khách bên ngoài" chứng kiến một màn như vậy, có thế hệ trước tu sĩ bái kiến trường hợp như vậy, thì thào nói: "Có phía ngoài đạo thống cường giả đến chúng ta Minh Lạc thành rồi."
 
 	"Là Mộc gia đại quân sao?" Chứng kiến trên bầu trời chỗ treo cao đội thuyền, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	May mắn, thực sự không phải là mọi người tưởng tượng bên trong Mộc gia đại quân, từ trên trời giáng xuống chính là một cái đạo thống cường giả, những cường giả này theo thuyền lớn phía trên hạ xuống mặt đất sau, dò xét một phen Minh Lạc thành, cũng may mắn cái này đạo thống so sánh văn minh, cũng không có khu trục Minh Lạc thành cư dân, bọn hắn tuần sát về sau, liền thối lui ra khỏi Minh Lạc thành, tại Minh Lạc thành bên ngoài hoang phế nơi hạ trại lên.
 
 	"Bọn họ là từ đâu tới nha?" Chứng kiến cái này đạo thống đội ngũ hạ trại tại Minh Lạc thành bên ngoài, Minh Lạc thành không ít cư dân cũng theo đó hiếu kỳ, lén nghe ngóng.
 
 	"Thật sự khó gặp nha, thậm chí có một cái như vậy cường đại đạo tổng đến chúng ta Minh Lạc thành, đây là có đại sự sắp xảy ra sao?" Phát hiện không phải Mộc gia đại quân về sau, y nguyên có thế hệ trước tu sĩ là chưa tỉnh hồn.
 
 	Cho tới nay, Minh Lạc thành thậm chí là cả Thạch Vận đạo thống, đều hiếm có khách tới thăm, quản chi là có khách tới thăm rồi, cái kia đều chỉ bất quá một hai người một mình đến đây mà thôi, rất ít nói đại đội ngũ tiến vào Thạch Vận đạo thống đấy.
 
 	Thạch Vận đạo thống đã suy sụp, liền tam lưu môn phái cũng không bằng, theo Thạch Vận đạo thống suy sụp, thiên địa khô kiệt, Thạch Vận đạo thống cũng không có cái gì thần dược đan thảo đợi vật trân quý sản xuất, cho nên thiên hạ tu sĩ cường giả đối với Thạch Vận đạo thống đều không có hứng thú.
 
 	Coi như là buôn bán người, cũng sẽ không đến Thạch Vận đạo thống buôn bán, dù sao hiện tại Thạch Vận đạo thống là một nghèo hai trắng, bọn hắn căn bản là mua không nổi thứ tốt, nếu như buôn bán chạy tới Thạch Vận đạo thống, đừng nói là kiếm tiền, chỉ sợ liền lộ phí đều muốn lấy lại đi vào.
 
 	Cho nên, cho tới nay Thạch Vận đạo thống thật là ít người khách tới thăm, cho dù có, đó cũng là thưa thớt một hai người mà thôi.
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó, thậm chí có như vậy một chi cường đại đội ngũ lái vào Minh Lạc thành, đây thật là dẫn tới Minh Lạc thành cư dân rất ngạc nhiên, cũng đặc biệt hiếu kỳ.
 
 	Nhưng mà, cái này đạo thống đến, cái kia chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, tại nơi này đạo thống đến về sau, đã nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời mở ra một cái lại một cái môn hộ, có một chi lại một chi đội ngũ bị truyền tống tới.
 
 	Những này bị truyền tống tới người, có rất nhiều một môn phái đội ngũ, một cái đạo thống binh đoàn, cũng có chính là 3~5 cái bằng hữu thành đàn đến đây đấy. . .
 
 	Từng nhánh đội ngũ từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào Minh Lạc thành bên trong, thậm chí có thể nói, trong thời gian ngắn ngủi, Minh Lạc thành bị bỏ ra hơn mười vạn ngoại lai nhân khẩu, có thể nói, ngắn ngủi thời gian ở trong, những người ngoại lai này miệng thoáng cái so lưu lại Minh Lạc thành người địa phương miệng còn nhiều hơn.
 
 	Cái này bỗng nhiên ngay lúc đó đến rồi nhiều như vậy ngoại lai nhân khẩu, hơn nữa đều là cường giả, đều là xuất thân từ đại đạo thống, đại môn phái cường giả, cái này nào chỉ là thoáng cái phá vỡ Minh Lạc thành yên tĩnh, cái này cũng đem Minh Lạc thành rất nhiều cư dân dọa cho mộng.
 
 	Ngày bình thường, Minh Lạc thành cư dân, bao nhiêu là lẫn nhau quen biết quen biết đấy, hiện tại đầy đường ngoại lai nhân khẩu, hơn nữa từng cái đều vô cùng cường đại, nói không chừng dưới sự giận dữ cũng có thể diệt đi Minh Lạc thành tồn tại, cái này khiến không ít Minh Lạc thành cư dân dọa đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nên như vậy nhiều từ bên ngoài đến cường giả dũng mãnh vào thời điểm, cũng có Minh Lạc thành cư dân nhận lấy không ít chỗ tốt, Minh Lạc thành hết thảy khách sạn trong thời gian ngắn ngủi chật ních, sinh ý lửa nóng không gì sánh được, hơn nữa, những cường giả này ra tay đều đặc biệt xa xỉ hào phóng, trong vòng một đêm, để bọn hắn kiếm được đầy bồn đầy bát đấy.
 
 	Cũng có một chút đại giáo là nhìn trúng có một ít môn phái địa phương, trực tiếp cho cái giá trên trời, nhường môn phái nhỏ các đệ tử xéo đi, chính bọn hắn người ở đi vào.
 
 	Đương nhiên, dạng này giá trên trời đó là đối với Minh Lạc thành môn phái nhỏ mà nói, mà đối với những này khách bên ngoài đại giáo mà nói, vậy chỉ bất quá là tiền nhỏ mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vốn là quạnh quẽ xuống Minh Lạc thành biến thành càng thêm nóng nảy, náo nhiệt không gì sánh được, năm sông bốn biển tu sĩ cường giả đều xuất hiện ở tại đây, hơn nữa dạng này nóng nảy trình độ còn y nguyên bay lên, còn y nguyên có rất nhiều đại giáo cường giả trào vào Minh Lạc thành, trào vào Thạch Vận đạo thống.
 
 	"Cuối cùng là làm sao vậy, chẳng lẽ có thiên đại bảo tàng xuất thế hay sao?" Chứng kiến nhiều như thế đại giáo đạo thống nhao nhao trào vào Minh Lạc thành, lúc này nhường Minh Lạc thành tu sĩ đều mộng.
 
 	Trước kia, bọn hắn Minh Lạc thành, bọn hắn Thạch Vận đạo thống, ở đằng kia có chút lớn giáo đạo thống trong mắt, đó là đất cằn sỏi đá, thậm chí là địa phương chim không thèm ỉa, những cường giả này căn bản là đối với bọn họ Thạch Vận đạo thống chẳng thèm ngó tới, đến Thạch Vận đạo thống, vậy cũng là ô uế bọn hắn hai chân, cái này rất giống người trong thành khinh thường tiến vào ở nông thôn chuồng heo đồng dạng.
 
 	Hiện tại, bỗng nhiên ngay lúc đó, giống như bọn hắn Minh Lạc thành bị phát hiện mỏ vàng, phía ngoài đại giáo đạo thống đều nhao nhao mà tràn vào bọn hắn Minh Lạc thành, này làm sao không cho Minh Lạc thành tu sĩ thoáng cái trợn tròn mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít Minh Lạc thành tu sĩ tỉ mỉ nghĩ, có người nói thầm nói: "Chẳng lẽ nói, chúng ta Minh Lạc thành thật sự có bảo tàng muốn xuất thế rồi."
 
 	"Cái này không khỏe, dù sao chúng ta tổ tiên cũng là rộng rãi qua , năm đó chúng ta Thạch Vận đạo thống hiệu lệnh thiên hạ thời điểm, bao nhiêu bảo tàng là tụ tập tại chúng ta Thạch Vận đạo thống." Có người thấp giọng nói ra
 
 	Trên thực tế, Minh Lạc thành bên trong có dạng này cách nghĩ người, không vẻn vẹn có một hai người mà thôi, rất nhiều Minh Lạc thành bản thổ tu sĩ trong nội tâm đều toát ra ý nghĩ như vậy, bên ngoài nhiều như vậy đại giáo đạo thống tiến vào Minh Lạc thành, đây tuyệt đối là có nguyên nhân đấy.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, không ít minh thiếu thành bản địa tu sĩ âm thầm tại chính mình trong nhà hoặc là tại chính mình quen thuộc địa phương đào móc, xem có thể không đào được bảo tàng.
 
 	"Thật là có bảo tàng muốn xuất thế sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, Minh Lạc thành có bảo tàng tin tức cũng nhao nhao truyền cho huyên náo phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là lưu tại phế tích bên trong, đối với phía ngoài hối hả không có chút nào quan tâm, không có chút nào để ý, hắn vẫn là xếp bằng tại nơi ấy, tựa như là hoá đá đồng dạng
 
 	Đã từng có từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả đã tới Lý Thất Dạ chỗ phế tích, chỉ bất quá đám bọn hắn chỉ là đến khảo sát một phen, sau đó rời đi rồi, cũng không có đi thêm chú ý Lý Thất Dạ, cũng không đi quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ một cái như vậy người bình thường, chẳng qua là một vị nào đó tiểu tu sĩ mà thôi, bọn hắn cũng lười đi qua hỏi.
 
 	Đối với những này đến khảo sát người, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Nhân tâm chưa đủ, rắn nuốt voi, đến lúc đó, thế nào chết cũng còn không biết rõ! Tới càng nhiều người, thì càng nhiều con mồi, thật là có thể để cho nó nhét đầy cái bao tử."
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên biết rõ những này đột nhiên xuất hiện đại giáo đạo thống đến tột cùng là vì sao mà đến rồi, Bạch Lan thành tin tức, đưa tới ngoại giới chú ý, cái này khiến không ít cường đại có thực lực đạo thống phỏng đoán ra một ít huyền cơ, cho nên mới phải tại ngắn như vậy ngắn ngủi thời gian ở trong nhường nhiều như vậy đại giáo đạo thống đem đội ngũ lái vào Thạch Vận đạo thống.
 
 	Mà Thạch Vận đạo thống đã xuống dốc rồi, hoàn toàn vô lực ngăn cản người từ ngoài đến, cho nên những này từ bên ngoài đến đại giáo đạo thống lái vào Minh Lạc thành, đó là sẽ không phải chịu chút nào lực cản, điều này cũng làm cho bọn hắn có thể muốn làm gì thì làm, dù sao đây chẳng qua là một cái xuống dốc đạo thống, bọn hắn muốn làm gì đều được, dạng này một hồi thịnh yến sau khi chấm dứt, bọn hắn phủi mông một cái rời đi chính là, về phần Thạch Vận đạo thống có phải hay không phá thành mảnh nhỏ, bọn hắn căn bản liền sẽ không đi quan tâm.
 
 	Đối với những này các loại từ bên ngoài đến đại giáo đạo thống, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, hắn cũng lười đi qua hỏi, cũng lười đi can thiệp, chỉ cần bọn hắn không quấy rầy hắn là được rồi, nếu không, chính là bọn họ tự tìm đường chết.
 
 	Một ngày này, lại có hai người tới rồi phế tích, tới rồi Lý Thất Dạ địa điểm.
 
 	"Hai người các ngươi tại sao trở lại? Các ngươi không phải cần phải thoát được càng xa càng tốt sao?" Lý Thất Dạ mở cặp mắt ra, nhìn xem hai vị này quỳ lạy trên mặt đất người, lạnh nhạt nói.
 
 	Hai cái này quỳ lạy trên mặt đất người không phải người khác, đúng là đã rút lui thật thà Ngô Hữu Chính thầy trò, lúc này Ngô Hữu Chính mang theo Lâm Diệc Tuyết quỳ trên mặt đất.
 
 	"Công tử đại ân , lúc đó không thể bái tạ, hôm nay cho công tử dập đầu." Ngô Hữu Chính mang theo Lâm Diệc Tuyết cung cung kính kính cho Lý Thất Dạ dập đầu.
 
 	Lý Thất Dạ chịu đựng đại lễ của bọn hắn, cuối cùng nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Đứng lên đi."
 
 	Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết lại bái về sau, lúc này mới bò lên. Tại lúc đó, Lý Thất Dạ cứu được bọn hắn Sơ Thạch tông, về sau bọn hắn không thể cảm tạ Lý Thất Dạ, liền di tản rồi, hôm nay có thể trở về, bọn hắn liền đặc biệt đến đây cho Lý Thất Dạ dập đầu.
 
 	"Các ngươi sẽ không liền gần kề trở về cho ta dập đầu cái đầu đi." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết liếc.
 
 	Ngô Hữu Chính không khỏi cười khan một tiếng, đành phải nói ra: "Cái này, cái này, nơi này là nhà của chúng ta, chúng ta tổ nghiệp đều ở nơi này, cho nên, ta, ta là muốn trở lại thăm một chút."
 
 	Ngô Hữu Chính mang theo tất cả mọi người rút lui đến địa phương an toàn về sau, trong lòng của hắn vẫn không nỡ Minh Lạc thành, dù sao cái này cuối cùng là tổ tiên bọn họ lưu lại cơ nghiệp, cho nên hắn muốn trở về trông coi phần cơ nghiệp này, dù sao hắn cũng lớn tuổi, sống không được bao lâu, có thể ở sinh thời, trông coi phần cơ nghiệp này cũng tốt, mặc kệ có thể hay không nắm giữ, ít nhất hắn cũng không tiếc rồi.
 
 	Cho nên, hắn thu xếp tốt về sau, liền định trở về. Mà Lâm Diệc Tuyết không nghị luận cái gì đều muốn đi theo trở về, Ngô Hữu Chính bướng bỉnh bất quá nàng, cuối cùng cũng đành phải mang theo Lâm Diệc Tuyết trở về rồi.
Kết chương.