Chương 1650: Nguyên lão phỏng đoán! Các nhà phản ứng! Ba viên tinh cầu! (cầu phiếu!)

"Tầng. . . Tầng thứ bảy! ! ?"

Trên quảng trường lập tức một mảnh xôn xao.

Trong sát na, tất cả mọi người là lấy lại tinh thần, khiếp sợ không thôi, trong miệng không khỏi phát ra trận trận thanh âm kinh hô.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Lại có thể có người thật thông qua tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp, hơn nữa còn là cái gia hỏa một mực lề mà lề mề.

Đám người thậm chí đều hoài nghi trước mắt mình có phải là xuất hiện ảo giác.

Vừa rồi rất nhiều người còn đang lời thề son sắt nói không có khả năng có người thông qua được tầng thứ bảy, tầng thứ sáu chính là cực hạn Tông Sư cấp, nhưng còn bây giờ thì sao, lập tức liền có người thông qua tầng thứ bảy.

Cái này làm cái lông a?

Quả thực là trần trụi đánh mặt.

Bây giờ những người này trên mặt đều là xanh trắng luân phiên, cảm giác trên mặt một trận nóng bỏng, yên lặng lặn, không còn dám lên tiếng. . .

Sự thật bày ở trước mặt, bọn hắn làm sao dám nhiều lời, không sợ bị nước miếng chết đuối à.

. . .

Trên đài cao, đám người Đan Trần nguyên lão bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, trong mắt bộc phát ra tinh quang, lẫn nhau liếc nhau một cái.

"Thật. . . Thông qua!"

Bias nguyên lão biểu hiện trên mặt rốt cuộc không kìm được, ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc cùng hoảng hốt, nhịn không được mở miệng nói ra.

"Hắn làm sao làm được?" Tamberi nguyên lão trừng to mắt, có chút không dám tin tưởng.

"Tầng thứ sáu là cực hạn của Tông Sư cấp, nhưng là hắn lại thông qua tầng thứ bảy, chẳng phải là mang ý nghĩa tinh thần của hắn đã vượt qua Tông Sư cấp cực hạn?" Đan Trần nguyên lão trong mắt tinh quang lấp lóe, trầm ngâm nói.

"Không thể nào, tiểu gia hỏa kia bất quá là Vũ Trụ cấp Võ Giả, khoảng cách Giới Chủ cấp còn rất xa, tinh thần lực là tuyệt đối không có khả năng đạt tới Giới Chủ cấp, làm sao có thể vượt qua Tông Sư cấp cực hạn." Bias nguyên lão trên mặt lộ ra vẻ do dự, phân tích nói.

"Cảnh giới võ đạo Vũ Trụ cấp, tinh thần lực của hắn cho dù vô cùng cường đại, cũng không có khả năng đạt tới Vực Chủ cấp, càng không nói Giới Chủ cấp tinh thần, chênh lệch thực sự quá lớn." Đan Trần nguyên lão lập tức bỏ đi ý nghĩ của mình, cho dù là lấy kiến thức của hắn, cũng không cách nào tưởng tượng Vương Đằng có thể tại Vũ Trụ cấp cảnh giới liền đạt tới Giới Chủ cấp tinh thần, cái này là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Bọn hắn thân là phó chức nghiệp giả, tự nhiên biết tinh thần lực tại sau khi đạt tới Vũ Trụ cấp, cảnh giới võ đạo nếu là không có tăng lên, tinh thần cảnh giới là tuyệt đối không có khả năng đi theo tăng lên.

Không có người so với bọn hắn càng hiểu độ khó vượt cảnh giới tăng lên tinh thần cảnh giới, chuyện đó cơ hồ là không thể nào.

Từ xưa đến nay, thiên tài có thể làm được vượt cảnh giới tăng lên tinh thần cảnh giới, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù là bọn hắn sống lâu như vậy, cho đến tận nay, cũng chưa bao giờ thấy qua một cái phó chức nghiệp thiên tài có thể vượt cảnh giới tăng lên.

Thiên tài như thế đều tại trong truyền thuyết.

Không phải nói không có, nhưng lại thực sự quá ít quá ít.

Mà lại nhiều lắm thì vượt qua một cái đại cảnh giới, tuyệt đối không thể có thể vượt hai cái đại cảnh giới.

Vương Đằng bây giờ là Vũ Trụ cấp, làm sao cũng không thể đem tinh thần cảnh giới tăng lên tới Giới Chủ cấp.

Bọn hắn cứ việc đều hi vọng có thể tại trong giao lưu hội lần này gặp được một cái thiên tài xông qua tầng thứ bảy, nhưng lại không thể tin được Vương Đằng sẽ là một cái thiên tài có thể vượt cảnh giới tăng lên tinh thần lực.

Kỳ thật đã từng có chút thiên tài lấy Tông Sư cấp cảnh giới xông qua tầng thứ bảy tự nguyện lưu lại ghi chép tương quan, trình bày quá trình bọn hắn thông qua tầng thứ bảy.

Những thiên tài này tinh thần cảnh giới cũng không đột phá Giới Chủ cấp, chẳng qua là bởi vì tinh thần lực cường đại đến khác hẳn với thường nhân, tăng thêm một ít tinh thần thủ đoạn đặc thù, cho nên mới có thể thuận lợi xông qua tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp.

Bởi vậy tại Tông Sư cấp xông qua tầng thứ bảy, cũng không phải là sự tình không có khả năng.

Giờ phút này ba vị nguyên lão cấp tồn tại, đều là nghĩ đến loại tình huống này, tất cả đều cho rằng Vương Đằng chắc là tương tự với những thiên tài kia.

"Tiểu gia hỏa này là người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài công ty Vũ Trụ Giả Lập, chắc hẳn võ đạo thiên phú cực cao, cứ việc cảnh giới võ đạo chỉ là Vũ Trụ cấp, nhưng thực lực lại cực kỳ cường đại, tinh thần cảnh giới phỏng chừng cũng sẽ không quá yếu." Bias nguyên lão nói.

"Không sai, cảnh giới của hắn vẫn là Vũ Trụ cấp, nhưng bản nguyên linh hồn hẳn là sẽ so với Võ Giả bình thường cường đại hơn nhiều, đây là ưu thế được trời ưu ái." Đan Trần nguyên lão gật đầu nói.

"Vũ Trụ cấp a, có thể đi đến một bước này, liền đã chứng minh hắn không tầm thường, thật sự là một cái tiểu gia hỏa khiến người bất ngờ." Tamberi nguyên lão cảm khái nói.

"Ta hiện tại rất hiếu kì, hắn có thể ở trong thi đấu sau đó lấy được thứ hạng gì?" Đan Trần nguyên lão tự nhận là đã đoán ra nguyên nhân, có chút phun ra một ngụm trọc khí, nói ra: "Đạt tới tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp, phương diện tinh thần lực đã là vượt qua tất cả thiên tài lần này, có ưu thế rất lớn."

"Ha ha, đã như thế, thiên tài khác sẽ muốn giậm chân a." Tamberi nguyên lão nhìn hướng quảng trường phía dưới, cười trên nỗi đau của người khác ha ha cười nói.

"Dạng này mới có ý tứ, xuất hiện một cái dị loại, mới có thể đem tiềm lực những thiên tài này đều cho kích phát ra." Bias nguyên lão cười gật đầu nói.

"Bất quá các ngươi phát hiện không, thời gian hắn lần này xông qua tầng thứ bảy trở nên ngắn rất nhiều, quả thực cùng lúc trước tưởng như hai người." Tamberi nguyên lão đột nhiên nghĩ đến cái gì, hơi nghi hoặc một chút cau mày nói.

"Từ bắt đầu, ta cũng một mực đang nghĩ vấn đề này, hắn xông tầng thứ bảy chỗ thời gian tiêu tốn quá ngắn, so với thời gian xông qua mỗi một tầng phía trước đều muốn ngắn rất nhiều, cho dù là xông tầng thứ nhất, thời gian đều không có ngắn như vậy." Đan Trần nguyên lão gật đầu nói.

"Hẳn là huyễn cảnh tầng thứ bảy vừa vặn bị hắn khắc chế?" Bias nguyên lão suy đoán nói.

"Cái này ngược lại là có khả năng, mặc dù huyễn cảnh Huyễn Tâm tháp là tùy tâm mà sinh, nhưng nếu như linh hồn cảnh giới quá mức cường đại mà nói, Huyễn Tâm tháp cũng chỉ có thể vận dụng mấy loại huyễn cảnh cường đại nhất, thật là có khả năng xuất hiện tình huống bị khắc chế." Đan Trần nguyên lão như có điều suy nghĩ gật đầu nói.

Hai vị nguyên lão khác trên mặt không khỏi lóe lên một tia cổ quái, thật sẽ đơn giản như vậy sao?

Phải biết đây chính là tầng thứ bảy!

Đối với Tông Sư cấp đến nói, tầng thứ bảy so với tầng thứ sáu muốn khó quá nhiều.

Nhưng bọn hắn cuối cùng nghĩ không ra nguyên nhân khác, chỉ có thể nhẹ gật đầu, xem như ngầm thừa nhận thuyết pháp này.

Cùng lắm chờ tiểu gia hỏa kia đi ra lại hỏi một chút nhìn.

. . .

Ngay cả ba vị nguyên lão đều bởi vì Vương Đằng xông qua tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp mà cảm thấy chấn kinh, càng không nói những người khác.

Các thiên tài của những gia tộc hạch tâm cái kia giờ phút này đã hoàn toàn bị một màn này chấn đến.

Bọn hắn là kiêu ngạo bực nào, cho dù đối mặt thiên tài đến từ các nơi vũ trụ, cũng xưa nay không cho là mình sẽ thua bởi bất kỳ ai.

Nhưng là bây giờ bất quá là vòng so tài thứ nhất, bọn hắn liền đụng phải một cái thiên tài siêu vượt bọn họ.

Tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp!

Người xông qua được đều biết chỗ đó rốt cuộc kinh khủng cùng khó khăn đến cỡ nào, Vương Đằng kia đến cùng là làm sao vượt qua?

Mà lại chỗ thời gian hắn tiêu tốn không khỏi cũng quá ngắn!

Cùng vượt quan phía trước hình thành chênh lệch rõ ràng, rõ ràng mấy tầng phía trước hắn đều là tốn hao thời gian dài mới xông qua, làm sao đến tầng thứ bảy, ngược lại chỉ dùng một chút thời gian như vậy?

Tên kia chẳng lẽ gian lận đi?

Rất nhiều trong lòng người không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn chắc chắn sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ, thân là thiên tài, bọn hắn cho dù thua, cũng không đến nỗi thua không nổi, nói xấu người khác gian lận.

Lần này chủ yếu là trước sau tương phản thực sự quá lớn, không thể kìm được bọn hắn nghĩ như vậy.

Nghĩ thì nghĩ, không ít người kỳ thật trong lòng đều nắm chắc, bên trong Huyễn Tâm tháp cơ hồ là không thể nào gian lận, khả năng gian lận so với khả năng Huyễn Tâm tháp phạm sai lầm càng nhỏ hơn.

Đương nhiên, bọn hắn đoán không được Vương Đằng kỳ thật cũng coi là gian lận kiểu khác, dù sao hắn hấp thu một khối Linh Hồn nguyên tinh lớn như vậy.

Nhưng là có thể thông qua tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp, lại là hắn thực lực thực sự, hắn chẳng qua là lâm trận đột phá mà thôi.

Phương diện này, những người khác nếu là có năng lực, cũng có thể đi đột phá.

Vấn đề ngay ở. . . Bọn hắn đột phá không được a.

Cho nên không thể trách Vương Đằng.

Cùng lúc đó, mấy người gia tộc hạch tâm cùng Vương Đằng quen biết cũng đều là khiếp sợ không thôi, trong nháy mắt sắc mặt khác nhau lên.

Nhạc gia bên này, gia chủ Nhạc gia Nhạc Bàn hít một hơi thật sâu, lắc đầu cảm khái nói: "Thật là nghĩ không ra a, Vương Đằng kia thế mà thông qua tầng thứ bảy."

"Lão cha, hắn sao có thể. . . Thông qua tầng thứ bảy?" Nhạc Yên có chút khó tin mà hỏi.

Nàng thực sự không nghĩ ra Vương Đằng là làm sao làm được?

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng hắn quả thật làm được, sự thật liền bày ở trước mặt nàng, không phải do nàng không tin.

"Ta đây cũng không biết, bất quá theo ghi chép Huyễn Tâm tháp ghi chép, cũng thực là có một số người có thể tại Tông Sư cấp thông qua tầng thứ bảy, chỉ là lác đác không có mấy thôi." Nhạc Bàn lắc đầu, nói.

"Nói như vậy, vẫn là có người có thể thông qua?" Nhạc Yên nói.

"Không sai, xem ra Vương Đằng này quả nhiên có thiên phú cực kỳ cường đại, tầng thứ bảy, thật là khiến người kinh ngạc." Nhạc Bàn trong mắt lóe ra dị dạng quang mang, nói.

Nhạc Yên sắc mặt phức tạp, vốn cho là Vương Đằng nhiều lắm giống như nàng đạt tới tầng thứ sáu, nàng vừa rồi thậm chí còn đang cầu khẩn tên kia tuyệt đối đừng tụt lại phía sau đây.

Kết quả trong chốc lát, người ta chẳng những không có tụt lại phía sau, còn trực tiếp nghịch tập.

Cái này khiến Nhạc Yên có một loại cảm giác cả người đều lộn xộn.

Đã nói xong cùng một chỗ làm học bá, ngươi lại lặng lẽ biến thành học thần.

"Yên nhi, ngươi cảm thấy kẻ này như thế nào?" Nhạc Bàn liếc qua nữ nhi mình, đột nhiên mỉm cười, hỏi.

"Cái gì như thế nào? Thiên phú rất tốt a." Nhạc Yên không kịp phản ứng, vô ý thức nói.

"Ta nói cũng không đơn thuần là thiên phú." Nhạc Bàn ý vị thâm trường nói.

Nữ nhi này của hắn cái gì cũng tốt, chính là có đôi khi đầu không quá linh quang.

"Ây. . ." Nhạc Yên hơi sững sờ, lập tức dở khóc dở cười nói ra: "Ngươi sẽ không phải là để ta theo đuổi hắn a?"

"Làm sao có thể, muốn truy cũng là hắn truy ngươi, ta làm sao có thể cho ngươi đi truy hắn." Nhạc Bàn giống như là mèo bị dẫm đuôi, trong nháy mắt trừng mắt: "Nữ nhi của ta ưu tú như vậy, có thể cho hắn cơ hội tính là rất không tệ."

"Cái này còn tạm được." Nhạc Yên nhẹ gật đầu, ngẩng lên cổ tuyết trắng nói.

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?" Nhạc Bàn hỏi.

"Ta xem một chút đi, tên kia ngược lại là dáng dấp thật đẹp trai, tối thiểu so với những thiên tài truy ta đẹp trai hơn." Nhạc Yên sờ sờ cái cằm, híp mắt nói.

". . ." Nhạc Bàn không khỏi trợn mắt, nữ nhi mình thế mà chỉ là nhìn nhan trị, quá nông cạn.

Không giống hắn, xem trọng là thiên phú!

Gia tộc hạch tâm để ý nhất chính là thiên phú, nếu không phải nhìn tiểu tử kia thiên phú còn có thể, hắn cũng sẽ không để nữ nhi mình đi cùng đối phương tiếp xúc, có thể làm cái bằng hữu bình thường tính không sai.

"Lão cha, ngươi làm sao rồi?" Nhạc Yên thấy hắn bộ dáng vẻ táo bón kia, không khỏi kỳ quái hỏi.

"Khụ khụ." Nhạc Bàn ho khan một tiếng, lời nói ý vị sâu xa nói ra: "Yên nhi a, cái này tuyển một nửa khác cũng không thể chỉ tuyển tướng mạo, muốn nhìn thiên phú cùng tài hoa của hắn, còn có tâm tính các loại, tướng mạo là đồ vật khó tin cậy nhất."

"Ta biết a, thiên phú cùng tính cách của tên kia không phải cũng còn có thể sao? Nhưng là đã hắn đẹp trai như vậy, ta vì cái gì sao không quan tâm kỹ càng một chút." Nhạc Yên thản nhiên nói.

". . . Ngươi nói thật có đạo lý." Nhạc Bàn không nói gì.

"Bất quá thiên phú phó chức nghiệp của tên kia cụ thể như thế nào còn chưa biết được, bây giờ nói những này còn quá sớm." Nhạc Yên nói.

"Ừm, cho nên chỉ là để ngươi sớm tiếp xúc một chút, đừng bị người đoạt trước." Nhạc Bàn gật đầu nói.

"Tiếp xuống tiến vào Dược Viên tinh ta hẳn là sẽ tìm hắn tổ đội." Nhạc Yên nói.

"Đây cũng là một cái biện pháp không tệ, hắn có thể lấy Vũ Trụ cấp thực lực đánh bại Nhạc Truân, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường." Nhạc Bàn trong mắt tinh quang lóe lên, nói.

"Đúng vậy a, Nhạc Truân thế nhưng là Vực Chủ cấp thiên tài, không nghĩ tới thế mà thua hắn một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả." Nhạc Yên trong mắt lóe lên một đạo quang mang kỳ dạng, cảm khái nói.

"Hắn là người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài công ty Vũ Trụ Giả Lập, võ đạo thiên phú vốn là cực kỳ cường đại, đây cũng là một điểm ta cực kì xem trọng." Nhạc Bàn nghiêm túc nói.

Nếu không phải là như thế, vẻn vẹn bằng Vương Đằng thông qua tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp, còn chưa đủ để hắn đem con gái đảo ra ngoài.

Đối với bọn hắn những gia tộc hạch tâm này mà nói, thu nạp thiên tài là trọng yếu nhất.

Muốn bảo đảm gia tộc hưng thịnh, hấp thu huyết mạch cường đại, đã không thể tránh né.

Nhạc Yên nhẹ gật đầu, kỳ thật thân là thiên tài gia tộc hạch tâm phó chức nghiệp, nàng rất rõ ràng số mệnh của mình.

Đây cơ hồ là không cách nào phản kháng.

Không đơn thuần là gia tộc hạch tâm phó chức nghiệp, những gia tộc võ đạo cường đại kia cũng giống như thế, chỉ bất quá trong vũ trụ chung quy là thiên tài võ đạo càng nhiều, cho nên đối với những gia tộc võ đạo kia đến nói, sinh sôi huyết mạch cũng không phải việc khó.

"Ngươi tâm lý nắm chắc là được." Nhạc Bàn thấy thế, trong lòng rất là vui mừng, đột nhiên lại nhớ lại cái gì, nói ra: "Đúng, Tang gia Tang Y kia, ngươi phải chú ý điểm, các ngươi mặc dù là bằng hữu, từ nhỏ quan hệ cũng không tệ, nhưng là nam nhân này chỉ một cái, cũng không thể hai người các ngươi cùng một chỗ chia sẻ đi, ngươi nhưng phải thêm chút tâm."

"Biết! Biết!" Nhạc Yên nghe Nhạc Bàn cái lời nói lải nhải cả ngày kia, lập tức bó tay toàn tập.

Lão phụ thân nhà mình quả thực so với nữ nhân còn muốn dông dài, chẳng lẽ là bởi vì quá nhiều năm không có tìm bạn, cho nên biến thành dạng này?

Không được, xem ra đến thời điểm nàng làm con gái vì lão phụ thân suy nghĩ một chút.

Hai cha con này lẫn nhau vì nhân sinh đại sự của đối phương suy nghĩ, thật sự là tốt một bộ hình ảnh cha từ nữ hiếu a!

Bên kia, gia chủ Tang gia Tang Tắc cũng đồng dạng đang cùng Tang Y đàm luận sự tình liên quan tới Vương Đằng.

Bọn hắn đối với sự tình Vương Đằng xông qua tầng thứ bảyHuyễn Tâm tháp đồng dạng là chấn kinh dị thường.

"Vương Đằng này chẳng những tầm khoáng tạo nghệ cực kỳ lợi hại, ngay cả linh hồn cũng cường đại như thế, xem ra tạo nghệ mấy hạng phó chức nghiệp khác của hắn phỏng chừng cũng không kém, hắn không chừng sẽ trở thành một thớt đại hắc mã trên giao lưu hội lần này a." Tang Tắc sờ lên cằm, phỏng đoán nói.

"Lão đầu ngươi thế mà xem trọng hắn như vậy?" Tang Y đã từ trong chấn kinh lấy lại tinh thần, giờ phút này nghe được lời của phụ thân nhà mình, không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Có thể thông qua tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp, ngươi chẳng lẽ không rõ điều này có ý vị gì sao?" Tang Tắc nói.

Tang Y nhẹ gật đầu, nhìn lên màn sáng trong bầu trời, nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng tranh tài nhưng không đơn thuần là linh hồn cảnh giới a, còn có tạo nghệ các hạng phó chức nghiệp quan trọng hơn."

"Linh hồn cảnh giới cường đại, tinh thần lực liền cường đại, tạo nghệ phó chức nghiệp của hắn phỏng chừng cũng sẽ không quá yếu." Tang Tắc cười cười, nói ra: "Ngươi tin hay không hắn có thể tiến vào trước mười?"

"Trước mười! ?" Tang Y sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi xem trọng hắn như vậy, nhiều thiên tài như vậy, mỗi một cái trong tay đều có tuyệt chiêu, tiến vào mười hạng đầu cũng không có dễ dàng như vậy a."

"Ngươi không tin?" Tang Tắc liếc nàng một chút, cười hỏi.

"Không phải không tin, chẳng qua là cảm thấy có chút ngoài ý muốn mà thôi, ngươi đối với hắn lại không hiểu rõ." Tang Y lắc đầu nói.

"Ha ha ha, muốn hay không đánh với ta cái cược?" Tang Tắc đột nhiên cười nói.

"Đánh cược gì?" Tang Y cái lông mày anh khí kia hơi nhíu, hỏi.

"Nếu như hắn tiến vào mười hạng đầu, như vậy ngươi liền chủ động theo đuổi hắn, như thế nào?" Tang Tắc nói.

"Cái gì?" Tang Y trong nháy mắt trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn phụ thân của mình, nào có cha ruột để nữ nhi của mình chủ động đuổi theo nam nhân.

Cái này là sợ nàng không gả ra được sao?

Quá mức!

"Ngươi không dám?" Tang Tắc nói.

"Phép khích tướng đối với ta vô dụng, ta mới không bị ngươi lừa." Tang Y trợn mắt nói.

"Khụ khụ, không nghiêm trọng như vậy, chỉ là một cái trò chơi hai cha con chúng ta nha, nếu như ngươi không hứng thú, vậy quên đi, ta nguyên bản còn muốn đem khối đầu lâu Tinh cốt kia làm tiền đặt cược đây." Tang Tắc vội ho một tiếng, nói.

"Đầu lâu Tinh cốt!" Tang Y thần sắc khẽ động, tròng mắt lập tức chuyển động, nói ra: "Nếu như ngươi muốn đánh cược, ta ngược lại cũng không phải là không thể chơi đùa với ngươi, bất quá ta muốn đổi với ngươi một loại cược pháp."

"Ồ?" Tang Tắc sửng sốt một chút, hỏi: "Vậy ngươi muốn làm sao cược?"

"Rất đơn giản, tên kia là Ngũ Đạo Tông sư, trừ phù văn, đan đạo, rèn đúc bên ngoài, vẫn là Linh Trù tông sư cùng Tầm Khoáng tông sư, cho nên chúng ta muốn cược, liền cược hắn trong năm đạo có ba đạo đồng thời tiến vào mười hạng đầu, như vậy mới càng có thú vị." Tang Y khóe miệng bày ra một nụ cười hồ ly, nói.

"Ba đạo đồng thời tiến vào mười hạng đầu? !" Tang Tắc trên mặt cơ bắp run rẩy, hỏi: "Cái này có thể hay không quá khó một chút?"

Hắn nguyên bản tính toán cho vô cùng tốt.

Chỉ cần Vương Đằng có một đạo phó chức nghiệp tiến vào mười hạng đầu, liền chứng minh thiên phú của hắn mười phần không tệ, giá trị Tang gia bọn hắn lôi kéo, để Tang Y theo đuổi hắn, cũng không tính ủy khuất nàng.

Nữ nhi này của hắn thiên phú mặc dù xác thực cực kỳ tốt, nhưng lại để hắn thao nát tâm.

Một cái nữ hài tử, tính cách quá mức cường ngạnh, bình thường tùy tiện, giống một nam tử, làm cho đều không ai dám truy nàng.

Thế này về sau nhưng làm sao được.

Cho nên Tang Tắc mới sẽ ra hạ sách này.

Không thể không nói, Nhạc Yên cùng Tang Y có thể trở thành bằng hữu, có chút phương diện là cực kì tương tự.

Hai người đều là mắt cao hơn đầu , nam nhân bình thường căn bản không lọt nổi mắt xanh của các nàng.

Dần dà, liền biến thành. . . Thánh nữ!

Cho nên Nhạc Bàn cùng Tang Tắc hai người mới sẽ sốt ruột như vậy, đều là muốn thừa dịp giao lưu hội lần này tranh thủ thời gian tìm một cái nam tử thuận mắt, đem hai gia hỏa này sớm một chút rời tay ra ngoài.

Đương nhiên, nếu như trong thi đấu tiếp sau gặp được tốt hơn, bọn hắn hoàn toàn có thể để các nàng đổi một cái nhân tuyển, không phải không phải Vương Đằng không thể.

Tung lưới rộng, mò nhiều cá mà!

Giống gia tộc hạch tâm bọn hắn dạng này, khẳng định có không ít thiên tài nguyện ý ở rể, Vương Đằng này nếu không được, vậy liền đổi một cái, luôn có người phù hợp yêu cầu của bọn hắn.

Nhưng mà Tang Tắc không nghĩ tới Tang Y thế mà trực tiếp chiếu hắn một quân, ba đạo phó chức nghiệp tiến vào trước mười, đây cơ hồ là chuyện không có khả năng.

Cho dù hắn đối với Vương Đằng kia cực kì xem trọng, cũng không cho rằng hắn có thể thành công.

Mà lại điều kiện tiên quyết là hắn phải đi báo danh thi đấu nhiều hạng phó chức nghiệp, nhưng điều này có thể sao?

Rõ ràng không có khả năng nha.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Vậy còn đánh cược gì.

"Lão đầu, ngươi không dám đánh cược sao?" Tang Y ánh mắt lộ ra một chút giảo hoạt chi ý, hắc hắc nói.

Phong thủy luân chuyển, câu nói này hiện tại đến phiên nàng đến nói, lão đầu không phải là muốn cho nàng tìm một cái nam nhân ư.

Không có vấn đề a!

Chỉ cần đối phương đầy đủ ưu tú, nàng liền đáp ứng, cái này không có mao bệnh đi.

"Ba đạo đồng thời tiến vào trước mười, uổng cho ngươi dám nghĩ." Tang Tắc tức giận nói.

"Năm đạo phó chức nghiệp, ba đạo tiến vào trước mười, cũng không tính quá khó nha." Tang Y nhàn nhạt nói, khẩu khí lớn cực kỳ.

"Nếu hắn ba đạo đồng thời tiến vào trước mười, còn chướng mắt ngươi đây." Tang Tắc thầm nói.

"Ngươi nói cái gì?" Tang Y sắc mặt biến đen, một câu cơ hồ là từ trong hàm răng ép ra ngoài, hung dữ trừng mắt Tang Tắc.

"Không có gì, không có gì." Tang Tắc lập tức có chút từ tâm, bất đắc dĩ nói ra: "Được thôi, ván cược này ta cược với ngươi."

"Thế này còn tạm được." Tang Y hài lòng nhẹ gật đầu, trong lòng cực kì cao hứng cùng đắc ý.

Ba đạo trước mười, xem lão đầu thế này làm sao thắng?

Còn muốn để bản tiểu thư chủ động theo đuổi người khác, quả thực nằm mơ đây.

. . .

Cách đó không xa, người Thế gia đã triệt để trầm mặc lại, bầu không khí căng cứng có chút đáng sợ.

Thế Lũng, Thế Kinh, Thế Đô ba người đều không nói gì, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng trên bầu trời, tựa hồ hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

"Hắn, hắn. . ." Cuối cùng vẫn là Thế Đô mở miệng trước, một bộ dáng dấp giống như gặp quỷ nói.

"Được rồi, chúng ta đều nhìn thấy." Thế Lũng sắc mặt âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước, trực tiếp ngắt lời hắn.

Giờ phút này tâm tình của hắn không hiểu có chút bực bội, căn bản không muốn nghe cái nhi tử ngốc của mình nói nửa câu.

Nếu như không phải trường hợp không đúng, hắn thậm chí muốn đánh người.

Đều là tên khốn này, hại Thế gia bọn hắn trêu chọc một cái thiên tài như vậy.

Có thể xông đến tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp, phương diện cảnh giới linh hồn chẳng khác gì là siêu việt tất cả mọi người, cái này căn bản không phải người bình thường có thể làm được.

Coi như hắn vô cùng không muốn tin tưởng, cũng không thể không thừa nhận, tiểu tử kia là một cái thiên tài viễn siêu thường nhân.

Thế Kinh lúc đầu muốn mở miệng, nhưng nhìn thấy bộ dáng này của cha mình, lập tức không còn dám nhiều lời, chỉ là từ trong mắt hắn không ngừng lấp lóe, có thể thấy được trong lòng của hắn giờ phút này đến cùng có cỡ nào không bình tĩnh.

Trơ mắt nhìn Vương Đằng từ lúc bắt đầu chậm rãi vượt quan, đến cuối cùng một kỵ(cưỡi) tuyệt trần, vọt thẳng đến tầng thứ bảy, tâm tình của hắn quả thực phức tạp đến không cách nào hình dung.

Chẳng lẽ tên hỗn đản này thật là một cái tuyệt thế thiên tài hay sao?

"Kẻ này tuyệt không thể lưu." Một lát sau, trong miệng Thế Lũng mới chậm rãi truyền ra một đạo thanh âm âm lãnh.

"Phụ thân, ngài là dự định?" Thế Kinh hơi biến sắc mặt, thăm dò mà hỏi.

"Ta sẽ cùng Ma gia bên kia một lần nữa thương nghị, nhất định phải để bọn hắn hỗ trợ diệt trừ kẻ này." Sát ý trong lòng Thế Lũng chưa hề mãnh liệt như thế, đã muốn làm, liền phải đem sự tình làm tuyệt, tại trước khi đối phương còn chưa trưởng thành xử lý hắn, tất cả những việc này liền không tính là gì.

Thiên tài chưa trưởng thành lên, cũng chẳng phải là cái gì.

Thế gia bọn hắn những năm này thiên tài thấy qua nhiều cực kỳ, há lại sẽ sợ một cái thiên tài vừa mới bộc lộ tài năng dạng này.

Thế Kinh cùng Thế Đô hai người không khỏi liếc nhau một cái, bọn hắn đã nghe ra sát ý nồng đậm không cách nào che giấu trong miệng cha mình, trong lòng hai người đều là thất kinh không thôi, có thể làm cho phụ thân của bọn hắn lộ ra thái độ như thế, bọn hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua.

. . .

Đại Càn Đế Quốc bên này, Hoa Viễn tông sư, Alfred tông sư đám người quả nhiên là vừa mừng vừa sợ, bọn hắn vốn chỉ là hi vọng Vương Đằng có thể thông qua tầng thứ sáu Huyễn Tâm tháp, không nghĩ tới Vương Đằng thế mà cho bọn hắn một kinh hỉ lớn như thế, lập tức liền xông đến tầng thứ bảy, thật sự là để người không cách nào tưởng tượng.

"Thế này cũng. . . Quá mạnh đi!" La Đường tông sư ánh mắt lộ ra một chút chấn kinh, nhịn không được cảm khái nói.

"Không nghĩ tới cảnh giới tinh thần của Vương Đằng tông sư thế mà cường đại như thế!" Susanna tông sư sợ hãi than nói.

Tạ Gia tông sư bên cạnh sắc mặt xanh đỏ luân phiên, đã không biết nên nói cái gì, nghĩ đến lúc trước hắn khắp nơi ganh đua Vương Đằng, trong lòng liền không nhịn được có chút lúng túng cùng xấu hổ, hận không thể tìm động chui vào.

Tên kia làm sao sẽ mạnh như vậy?

Hắn tại bên trong Huyễn Tâm tháp chỉ bất quá đạt tới tầng thứ tư, kết quả đối phương thế mà đạt tới tầng thứ bảy, thế này còn so sánh cái rắm a.

Không thể so không biết, so sánh mới biết mình có bao nhiêu rác rưởi.

Đám người Parax gia tộc giờ phút này hoàn toàn lâm vào một mảnh yên tĩnh, đặc biệt là Gavril cùng Nộ Viêm Giới Chủ hai người, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đặc sắc tới cực điểm.

Từ biểu tình trên mặt bọn họ, dù là ai cũng đều thấy được, tâm tình của bọn hắn nhất định rất không mỹ hảo.

Két!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng vang rợn người bỗng nhiên từ trên Huyễn Tâm tháp truyền ra.

Mọi người nhất thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đại môn tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp đang chậm rãi mở ra, một cái vòng xoáy màu xám trống rỗng hiện lên.

Sau đó một đạo thân ảnh thon dài mạnh mẽ rắn rỏi từ bên trong từng bước một đi ra, xuất hiện tại trước mặt mọi người, thình lình chính là Vương Đằng.

"Ra rồi!"

Mọi người tinh thần chấn động.

Trong sát na, mọi ánh mắt đều tập trung ở trên đạo thân ảnh tóc đen kia, sắc mặt phức tạp tới cực điểm.

Người này quả thật có thể tính là không lên tiếng thì thôi, vừa lên tiếng thì hót lên làm kinh người!

"Ồ!"

Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, kinh ngạc nhìn phía dưới, nhịn không được lẩm bẩm một câu: "Làm sao an tĩnh như vậy?"

Đám người: ". . ."

Vì sao an tĩnh như vậy, trong lòng ngươi không có điểm số sao?

Tất cả mọi người không khỏi có chút im lặng, gia hỏa này chẳng lẽ không biết mình đã làm chuyện gì, thế mà còn ở nơi này giả vờ ngây ngốc.

"Tốt rồi!" Đan Trần nguyên lão giờ phút này bỗng nhiên đứng dậy, thanh âm chậm rãi truyền ra: "Nếu người dự thi cuối cùng đã từ bên trong Huyễn Tâm tháp đi ra, như vậy vòng so tài thứ nhất này liền xem là đến đây kết thúc."

"Kết thúc rồi? Xem ra ta là người cuối cùng." Vương Đằng mắt sáng lên, không khỏi nhìn về phía Đan Trần nguyên lão trên đài cao.

Đan Trần nguyên lão đồng dạng nhìn lại, hướng về phía hắn mỉm cười.

Vương Đằng sửng sốt một chút, vị nguyên lão này làm sao đột nhiên đối với hắn ôn hoà như thế, hẳn là có ý đồ gì?

Trong lòng của hắn đột nhiên cảnh giác lên, vội vàng hướng phía chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc bay xuống.

Nhiều người như vậy đều nhìn hắn, khiến cho người ta sợ hãi.

"Vương Đằng tông sư!" Hoa Viễn tông sư đám người lập tức tiến lên đón, đều là có vẻ hơi kích động.

"Mọi người đây là làm sao rồi?" Vương Đằng cười hỏi.

"Xếp hạng của ngươi tại ở trong vòng so tài thứ nhất. . ." Hoa Viễn tông sư kích động nói.

"May mắn không làm nhục mệnh, ta tại vòng so tài thứ nhất này hẳn không cho Đại Càn Đế Quốc mất mặt đi." Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ." Đám người nghe vậy, nhịn không được sửng sốt một chút, lập tức dở khóc dở cười.

Thế này nếu là còn mất mặt, những người khác chẳng phải là phải đi tự sát.

La Đường tông sư, Tạ Gia tông sư, Susanna tông sư mấy vị Tông Sư cấp thế hệ trẻ tuổi ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, đều là không khỏi có chút kính nể lên.

Nhìn người ta một cái, cầm hạng nhất còn khiêm tốn như thế, thật sự là tấm gương của chúng ta.

Liền ngay cả Tạ Gia tông sư, bây giờ đều là đối với Vương Đằng tâm phục khẩu phục, nguyên bản những tiểu tâm tư kia đã sớm tại lúc Vương Đằng xông qua tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp tan thành mây khói, không còn tồn tại.

Nếu như Vương Đằng cùng bọn hắn không sai biệt nhiều, hắn còn có một chút tâm tư so sánh, nhưng Vương Đằng thoáng cái vượt qua bọn hắn quá nhiều, làm cho hắn một điểm dục vọng so sánh cũng không có.

Lại lấy chính mình cùng đối phương đi so sánh, hắn cảm thấy mình có thể sẽ bị đả kích thương tích đầy mình.

Hắn có dự cảm, tranh tài tiếp theo, Vương Đằng tông sư khẳng định sẽ còn một tiếng hót lên làm kinh người.

"Kết quả chính như mọi người thấy, vòng đấu này người không cách nào thông qua tầng thứ ba Huyễn Tâm tháp, toàn bộ đào thải."

Thanh âm Đan Trần tông sư lần nữa vang vọng mà ra, truyền vang tại trên không quảng trường.

Tiếng nói vừa ra, rất nhiều người sắc mặt trở nên cực kì uể oải.

Vòng đấu thứ nhất ít nhất đào thải một nửa người.

Những người này ngay cả tư cách tiến vào vòng đấu tiếp theo cũng không có, tràn đầy nhiệt huyết toàn bộ bị giội tắt, cực kì đáng buồn.

Nhưng đây chính là hiện trạng, vũ trụ chi đại, thiên tài nhiều vô số kể, một ít thiên tài tự nhận thiên phú không kém cùng thiên tài chân chính so ra, trong nháy mắt liền ảm đạm phai mờ.

Cực hạn thiên địa của bọn hắn tầm mắt của bọn hắn, bây giờ cũng coi là thay bọn hắn mở mang tầm mắt, về sau chưa hẳn không có một phen thành tựu.

"Mà vòng đấu này người dẫn trước, chính là thiên tài phó chức nghiệp Đại Càn Đế Quốc. . . Vương Đằng!"

"Hắn là một thiên tài duy nhất thông qua tầng thứ bảy giao lưu hội lần này!"

"Chư vị nhưng có nghi vấn?"

Đan Trần nguyên lão ánh mắt quét nhìn phía dưới, nhàn nhạt mà hỏi.

Phía dưới một mảnh trầm mặc, ngay cả các nguyên lão không có chất vấn, có thể thấy được kết quả của Vương Đằng là chân thực, không tồn tại bất kỳ giả dối.

Bọn hắn lúc này nếu nhảy ra, vậy mới là giống như thằng hề.

Không người nào nguyện ý làm chuyện như vậy.

Cho dù bọn hắn muốn lật về một thành, cũng sẽ tại trong trận đấu vòng tiếp theo lật về đến, mà không phải hiện tại ở trước mặt tất cả mọi người la to đi chất vấn cái gì, đó không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Đã tất cả mọi người không có bất kỳ nghi vấn gì, như vậy tiếp theo, ta liền nói một chút nội dung so tài tiếp theo."

Đan Trần nguyên lão nhìn quanh một vòng, nhàn nhạt mở miệng:

"Mọi người đều biết, ở trong phó chức nghiệp mấy hạng phó chức nghiệp trọng yếu nhất chính là Phù Văn, Đan Đạo, Đoán Tạo, Tầm Khoáng, Độc Đạo, Y Đạo, Linh Trù."

"Mà mấy hạng phó chức nghiệp này đều có đặc điểm cùng yêu cầu của riêng mình, cho nên tranh tài sẽ tại các địa phương khác nhau cử hành."

"Trong đó người dự thi Đan Đạo, Y Đạo, Độc Đạo ba loại phó chức nghiệp này sẽ tiến vào Dược Viên tinh, đi ngắt lấy các loại linh vật các ngươi cần thiết, vì so tài tiếp theo làm chuẩn bị."

"Trong đó người dự thi Đan Đạo cần luyện chế một viên đan dược, cuối cùng tất cả ban giám khảo dựa theo phẩm cấp đan dược, dược lực các loại để phán đoán xếp hạng của các ngươi."

"Người dự thi Độc Đạo thì là cần phải chế tác một loại độc dược, cho người ta ăn vào, chúng ta sẽ sớm chuẩn bị một ít người thí nghiệm thuốc, xếp hạng cuối cùng của các ngươi, chúng ta các Độc Thánh đang ngồi sẽ cho các ngươi cho điểm công chính nhất."

"Mà người dự thi Y Đạo thì là cùng người dự thi Độc Đạo có chút quan hệ, các ngươi cần trị liệu độc người dự thi Độc Đạo hạ, các vị Y Thánh sẽ căn cứ số lượng người trúng độc, cùng trình độ khó khăn các ngươi trị tốt đến bình phán xếp hạng cuối cùng của các ngươi."

Đan Trần nguyên lão nói đến đây, dừng lại một chút, tựa hồ là cho đám người thời gian tiêu hóa.

Đám người không khỏi hơi sững sờ, lập tức đều hơi kinh ngạc lên.

"Nội dung thi đấu Đan đạo ngược lại là không ngoài dự liệu, nhưng là không nghĩ tới Y Đạo cùng Độc Đạo so tài vậy mà là như vậy." Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, âm thầm suy nghĩ.

"Về phần Linh Trù nhất đạo, thì cần người dự thi tiến vào Linh Thú tinh đi săn giết Tinh Thú Phó Chức Nghiệp liên minh nuôi nhốt, sau đó chế tác một món Linh Thực, ban giám khảo căn cứ mức độ mỹ vị, cùng công hiệu các loại của Linh Thực của các ngươi để phán đoán xếp hạng của các ngươi."

"Tầm Khoáng nhất đạo cùng Đoán Tạo nhất đạo cần phải đi vào Khoáng tinh."

"Đoán Tạo một đạo cần tìm tìm tài liệu chính các ngươi cần thiết, rèn đúc một kiện binh khí, đẳng cấp cùng phẩm chất của kiện binh khí này sẽ quyết định xếp hạng của các ngươi."

"Tầm Khoáng nhất đạo ở tầm khoáng, Phó Chức Nghiệp liên minh ta đã là tại Khoáng tinh ẩn tàng vô số đầu khoáng mạch, xếp hạng cao thấp lấy phẩm chất khoáng mạch đến đánh giá."

Đan Trần nguyên lão chậm rãi giải thích lấy nội dung thi đấu các hạng phó chức nghiệp, để thiên tài phó chức nghiệp giả các trên quảng trường thần sắc dần dần nghiêm túc lên.

Mỗi nói đến một hạng phó chức nghiệp, thiên tài hạng phó chức nghiệp này sắc mặt liền trở nên cực kì nghiêm túc, sợ lọt mất nửa chữ.

"Đây là muốn cùng một chỗ tiến hành? !" Vương Đằng cũng là không sót một chữ đem nội dung tranh tài nghe vào trong tai, không khỏi sửng sốt một chút, khẽ chau mày, nhưng rất nhanh thoải mái.

Đồng thời tiến hành liền cùng lúc tiến hành đi, nếu như là những người khác, phỏng chừng không có cách nào.

Nhưng hắn liền không giống.

Loại sự tình này hắn lại không phải chưa từng làm.

"Bất quá những tranh tài này, thật đúng là. . . Thú vị!"

Trên mặt hắn dần dần lộ ra vẻ hưng phấn, hoàn toàn bị nội dung trận đấu này gây nên hứng thú.

Một ít nội dung tranh tài tại trong dự liệu của hắn, một ít tranh tài lại là lúc trước hắn căn bản không nghĩ tới, nhưng chính vì vậy, mới càng thêm thú vị.

"Bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu, ta nhất định phải lấy được." Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, trong mắt lóe ra tinh mang.

"Được rồi, chư vị nếu không có thắc mắc, liền chuẩn bị tiến vào tinh cầu đối ứng đi."

Đan Trần nguyên lão vung tay lên, Huyễn Tâm tháp trên bầu trời chậm rãi dung nhập hư không, sau đó không gian lại lần nữa ba động, ba cái vòng xoáy to lớn chậm rãi xuất hiện.

"Ba cái vòng xoáy từ trái đến phải, phân biệt thông hướng Dược Viên tinh, Linh Thú tinh, Khoáng tinh, người dự thi đối ứng tự tiến vào bên trong."

"Ghi nhớ, sau khi các ngươi tiến vào ba viên tinh cầu, có thể tiến hành tranh đoạt, sinh tử. . . Tự phụ!"

"Cái gì? !"

Đám người nghe vậy, không khỏi giật mình.

Sinh tử tự phụ!

Thế này chẳng phải là mang ý nghĩa tại trong ba viên tinh cầu kia, tất cả mọi người khả năng trở thành địch nhân của mình?

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người sôi trào.

Nhưng cũng có một số người tựa hồ sớm đã ngờ tới, trên mặt lộ ra cười lạnh trào phúng chi ý.

Thực lực của phó chức nghiệp giả mặc dù đại bộ phận không bằng Võ Giả, nhưng tương tự cần tranh đấu, nếu không chính là đóa hoa trong nhà ấm nuôi ra, không triển vọng.

Cho nên giao lưu hội này mới sẽ không luận sinh tử, để phó chức nghiệp giả tự mình đi vào trong ba viên tinh cầu kia tự do tranh đấu.

"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ cho các ngươi cơ hội từ bỏ." Đan Trần nguyên lão chờ tất cả mọi người tiêu hóa xong, mới lại vung tay lên, hóa thành từng đạo lưu quang lít nha lít nhít, bay về phía đám người, đồng thời nhàn nhạt nói ra: "Đây là lệnh bài không gian truyền tống, cùng trận pháp trên tinh cầu tương thông, mỗi người một tấm, chỉ cần khởi động tấm lệnh bài này, cho dù là bỏ quyền, quyền lựa chọn tại trong tay chính các ngươi."

Những lệnh bài kia tinh chuẩn vô cùng bay về phía mỗi một người thông qua vòng đấu thứ nhất, lơ lửng ở trước mặt bọn họ.

Thủ đoạn chưởng khống của Thần cấp tồn tại, có thể thấy được chút ít.

Mọi người vô ý thức đưa tay bắt lệnh bài trước mặt mình, sắc mặt đều là có chút biến hóa.

Bỏ quyền!

Chuyện này đối với bọn hắn đến nói, cũng không phải một cái lựa chọn dễ dàng làm ra.

Vương Đằng duỗi tay nắm lấy lệnh bài trong tay, khóe miệng hiện ra một chút đường cong nghiền ngẫm, hắn đột nhiên minh bạch hợp tác đám người Nhạc Yên nói tới là chuyện gì xảy ra.

Những phó chức nghiệp giả này hắn thấy, quả thực đều là yếu gà a.

Khụ khụ. . . Điệu thấp! Điệu thấp!

Không chừng trong những thiên tài phó chức nghiệp này ẩm giấu một ít tồn tại giả heo ăn thịt hổ cũng khó nói, Vương Đằng cảm thấy mình vẫn là phải cẩn thận, miễn cho giống trước đó bị Huyễn Tâm tháp đánh mặt.

"Mặt khác, các ngươi chỉ có thời gian một tháng, từ tiến vào tinh cầu tương ứng bắt đầu tính, trong một tháng nếu chưa thể hoàn thành thi đấu, coi như thất bại."

"Đến đây là hết lời, tất cả mọi người tiến vào ba viên tinh cầu!"

Đan Trần nguyên lão bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Oanh!

Tất cả mọi người lập tức hóa thành từng đạo quang mang phóng tới ba cái vòng xoáy to lớn trên bầu trời.

"Thời gian một tháng, quá đầy đủ rồi! Quá đầy đủ rồi!" Vương Đằng mắt sáng lên, triệt để yên tâm.

Vòng đấu thứ nhất hắn quả thật có chút chậm, nhưng vòng thứ hai này hắn khẳng định so với tất cả mọi người nhanh hơn.

Phương diện này hắn nhận thứ hai, tuyệt đối không ai dám nhận thứ nhất.

Ân không sai, lời này Vương Đằng nói.
Kết chương.