Chương 242 : Thứ 1 lần tập kích.
Chương 242: Thứ 1 lần tập kích tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Chung quanh rất không thích hợp ."

	Phía trước nhất Trương Hàn giờ phút này bỗng nhiên dừng bước .

	Nghe hành lang bên trên mặt truyền đến tiếng bước chân, tựa hồ có một đám người ngay tại thuận bậc thang đi xuống dưới đến, mà cùng lúc đó, phía dưới tầng lầu cũng truyền tới lên lầu tiếng bước chân .

	Âm thanh ngột ngạt, hoàn toàn không có người bình thường nhẹ nhàng, biến hóa, chỉ có một loại máy móc thức cứng ngắc .

	Người ở chỗ này toàn bộ đều là cùng sự kiện linh dị đã từng quen biết người, nghe được loại này tiếng bước chân trong lòng đã hết sức rõ ràng ý thức được bên cạnh mình ngay tại phát sinh sự tình gì .

	"Nào chỉ là không thích hợp, chúng ta quả thực tựa như là bị bao vây, vừa rồi đám kia quỷ sẽ không đã tỉnh lại đi?" Tôn Nghĩa có chút kinh hoảng .

	"Không thể đi lên phía trước, cũng không thể hướng sau đi, làm sao bây giờ? Đây không phải một con đường chết, những vật này chẳng lẽ lại muốn ép chúng ta theo này mười mấy tầng lầu bên trên nhảy đi xuống?"

	"Nhảy lầu ta là không ngại, liền là Vương giáo sư nhịn không được ."

	Vương Tiểu Minh giờ phút này sắc mặt biến hóa không chừng, chẳng qua lại như cũ cùng bình tĩnh; "Không cần kinh hoảng, lần thứ nhất chính diện tiếp xúc là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần các ngươi chống nổi này một đợt tập kích tình huống liền sẽ phát sinh nghịch chuyển, hết thảy đều sẽ phát sinh cải biến, nếu như không chịu đựng được, mọi người liền chuẩn bị sẵn sàng cùng chết ở chỗ này đi."

	Nghe đây ý là không có ý định trốn, nếu là dự định ngạnh kháng .

	"Vương giáo sư, nói đùa gì vậy, nghe tiếng bước chân này cùng với không phải một đầu, hai con đơn giản như vậy, loại này số lượng có thể tiếp tục chống đỡ được?" Có người trợn tròn mắt .

	"Không, ngươi sai, chân chính quỷ chỉ có một đầu, chúng ta bây giờ sắp đối mặt đều chỉ là đằng sau đản sinh ra quỷ anh, loại này diễn sinh ra tới quỷ ta cho rằng chỉ là một loại không hoàn chỉnh quỷ, không có khả năng có quỷ tất cả đặc tính, trước đó đường kia qua quỷ hài liền là tốt nhất chứng cứ ."

	"Mặt khác, Dương Gian đã đi lấy vật của ta muốn, nếu như quỷ tập kích chúng ta, vậy thì chứng minh cái kia bên cạnh là an toàn, chỉ cần hắn hành động không có bị hao tổn, tính toán vẫn là tại bình thường tiến hành ."

	Triệu Khai Minh trầm mặt nói: "Nếu như hắn không đến đâu? Chúng ta chẳng phải là muốn vô ích chết ở chỗ này, giáo sư, ngươi đem tất cả hi vọng đặt ở trên người hắn có phải hay không quá lỗ mãng một điểm, Dương Gian người này ta không tin được ."

	"Không phải ta muốn đem tất cả hi vọng đặt ở trên người hắn, mà là chỉ có thể làm như vậy, không có lựa chọn khác ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Hơn nữa hắn sẽ đến, hắn là người thông minh, chúng ta những người này chết với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, Đại Xương thành phố nếu là chỉ còn lại có hắn một vị ngự quỷ giả vậy hắn sống sót tỉ lệ cũng không lớn ."

	"Cứ như vậy quyết định, nơi này không phải chính diện tiếp xúc địa phương, đi theo ta, ta nhớ được tầng này hẳn là có một gian phòng bệnh, nơi đó có thể thông qua cửa sổ tiến nhập tầng tiếp theo thả không giọng tiểu bình đài, thuận nơi đó có thể đi tới mặt một tầng, tuy rằng không có gì tác dụng rất lớn, chí ít có thể lưu một cái đường lui, tốt hơn ở chỗ này bị ba mặt vây quanh ."

	Vương Tiểu Minh nói xong cũng lập tức hành động .

	"Móa nó, xem ra chỉ có thể là liều mạng, sớm biết là như thế này nên đi theo Dương Gian đồng thời hành động ." Trương Hàn thầm mắng một tiếng, vội vàng trở về, sau đó cùng đám người hướng tầng này cái nào đó phòng bệnh tiến đến .

	Mọi người ở đây vừa đi không có bao xa, phía dưới mờ tối trên bậc thang, theo tiếng bước chân truyền qua ngoặt miệng, xuyên thấu qua cái kia xanh đen mù mịt có thể rõ ràng trông thấy từng người chính từng bước một chậm rãi đi tới đi lên, lại lưu lại tại tầng này .

	Đồng thời, tiếng bước chân trên lầu cũng sau đó đi tới tầng này .

	Hai cỗ xanh đen bóng người hội tụ lại với nhau, đem toàn bộ đầu bậc thang chặn lại một cái chật như nêm cối .

	Theo cái kia mơ hồ hình dáng có thể phân biệt ra được, xuất hiện số lượng đã không phải là đơn tồn mấy cái, mười cái, mà là chí ít hai ba mươi cái .

	Nhưng còn không chỉ như thế .

	"Đinh ~!"

	Thang máy vận hành âm thanh dừng lại, bệnh viện hai cái lớn thang máy tại cùng thời khắc đó đi tới tầng này .

	Hai bộ cửa thang máy tự động mở ra, bên trong đồng dạng đứng đầy người .

	Trên lầu, dưới lầu, còn có thang máy, ba phương hướng xuất hiện người giờ phút này hội tụ lại với nhau, những người này toàn bộ đều không rên một tiếng, bước chân cứng ngắc hành tẩu tại mờ tối trong bệnh viện,

	Hơn nữa tiến lên phương hướng đều là nhất trí kinh người, đều là hướng về Vương Tiểu Minh rời đi phương hướng đi đến .

	Tầng này, càng phát mờ tối, tại loại này mờ mịt phía dưới tựa hồ hết thảy chung quanh sự vật đều đang dần dần biến mất .

	Phảng phất đã bị thôn phệ, chỉ còn lại một cái mơ hồ mơ hồ hình dáng, đến cuối cùng thậm chí là cái kia hình dáng đều đã không thấy .

	"Liền nơi này ."

	Vương Tiểu Minh mang theo những người khác đi tới một chỗ tương đối rộng mở phòng bệnh, nơi này không có bệnh nhân, sớm tại trước đó liền đã toàn bộ rút lui, chỉ còn lại từng trương trống rỗng giường bệnh .

	"Trước tiên đem cửa đóng lại, lại đem ga giường nhận, làm sợi dây, nếu quả như thật gánh không được trước hết rút lui, chẳng qua loại này rút lui trong mắt của ta chỉ là kéo dài thời điểm mà thôi, nếu như tình thế không có cách nào nghịch chuyển lại thế nào kéo dài đều là phí công ."

	Những người còn lại không rên một tiếng, nhanh lên đem cửa chính khóa kín, nhường dùng một chút không cần đồ vật đem cửa chính chắn .

	Chẳng qua tất cả mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, dạng này cử động kỳ thật không ảnh hưởng được đại cục, những cái kia quỷ muốn tới ngươi là không cách nào tránh né, như thế nào đều sẽ tìm được ngươi .

	Thời điểm then chốt còn được dựa vào chính mình chỗ khống chế quỷ .

	Dùng quỷ lực lượng mới có thể ứng phó quỷ .

	Chỉ là . . . Liền xem như như vậy trong lòng y nguyên rất không nắm chắc .

	Bọn họ vận dụng lệ quỷ lực lượng là có hạn chế, mà chân chính quỷ là không có hạn chế .

	Mọi người ở đây dùng ga giường giải dây thừng, lưu một cái rút lui đường lui thời điểm, phía ngoài hành lang trong quanh quẩn lên tiếng bước chân nặng nề, tiếng bước chân này lít nha lít nhít một mảnh, liền xem như cách vách tường cũng có thể cảm giác được bên ngoài những vật kia số lượng,

	"Tới ." Triệu Khai Minh đè ép thanh âm nói .

	Mọi người nhất thời trong lòng run lên, động tác trong tay toàn bộ không tự chủ được ngừng lại .

	Quỷ đã tìm tới .

	Ngay tại ngoài cửa, cách nhau một bức tường .

	Vương Tiểu Minh không có nói chuyện, chỉ là đứng ở phía sau cầm một cái đèn pin đối trước mặt theo đi, duy trì một cái chung quanh ánh đèn, đồng thời cũng bảo trì tuyệt đối bình tĩnh .

	Hắn chỉ là một người bình thường, loại tình huống này hắn không có bất kỳ cái gì phản chế phương pháp, bởi vì tới Đại Xương thành phố vừa tương đối vội vàng, rất nhiều đồ vật bảo mệnh cũng không có mang, liền liền bảo vệ mình Lý Quân cũng lưu tại phòng thí nghiệm bên kia .

	Cho nên hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có giữ yên lặng, không cho những thứ này ngự quỷ giả thêm phiền phức .

	Tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào cái kia phiến bị phá hỏng cửa chính, tâm đã nâng lên cổ họng .

	Bọn họ sợ trước mắt cửa chính trong nháy mắt liền bị quỷ đẩy ra, sau đó trong nháy mắt tràn vào, trực tiếp giết chết chính mình.

	Nhưng mà tình huống không phải trong tưởng tượng như vậy .

	Ngoài cửa tiếng bước chân chợt lại biến mất .

	Không, không phải biến mất, mà là phía ngoài quỷ đã dừng bước, đứng ở phòng bệnh bên ngoài .

	Lít nha lít nhít tiếng bước chân bắt đầu từ từ biến mất .

	Loại này biến mất không có cho người ta nửa điểm nhẹ nhõm, tương phản vẫn vô cùng nặng nề, bởi vì mỗi một cái tiếng bước chân biến mất đều mang ý nghĩa một đầu quỷ đã ở ngoài cửa vào vị trí .

	"Vì sao không có trực tiếp tập kích tới? Bọn chúng đang chờ cái gì?" Trương Hàn trong lòng bàn tay đã mồ hôi lạnh một mảnh .

	Hắn cảm thấy sự kiện lần này so Hoàng Cương Thôn sự kiện kinh khủng nhiều.

	"Nhìn, vách tường có biến hóa ." Chợt, Tôn Nghĩa khiếp sợ chỉ vào trước mặt nói.

	Đã thấy mặt này chặn lại bên ngoài một đám quỷ vách tường giờ phút này ngay tại nhanh chóng ảm đạm đi, nhan sắc dần dần cùng hoàn cảnh chung quanh đồng hóa, biến thành loại kia xanh đen mù mịt .

	Chỉ là loại này xanh đen càng thêm nồng đậm, giống như là đen tối đồng dạng.

	Liền xem như đèn pin cũng không cách nào lại chiếu sáng mặt này vách tường .

	Đám người giờ phút này nhịn không được lui về sau đi, không dám ở tới gần nơi này mặt đen nhánh vách tường .

	Nhưng mà sau một khắc, khiến người sợ hãi sự tình phát sinh .

	Trước mặt này đen nhánh trên vách tường đột nhiên xuất hiện một cái nhô ra hình dáng, thoạt đầu cái này hình dáng vẫn chỉ là có chút hở ra một chút, nhưng rất nhanh cái này hở ra hình dáng nhưng càng phát rõ ràng, đen tối trên vách tường hình dáng nhanh chóng biến thành một khuôn mặt người hoa văn .

	Có mắt,   có cái mũi, có ngũ quan .

	Rất nhanh, theo trương này mặt người càng phát rõ ràng, cái kia đen tối bắt đầu lui đi, một trương màu xanh đen màu da mặt chết xuất hiện ở trước mặt mọi người .

	Thế nào xem xét đến liền giống như là một người chết bị sống sờ sờ khảm nạm tiến vào trong vách tường .

	Trương này mặt chết bên trên con mắt là một cái trống rỗng hốc mắt, bên trong có mắt, nhưng là một mảnh đen kịt, không có con ngươi, để lộ ra vẻ quỷ dị, nhưng này đen nhánh con mắt nhìn thấy đám người thời điểm nhưng có chút chuyển động một cái, quỷ dị bên trong hiện ra một loại làm người ta sợ hãi hung tính .

	Phảng phất đám người đã bị để mắt tới, để cho người ta trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu .

	Mà tại người này dưới mặt trên vách tường vừa có chút hở ra một mảnh, một cái thân thể hình dáng dần dần hiện ra .

	Một cái màu xanh đen giống như là thi ban cánh tay theo trong vách tường đưa ra ngoài .

	Cái này quỷ lại mạnh mẽ xuyên qua bức tường kia, không nhìn ngăn cản .

	Hơn nữa xuyên qua tường này vách tường còn không chỉ là này một khuôn mặt người, vách tường địa phương khác cũng lục tục xuất hiện những người khác mặt hình dáng .

	Một trương, hai tấm, ba tấm . . . Mấy chục tấm mặt người khắc ở đen nhánh trên vách tường, nhanh chóng theo vách tường kia bên trên xuyên qua, nỗ lực tiến nhập cái phòng bệnh này .

	Mặc dù biết một mặt tường vách tường ngăn không được những thứ này quỷ, nhưng là lấy loại phương thức này đi vào phòng bệnh lại là làm cho tất cả mọi người trong lòng sợ hãi .

	"Liền vật chất cũng có thể cải biến? Đây cũng không phải là đơn thuần quỷ vực có thể làm được ." Vương Tiểu Minh thật sâu nhíu mày, không biết vì sao hắn cũng là cảm giác hành động lần này tựa hồ muốn lấy kết cục thảm bại .

	"Đồng thời ngăn lại bọn chúng ." Có ngự quỷ giả phát ra hoảng sợ mà tuyệt vọng gầm nhẹ .

	Lúc này đã không có tất yếu keo kiệt lệ quỷ lực lượng, nhịn không được này một đợt tập kích tất cả mọi người muốn chết . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.