Chương 1420 : Luyện chế.
Cả tòa thánh địa đều có thể cảm thụ đến thánh nhân lạc ấn.

	Nhưng Tiểu Bạch Long lại chấp nhất tại tìm cái vị trí tốt.

	Lúc này hắn rốt cuộc tìm được một cái trên vách đá đột xuất nham đài vị trí, bên dưới có thể nhìn trùng cá hoa cỏ, bên trên có thể nhìn hà vân trời xanh, dựa vào vách núi rất là an nhàn.

	Đây là cái vị trí tốt.

	Cho nên hắn rất hạnh phúc bắt đầu chính mình ngộ đạo.

	Mà nhượng hắn càng kinh hỉ hơn chính là, cái này trong thánh địa không chỉ có lấy rất nhiều nhân tộc thánh nhân lưu lại dấu vết, lại còn có Yêu Thánh lạc ấn.

	Đây đối với yêu tộc mà nói cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

	"Linh giới thật đúng là cái nơi tốt, liền loại này ngộ đạo chi địa đều có. " Tiểu Bạch Long đắc ý nghĩ đến, đối chính mình bù đắp đại đạo tiến vào Linh giới cảm thấy mừng thầm.

	Lúc này, hắn hai mắt nhắm phía trước một trận lam quang lấp lóe.

	Tiểu Bạch Long không quá cao hứng mở mắt.

	Là ai quấy rầy Long gia gia ngộ đạo?

	Sau đó hắn liền thấy toàn thân quanh quẩn màu lam hồ quang điện Thiên Yêu chân quân, không khỏi kinh hỉ vạn phần: "Chân Quân đại nhân? ! Trời ạ, Chân Quân đại nhân ta cuối cùng lại gặp được ngài."

	Tiểu Bạch Long lại tôn kính lại thân cận hành lễ, kích động như cái hài tử.

	Tựu tính Long tộc những cái kia lão Long, Tiểu Bạch Long cũng rất không khách khí xưng hô lão gia hỏa.

	Nhưng hắn duy chỉ có phi thường tôn kính Thiên Yêu chân quân, thậm chí đến sùng bái tình trạng.

	Không chỉ là bởi vì Thiên Yêu chân quân phẩm đức cao khiết, càng là bởi vì đã từng che chở qua Tiểu Bạch Long, cũng tiến hành chỉ đạo qua Tiểu Bạch Long tu hành.

	Thiên Yêu chân quân sau khi phi thăng, Tiểu Bạch Long cũng đã lâu không gặp.

	Bây giờ lần nữa nhìn thấy, Tiểu Bạch Long tự nhiên là phi thường kích động hưng phấn.

	"Không nghĩ tới ngươi cũng tới Linh giới. " Thiên Yêu chân quân cảm thấy vui mừng, nhìn xem một cái hậu bối phi tốc trưởng thành cũng xác thực có một loại cảm giác thành tựu: "Bất quá ngươi là thế nào tới?"

	Tiểu Bạch Long tự nhiên biết gì nói nấy, đem phát sinh trên người mình sự tình toàn bộ nói ra.

	Trong đó còn không thiếu tán dương chính mình ngút trời kỳ tài, mới có thể chạy ra thăng thiên, ngày sau nhất định thành tiên làm tổ loại hình ngôn ngữ.

	Thiên Yêu chân quân trên mặt lộ ra suy tư thần sắc: "Tổ Long cùng nhân tộc cổ thánh cùng nhau mở ra cấm hải, nhìn tới Long tộc cũng che giấu không ít bí mật a."

	Kết hợp Long tộc có một đầu lão Long thức tỉnh hiện thế.

	Rất khó không nhượng người hoài nghi, trong này có hay không có cái gì quan hệ.

	"Đã ngươi được đến Tổ Long bản nguyên lực lượng, tương lai tự nhiên muốn đi chính thống nhất hóa long con đường, cùng ta cùng nhau đi Linh giới Long tộc a. " Thiên Yêu chân quân nói như vậy nói.

	Tiểu Bạch Long vi kinh: "Lại đi Long tộc."

	Hắn thật không dễ dàng tu luyện tới loại này cảnh giới.

	Hạ giới Long tộc mặc hắn làm yêu, không ai dám quản hắn khỉ gió.

	Hiện tại tới Linh giới, lại có một đống lớn lão quái vật có thể đè ép hắn, hắn tự nhiên trong lòng là không vui.

	"Ngươi muốn chân chính hóa long, cuối cùng vẫn là muốn đi Long tộc, mà lại ngươi huyết mạch thuần khiết lại được Tổ Long chi lực, Long tộc khẳng định sẽ đem ngươi cho rằng bảo bối, ngươi sẽ không chịu ủy khuất. " Thiên Yêu chân quân cười nói.

	Tiểu Bạch Long do dự mãi, theo bản năng nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	Không quản Lâm Tịch dùng phương pháp gì, nhưng đối phương một người đè ép hơn hai mươi lão quái vật đánh, loại này thủ đoạn xác thực vượt xa hắn.

	Tiểu Bạch Long không muốn bị Lâm Tịch bỏ xa.

	Cuối cùng hắn vẫn là gật đầu: "Vậy ta đi."

	Tiểu Bạch Long đi ở, Lâm Tịch tự nhiên cũng sẽ không tùy ý can thiệp.

	"Đi Long tộc kiềm chế tính tình của ngươi, nơi này là Linh giới, dẫn xuất đại phiền toái tới không ai có thể có thể che chở được ngươi. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Tiểu Bạch Long kiêu ngạo ngửa đầu: "Có thể chọc phiền toái gì, ta thế nhưng là thuần huyết Long tộc."

	Lâm Tịch cười lạnh: "Tỷ như xông vào nhà khác cấm địa, trộm người khác coi như tính mệnh chí bảo."

	". . . " Tiểu Bạch Long khiêm tốn ho khan vài tiếng: "Tốt, không nói nhiều, ta đi Long tộc một chuyến, lấy tới chỗ tốt liền trở lại."

	Hắn vẫn không nỡ cái này thánh địa.

	Lâm Tịch vô ngữ: "Đi nhanh đi."

	Thiên Yêu chân quân cùng Tiểu Bạch Long ly khai Văn Tâm hội, đi đến Long tộc.

	Văn Tâm hội gần nhất hết thảy an ổn, cũng không có gì cần phải chú ý.

	Làm xong hết thảy, Lâm Tịch lập tức lựa chọn bế quan.

	Mặc dù căn cơ không có dao động, nhưng bản nguyên thiêu đốt nhượng Lâm Tịch hiện tại rất suy yếu, cũng may mắn hắn còn phi thường trẻ tuổi, bản nguyên tràn đầy sung mãn, tựu tính thâm hụt một thoáng cũng có thể bù đắp lại.

	Đổi thành bước vào mộ kỳ tu sĩ, chỉ sợ thâm hụt về sau tại chỗ vẫn lạc cũng không phải là không thể được.

	Lâm Tịch theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một khỏa óng ánh long lanh linh quả, tản đầy lấy đạo vận, cực kỳ siêu phàm.

	Chính là Tiểu Bạch Long theo Phật môn bồ đề địa trộm ra hạt Bồ Đề.

	Cây bồ đề cơ hồ tương đương với trường sinh dược.

	Mà hạt Bồ Đề thân là cây bồ đề trái cây, không chỉ đối ngộ đạo vô cùng có trợ giúp, mà lại tích chứa trong đó dược lực cũng có trợ giúp Lâm Tịch khôi phục bản nguyên.

	Lâm Tịch không chút do dự nuốt vào hạt Bồ Đề.

	Hạt Bồ Đề vào cổ họng hóa thành một đạo Thanh Lưu tràn vào trong bụng, sau đó nhanh chóng bạo phát, hóa thành sôi trào mãnh liệt dược lực triều cường, đây là cực kỳ tinh khiết sinh mệnh năng lượng.

	Tầm thường tu sĩ loại này nuốt hạt Bồ Đề sợ là muốn bị no bạo.

	Bình thường tới nói đều là đến luyện chế thành thần đan mới có thể nuốt.

	Bất quá Lâm Tịch ngược lại là không có chút nào sợ, ma tu công pháp vận chuyển, Tử Phủ đại trán quang huy, đem dược lực toàn bộ hấp thu, bản nguyên dần dần tràn đầy.

	Tử Phủ bên trong một cái tiểu nhân từ từ mở mắt, chính là Lâm Tịch Nguyên Anh.

	Nguyên Anh cùng Lâm Tịch không khác nhau chút nào, hoàn toàn là phiên bản thu nhỏ Lâm Tịch.

	Bây giờ Nguyên Anh sớm đã không phải trẻ con bộ dáng, mà là thành người, hắn há miệng hút vào, dược lực điên cuồng tràn vào hắn thể nội , khiến cho càng thêm chiếu sáng rạng rỡ.

	Mà hấp thu xong dược lực, Nguyên Anh thỏa mãn cách ợ no nê, lần nữa khoanh chân ngồi xuống lâm vào trong yên tĩnh.

	"Không hổ là hạt Bồ Đề, một khỏa hạt Bồ Đề nhượng ta thâm hụt bản nguyên khôi phục bảy tám phần. " Lâm Tịch trên mặt lộ ra nét mừng.

	Loại này trân quý đồ vật bị đánh cắp, có thể nghĩ Phật môn sẽ có bao nhiêu phẫn nộ.

	Đúng a! Tiểu Bạch Long đã đi tới Linh giới.

	Nếu như bị Phật môn phát hiện. . .

	Phỏng đoán lại là một trận gió tanh mưa máu.

	Quá thảm.

	Hi vọng hắn có thể điệu thấp một điểm a, Long tộc thân là yêu tộc bên trong đại tộc, nếu như muốn bảo đảm Tiểu Bạch Long hẳn là cũng không là vấn đề a.

	Lâm Tịch sau đó thi triển pháp môn, trong hư vô hiện lên thần bí điểm sáng, điểm sáng rất nhanh ngưng tụ thành thần giản.

	Thần Giản khí tức như cũ cực kỳ mạnh mẽ bá đạo.

	Mà kinh lịch qua cấm hải lực lượng gia trì về sau, Thần Giản tựa hồ nhiều hơn mấy phần biến hóa, loại kia kinh khủng lực lượng càng thêm ngưng thực một chút.

	"Còn chưa luyện chế xong chí bảo. " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Cho tới bây giờ không có hi vọng xa vời tìm tới luyện chế Thần Giản tài liệu, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ tại cấm hải tìm đến."

	Sau đó Lâm Tịch nhắm mắt, vận chuyển công pháp, trên thân vậy mà chầm chậm hiện ra thần bí điểm sáng.

	Đây là thuộc về cấm hải lực lượng.

	Nhưng Lâm Tịch dựa vào chính mình công pháp, cường hành đem hắn cướp đoạt cường lưu xuống dưới, phong tồn ở trong thân thể của mình.

	Cái này cũng là chỉ có ma tu công pháp mới có thể làm đến sự tình.

	Lúc đó tại cấm hải, mặc dù có điểm sáng gia trì Thần Giản, nhưng kết thúc về sau, Thần Giản lại khôi phục nguyên dạng.

	"Nhượng ta xem một chút, ngươi đến tột cùng có thể trưởng thành đến trình độ gì. " Lâm Tịch nắn pháp quyết, khống chế những điểm sáng này, hùng hậu linh lực lúc này hóa thành hỏa diễm.

	Đây không phải chân chính hỏa diễm, mà là linh lực một loại hình thái, là luyện chế pháp khí rất thường gặp thủ đoạn.

	Nhưng cho dù là thường thấy thủ đoạn, tại đỉnh tiêm tu sĩ trong tay cũng có thể toát ra rất đáng sợ nhiệt lượng.

	Toàn bộ mật thất nhất thời khô nóng.

	"Đến a, đều tan vào đi a. " Lâm Tịch chưởng khống linh lực hỏa diễm luyện hóa điểm sáng, thận trọng chưởng khống điểm sáng trôi hướng Thần Giản.

	Mà Thần Giản cũng an tĩnh lơ lửng tại Lâm Tịch trước mặt.

	Không có bất kỳ phản ứng.
Kết chương.