Chương 1637 : Thái Huyền lão nhân trọng đại đột phá.
Trở lại Vạn Cổ tông về sau, Quân Thường Tiếu đem Đạo thạch chi mẫu thích đáng sắp xếp cẩn thận.

	Cái đồ chơi này có thể uẩn dục xuất đạo thạch đến, nhưng giống như Chân Thạch chi mẫu cần thời gian rất lâu, cho nên trong ngắn hạn khó mà mang đến lợi ích.

	Nói trắng ra là.

	Tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn truyền âm nói: "Thái trưởng lão có trọng đại đột phá!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng tiến về Trận Pháp đường.

	Vừa đi vào tựu thấy Thái Huyền lão nhân nằm ở bày đầy Trận pháp đồ trên mặt bàn cười to không thôi.

	Làm cha?

	"Sư tôn, chuyện gì xảy ra?"

	"Mau tới đây, cho ngươi xem một vật!"

	Thái Huyền Chân nhân một bên nói, một bên đem Trận pháp bản vẽ sửa sang lại đến, sau đó lấy ra tờ thứ nhất bắt đầu giới thiệu nói: "Đây là từ Tinh Linh giới bên trong chiến hạm bộ phục khắc Trận pháp, trải qua ta không ngừng cố gắng, rốt cuộc tìm được vận chuyển định luật."

	"Không phải đã đã tìm được chưa?" Quân Thường Tiếu nói.

	Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói: "Lúc trước ta đối bọn hắn Trận pháp hệ thống lý giải bất quá một góc của băng sơn, bây giờ không nói toàn nắm giữ, tối thiểu cũng phải hiểu sáu bảy thành!"

	"Lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên nói: "Không hổ là vạn năm độc thân dân kỹ thuật!"

	Nói dân kỹ thuật thì cũng thôi đi, vì sao còn muốn tăng thêm vạn năm độc thân?

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nắm giữ Tinh Linh giới Trận pháp hệ thống, có chỗ tốt gì sao?"

	"Ngươi tính hỏi ý tưởng bên trên." Thái Huyền lão nhân lại lật mở một trương bản vẽ, nói: "Đây là ta gần nhất xem mèo vẽ hổ mô phỏng chiến hạm Trận pháp."

	Trên bản vẽ bày ra lấy rất nhiều kỳ quái văn tuyến, ghi chú lít nha lít nhít văn tự, cái này khiến Quân Thường Tiếu lập tức có xem thiên thư cảm giác.

	"Xoát!"

	Thái Huyền lão nhân lần lượt lật ra thứ ba, tờ thứ tư, cảm xúc kích động nói ra: "Chỉ cần tìm được đẳng cấp cao Khoáng thạch, lại phối hợp những trận pháp này, ta có lòng tin tạo ra một chi chiến hạm đến!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, con mắt dần dần mở to.

	Tạo chiến hạm?

	Ý nghĩ này cùng nghĩ cách, tại trong đầu hắn cho tới bây giờ không có dâng lên qua!

	"Thật chứ?"

	"Thật!"

	Thái Huyền lão nhân sau đó lại bổ sung: "Bất quá, Khoáng thạch chất liệu nhất định phải cao, nếu không rất khó tiếp nhận vũ trụ xuyên toa."

	Tinh Linh giới chiến hạm ưu điểm ở chỗ có thể bay lượn tại thượng tầng vũ trụ, cho nên hắn muốn bồi dưỡng tạo loại quy cách này, mà không phải Thông Cổ chân nhân loại kia tại Vị diện bay tới bay lui Chiến thuyền.

	"Ngươi tiếp tục nghiên cứu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đẳng cấp cao Khoáng thạch để ta giải quyết!"

	Nếu như Thái Huyền lão nhân có thể tạo ra chiến hạm, liền mang ý nghĩa về sau có thể có được hạm đội khổng lồ, sau đó đi mênh mông thượng tầng vũ trụ lữ hành, thậm chí. . . Tiến đánh Tinh Linh giới!

	Làm nghiên cứu khoa học, lợi tông lợi mình.

	Nhất định phải bất kể chi phí, bất kể nỗ lực ủng hộ!

	"Mà lại."

	Thái Huyền lão nhân lại nói: "Tinh Linh giới Trận pháp hệ thống mang đến cho ta dẫn dắt, có thể toàn diện cải tạo Ám Hắc Phá Hư thần, từ đó có càng mạnh sức chiến đấu."

	"Có thể mạnh cỡ nào?"

	"Tối thiểu. . . Năm sáu chuyển không có vấn đề!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lại sáng lên.

	Trước mắt hắc ám phá hư thần mặc dù thăng cấp nhiều lần, nhưng bởi vì Trận pháp phương diện hạn chế, bạo tẩu hình thức cũng mới có thể so với Nhị chuyển tả hữu, nếu như thực lực tổng hợp tăng lên tới năm sáu chuyển, thực lực tổng hợp tất nhiên trước đại bậc thang!

	"Vậy trước tiên khác tạo chiến hạm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh nghiên cứu như thế nào nhường cơ giáp tăng lên sức chiến đấu!"

	Tổ thành hạm đội khổng lồ quần dùng cho du lịch trong vũ trụ, trước mắt còn có nhiệm vụ chính tuyến chưa hoàn thành, nhất định là về sau sự tình, không cần nóng vội.

	Tăng lên Ám Hắc Phá Hư thần liền không đồng dạng, dù sao đoạt Thập đại Tiên tông Đạo thạch khoáng mạch, bọn hắn có lẽ sẽ có cái gì hành động, Tông môn cơ giáp thực lực tăng lên, chắc chắn có thể tốt hơn cùng bọn hắn quần nhau.

	"Hành."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Ta trước nghiên cứu cơ giáp."

	"Bất quá, Tinh Linh giới Trận pháp tuy mạnh, nhưng hết thảy đều xây dựng ở nguồn năng lượng bên trên, đến lúc đó cũng đừng không nỡ dùng Đạo thạch."

	"Chỉ cần có thể nghiên cứu ra được, coi như Tiên thạch ta cũng bỏ được!"

	Thỏa!

	Đạt được cam đoan của hắn về sau, Thái Huyền lão nhân cùng ngày liền đem Chân Đức Tuấn, Thượng Quan Hâm Dao chờ Trận Pháp đường hạch tâm nhân viên gọi đến, lâm thời thành lập một đời mới cơ giáp nghiên cứu tiểu tổ.

	. . .

	"Hô!"

	Trở lại chỗ ở, Quân Thường Tiếu đem chân nhỏ khoác lên trên mặt bàn, kéo ra Sử Thi nhiệm vụ, nhìn thấy khoảng cách kết toán ngày còn thừa lại ba tháng, lại thầm nghĩ: "Hẳn là sẽ có càng nhiều vượt mức."

	Quả nhiên.

	Sau đó một tháng thời gian, lần lượt có cao tầng cùng đệ tử tiến vào Chiến Trường mô phỏng tu luyện, cảnh giới khả vị liên tục tăng lên.

	"Đinh! Cao tầng Trung vị Tầm Chân cảnh 10/5."

	"Đinh! Hạch Tâm đệ tử Hạ vị Tầm Chân cảnh 32/10."

	Nghe được các hạng trị số đều tại ổn định vượt mức, Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra xán lạn mỉm cười.

	Căn cứ những năm này kinh nghiệm đến xem, Sử Thi nhiệm vụ trị số chỉ cần đạt tới vượt mức, liền sẽ cho cao hơn kinh nghiệm cùng đạo cụ, lần này kết toán sau có thể sẽ có đại đột phá!

	"Chưa đủ!"

	"Tiếp tục tu luyện!"

	Vì có thể đạt tới cực hạn vượt mức, Quân Thường Tiếu tạm thời đình chỉ nhường trong ngoài đệ tử tiến vào, mà là nhường cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử đi vào trước, tranh thủ cuối cùng thời gian bắn vọt, càng lớn hóa hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ.

	Lê Lạc Thu, Ngụy lão chờ những đường chủ này đồng dạng thuộc về cao tầng hàng ngũ, cho nên tự nhiên cũng phải bị an bài đi vào.

	Hạch Tâm đệ tử thì càng nhiều.

	Tỉ như Mộc Hồng Liên, tỉ như Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh.

	"Đinh! Cao tầng Trung vị Tầm Chân cảnh 14/5."

	"Đinh! Hạch Tâm đệ tử Hạ vị Tầm Chân cảnh 40/10."

	Thời gian trôi qua, cao tầng cùng đệ tử đẳng cấp không ngừng tăng lên , nhiệm vụ hạn mức cao nhất cũng lại nhiều lần phá tân cao.

	Cẩu Thặng có chút lúng túng.

	Hắn hiện tại cảnh giới mới Hạ vị Tầm Chân cảnh.

	Phóng nhãn toàn bộ Tông môn, mạnh hơn chính mình cao tầng cùng đệ tử cộng lại sớm phá song.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ thở dài nói: "Lần này Sử Thi nhiệm vụ nếu như không cách nào trợ giúp ta vượt cấp, về sau có cái gì mặt đi đối mặt đẳng cấp cao hơn ta bọn hắn đâu?"

	"Túc chủ không mặt mũi."

	Hệ thống nói: "Không cần lo lắng điểm ấy."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không có đi lý cái này nhả rãnh cuồng ma, đi vào cửa đối diện đình viện, nhìn thấy chính cắt sửa hoa hồng nữ nhân kia khí tức cùng ngày xưa có chỗ khác biệt, thế là có chút tổn thương thầm nghĩ: "Ngươi đột phá Trung vị rồi?"

	"Ừm."

	Hoa Mân Côi xoay người lại, chớp chớp trên trán tóc xanh, cười nói: "May mắn mà có phu quân chuẩn bị Chiến Trường mô phỏng, tại hôm qua thuận lợi đột phá đến Trung vị Tầm Chân cảnh."

	"A, đúng rồi."

	"Ngươi còn tại Hạ vị Tầm Chân cảnh sao?"

	Đinh! Đối mục tiêu Cẩu Thặng tạo thành bạo kích tổn thương ×99999!

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu khô quắt cười một tiếng, sau đó che lấy đau từng cơn ngực rời đi.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chiến Kỵ đường bên ngoài trên bãi tập, tư thế số 1 cơ Chung Nghĩa đang cùng điều khiển số 66 cơ Tĩnh Tri Hiểu chiến đấu, hai người đối với Ám Hắc Phá Hư thần thao tác cảnh giới nhập hóa, đánh thắng được trình khả vị ánh lửa văng khắp nơi, đặc sắc xuất hiện.

	"Không sai."

	Ngồi tại điểm tướng đài trước Quân Thường Tiếu, trên mặt hiển hiện hài lòng mỉm cười.

	Cái này hai khung cơ giáp trải qua chuyên môn cải tạo, nội bộ Trận pháp hệ thống lấy từ Tinh Linh giới, nguồn năng lượng khu động cũng từ Chân thạch đổi lại Đạo thạch, bạo phát đi ra sức chiến đấu hoàn toàn không kém hơn năm sáu chuyển Chuyển Đan cảnh.

	"Kỹ thuật đã thành thục."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Có thể phổ cập đến cái khác cơ giáp lên."

	"Mau chóng cải tạo hoàn tất."

	Quân Thường Tiếu từ trên ghế nhảy xuống, gác tay nhìn về phía phương xa thương khung, nói: "Ta luôn cảm giác gần nhất sẽ có sự tình gì muốn phát sinh."

	"Tông chủ."

	Lúc này, Lê Lạc Thu vội vàng đi tới, nói: "Căn cứ nhãn tuyến đến báo, Thập đại Tiên tông cường giả lần lượt xuất hiện tại Đông hải."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu cảnh giác lên.

	Kỳ thật đoạt Thập đại Tiên tông khoáng mạch về sau, hắn liền dự cảm đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ, bây giờ đột nhiên có động tác, có thể chính là chạy tự mình tới!

	"Ngoại trừ có Thạch Tượng tộc cùng Long tộc cửa ra vào, Đông hải giống như không có gì a?"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, cả kinh nói: "Thập đại Tiên tông sẽ không muốn phong tỏa lưỡng cái tổ địa, sau đó đối ta Vạn Cổ tông trực tiếp động thủ đi!"
Kết chương.