Chương 506 : Ngày 2/2 (tiếp).
Miếu thành hoàng dị tượng sau khi xuất hiện.

	Tại Tùy Giá thành bên trong đặt chân Phạm Nguy Nhiên, quyết định thật nhanh, suất lĩnh những cái kia Bảo Động tiên cảnh tu sĩ, cùng với làm cho người ta đi nhắc nhở phụ thuộc nhà mình môn phái luyện khí sĩ, tranh thủ thời gian ly khai Tùy Giá thành, cùng đi hướng Thương Quân hồ, dù sao vị kia hồ quân thế nhưng là thiếu nàng Phạm Nguy Nhiên một cái không nhỏ nhân tình, lượng hắn tại Thương Quân hồ nguyên khí đại thương về sau, không dám giống như…nữa đêm đó trến yến tiệc, không quản được chính mình một đôi ánh mắt gian tà, lúc này mới khiến cho Yến Thanh tại nàng vị này lão tổ bên này, có thể mượn cớ ly khai Long cung buổi tiệc, nói là đi hướng Tảo Khê cừ chủ thủy thần miếu giải sầu. Ở đằng kia sau đó, chính là phong ba không ngừng, Yến Thanh đi tới nơi này tòa Tùy Giá thành về sau, liền có chút ít tâm thần có chút không tập trung, đừng nói là nàng Phạm Nguy Nhiên, chính là Yến Thanh sư điệt thế hệ tu sĩ đều nhìn ra chút ít manh mối.

	Phạm Nguy Nhiên đối với trẻ tuổi kiếm tiên khắc cốt hận ý, liền lại bỏ thêm vài phần, dám phá hỏng nhà ta Yến nha đầu đạo tâm! Nàng thế nhưng là đã bị vị kia tiên nhân, khâm định vì tương lai Bảo Động tiên cảnh cùng với toàn bộ Thập Sổ quốc đỉnh núi tiên gia lĩnh tụ người chọn lựa một trong, một khi Yến Thanh cuối cùng trổ hết tài năng, đến lúc đó Bảo Động tiên cảnh có thể lại được đến một bộ tiên gia đạo pháp.

	Bảo Động tiên cảnh cùng Hoàng Việt thành, qua nhiều năm như vậy, đơn giản là âm thầm bị chọn trúng vì tại Thập Sổ quốc hồ nước nuôi cá hai quả quân cờ mà thôi.

	Cái gọi là đánh nhau sống chết, xu thế như nước lửa, có thể hai nhà tu sĩ chính thức đã chết mấy cái? Không có mấy cái, hơn nữa cái chết đều là chút ít nhìn như cảnh giới được thông qua, kì thực đại đạo vô vọng đấy, càng nhiều cái chết, kỳ thật không đều là những cái kia phụ thuộc môn phái tu sĩ?

	Thập Sổ quốc giang hồ, vì sao đã hai trăm năm chưa từng xuất hiện một vị Kim thân cảnh vũ phu rồi hả? Phải biết rằng cuối cùng một vị, thế nhưng là bị chính mình sư muội cùng Diệp Hàm năm đó liên thủ chém giết đấy.

	Hôm nay những cái này ở thế tục vương triều diễu võ dương oai sáu cảnh vũ phu, cái gọi là võ học đại tông sư, cái này kiếm thuật người thứ nhất quyền pháp kia người thứ nhất đấy, cái nào không phải là an tâm hưởng phúc, túi da mục nát không chịu nổi sẽ chết người?

	Phạm Nguy Nhiên quay đầu mắt nhìn đi theo bên cạnh mình Yến Thanh, mỉm cười, sư muội năm đó chẳng biết tại sao nhất định phải giết chết cái kia Kim thân cảnh vũ phu, chính mình nhưng là nhìn thấy tận mắt. Dù sao cái này cái cọc rất lớn cơ mật, chính là Bảo Động tiên cảnh cùng Hoàng Việt thành, các thời kỳ cũng chỉ có từng người một người có thể biết được. Về phần còn lại đỉnh núi, căn bản là không có cơ hội cùng tư cách đi yết kiến vị kia tiên nhân.

	Về phần cái kia không hiểu thấu xuất hiện xứ khác kiếm tiên, bị thiên kiếp tai họa, không cẩn thận chết ở cái kia miếu thành hoàng bên trong là tốt nhất, cái này đều tính tiện nghi ngươi cái tên này rồi, bằng không thì bị trọng thương lại bị ta Phạm Nguy Nhiên bắt được, so với tại Bảo Động tiên cảnh tổ sư đường độc môn bí truyền, hắn Ân Hầu Thương Quân hồ lướt nước đèn tính là cái gì âm độc thuật pháp.

	Bảo Động tiên cảnh cùng với từng cái phụ thuộc môn phái tu sĩ, đại phương hướng nhất trí, đều là hoả tốc chạy tới Thương Quân hồ, nhưng mà không cách nào cưỡi gió đi xa đấy, cũng chỉ có thể dựa vào hai cái đùi trên mặt đất bay vút, không đủ nhất đấy, càng là chỉ có thể cưỡi ngựa ra khỏi thành.

	Phạm Nguy Nhiên cưỡi gió ly khai Tùy Giá thành về sau, đột nhiên hỏi: "Quỷ Phủ cung đám kia không nhập lưu binh gia tu sĩ, sẽ không theo ta đám đi ra thành?"

	Bà lão bên người, một vị lấy quận thành đương nhiệm Thái thú phụ tá môn khách thân phận, nhỏ ẩn vào dã nhà mình vãn bối tu sĩ, cung kính tiếng nói: "Bẩm báo lão tổ, tại một cái khách sạn được tin tức của ta về sau, chẳng biết tại sao bọn hắn không có lập tức khởi hành, thoái thác cần xử lý một ít khẩn cấp sự vụ, ta không dám tiếp tục lưu lại, liền rời đi trước, cuối cùng phát hiện bọn hắn một đoàn người, hướng một phương hướng khác đã đi ra Tùy Giá thành, tạm thời không biết có thể hay không đi hướng Thương Quân hồ cùng chúng ta tụ hợp."

	Phạm Nguy Nhiên nộ khí mọc lan tràn, vẻ mặt tràn đầy sát khí, lại hỏi: "Cái kia tên là Đỗ Du gia hỏa đây? Có từng nhìn thấy?"

	Lão tu sĩ nói ra: "Ở đằng kia khách sạn cùng nhau gặp được, quả thật như đồn đại như vậy, cười đùa tí tửng không có chính đi, không có thành tựu đồ vật."

	Đêm đó Thương Quân hồ bên kia động tĩnh là lớn, nhưng mà Tùy Giá thành bên này không có tu sĩ dám can đảm tới gần đang xem cuộc chiến, đến rồi Thương Quân hồ hồ quân cái này độ cao thần tiên đánh nhau, ngươi đang ở đây bên cạnh vỗ tay bảo hay, chém giết song phương cũng không người nào sẽ chấp nhận, tiện tay một tay áo, một cái tát liền tan thành mây khói rồi. Huống chi từng kiện từng kiện tiên gia trọng khí, một môn môn thần phép tiên pháp có thể không có mắt, chính mình đi quỷ môn quan đi dạo, đã chết cũng không chính là chết vô ích.

	Vì vậy lão tu sĩ nghi ngờ nói: "Lão tổ vì sao một mình hỏi thăm người này?"

	Phạm Nguy Nhiên sắc mặt âm trầm, không có nói toạc ra thiên cơ, chẳng qua là cười lạnh nói: "Trở lại sẽ tìm tên khốn kiếp này tính sổ!"

	Điều kiện tiên quyết đương nhiên là cái kia họ Trần xứ khác kiếm tiên, chết rồi, hoặc là tại Tùy Giá thành mất hơn phân nửa cái mạng.

	Yến Thanh cưỡi gió thời điểm, nhìn lại liếc Tùy Giá thành mơ hồ hình dáng.

	Lờ mờ có thể thấy được, có một đạo màu vàng bùa chú nổ tung thiên kiếp biển mây dưới đáy.

	Yến Thanh trong lòng  âm u thở dài.

	Như vậy sẽ tính toán nhân tâm một vị trẻ tuổi kiếm tiên, đúng là cái kẻ ngu.

	So với Thương Quân hồ khoảng cách Tùy Giá thành xa hơn Hắc Dứu sơn chi đỉnh, một tòa hơi có vẻ thô ráp đỉnh núi ngắm cảnh trong đình, đứng đấy một vị dáng người thon dài trung niên nhân, quần áo mộc mạc như phố phường giàu có môn hộ nam tử, trên người treo trang sức chỉ có bên hông treo cái kia miếng lệnh bài bằng ngọc.

	Nam tử duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve trên ngọc bài bên cạnh chữ triện, tâm sự nặng nề.

	Tuấn mỹ thiếu niên Hà Lộ ngồi ở một bên, tháo xuống chi kia ố vàng sáo trúc, chính lấy một khối tiên gia hàng dệt bằng máy quý hiếm tơ lụa, lau sạch nhè nhẹ cái này âu yếm pháp khí.

	Trung niên nhân chẳng qua là nhìn ra xa Tùy Giá thành bên kia, vô cùng trầm trọng mây đen chậm rãi hướng phía dưới, vậy mà như cả tòa màn trời rủ xuống nhân gian, liếc nhìn lại, căn bản nhìn không tới biển mây đỉnh.

	Một vị ngồi xếp bằng tóc trắng lão ông chậc chậc cười nói: "Thiên địa vô cớ tiếp giáp, cái này là nhân gian đại kiếp nạn. Thành chủ, cái thiên kiếp này sau khi hạ xuống, chỗ này Hắc Dứu sơn sơn thủy đại trận, ta xem là giữ không được. Còn là cái kia phạm bà nương tính toán tỉ mỉ, cùng Thương Quân hồ Ân Hầu cấu kết lại rồi, trong chuyện này, có thể so sánh chúng ta chỉ có thể lựa chọn Hắc Dứu sơn, chính mình tiêu tiền chế tạo trận pháp, muốn chiếm được tiên cơ."

	Tóc trắng lão ông không ngừng đấm chân, đau khổ hề hề nói: "Thật không biết cái kia xứ khác kiếm tiên đến cùng nghĩ cái gì, coi như là đều muốn từ chúng ta cùng Bảo Động tiên cảnh song phương đoạt thức ăn trước miệng cọp, có thể ngươi tốt xấu gì đợi đến lúc dị bảo hiện thế không phải là? Có thể nếu thật là hắn làm thịt Thành hoàng gia, cái thiên kiếp này sẽ phải tìm tới hắn, mẹ của hắn đến cùng ý đồ gì? Thành chủ, ta là người não mất linh ánh sáng, ngươi tới nói ra nói ra? Gặp gỡ đánh vỡ đầu đều nghĩ mãi mà không rõ sự tình, nhìn thấy khuynh quốc khuynh thành lại bị phỏng miệng tiểu mỹ nhân, đều muốn tâm ngứa."

	Đứng ở trong đình nam tử, đúng là Hoàng Việt thành thành chủ Diệp Hàm.

	Diệp Hàm nói ra: "Một vị xứ khác kiếm tiên một đầu tiến đụng vào đến làm rối, kỳ thật ván cờ còn là cái kia bàn cờ cục, tình thế biến hóa không lớn, người này tu vi mang đến ngoài ý muốn, đều bị thiên kiếp ăn mòn được không sai biệt lắm. Ta lo lắng, không phải là người này, cũng không phải Bảo Động tiên cảnh cùng Phạm Nguy Nhiên, mà lại là mấy cái đồng dạng là người nơi khác thân phận đấy, so với vị này làm việc quang minh chính đại kiếm tiên, muốn lén lén lút lút hơn nhiều, tạm thời ta chỉ biết rõ Ngân Bình quốc cái kia hồ mị tử, thuộc về một trong số đó."

	Tóc trắng lão ông vừa nghe đến cái kia hồ mị, lập tức đã đến hào hứng, "Nước chảy Ngân Bình quốc hoàng đế, làm bằng sắt Hoàng hậu nương nương. Ha ha, thật sự là thú vị, nguyên lai cũng là đến từ xứ khác đấy, ta đã nói rồi, chúng ta cái này Thập Sổ quốc phong thổ, có thể dưỡng không xuất ra một đầu năm đầu cái đuôi trời hồ."

	Diệp Hàm lắc đầu nói: "Nàng ẩn núp được sâu, nhưng thật ra là một vị sáu đầu cái đuôi Kim Đan cảnh hồ mị. Tin tức này, là Hoàng Việt thành dùng một vị Long Môn cảnh tu sĩ tính mạng đổi lấy."

	Tóc trắng lão ông líu lưỡi nói: "Ta đây về sau có được gặp được nàng liền đi vòng qua. Mẹ của hắn, Kim Đan cảnh! Chẳng phải là cùng thành chủ ngươi độc nhất vô nhị rồi hả? !"

	Hà Lộ chẳng qua là chà lau sáo trúc, đối với những thứ này đã tính trên núi hạng nhất đại sự cơ mật, nhập lại không có hứng thú.

	Diệp Hàm lắc đầu nói: "Cùng cảnh tu sĩ, cũng có cách biệt một trời một vực. Hồ mị đầu độc phàm phu tục tử, tự nhiên được trời ưu ái, nhưng muốn nói ra trận chém giết, hồ tinh một mực không am hiểu, ta không cảm thấy nàng có thể còn hơn Phạm Nguy Nhiên. Chẳng qua nếu là từ xứ khác đến đấy, khẳng định có một hai kiện đặc thù pháp khí bên người, ta cùng với Phạm Nguy Nhiên đối với chi từng đôi chém giết, phần thắng sẽ không quá lớn, đem thành công đánh giết, lại càng không làm hy vọng xa vời."

	Diệp Hàm quay đầu cười nói: "Nếu như có cơ hội, người nơi khác một mực lưng đeo thanh kiếm kia, nếu thật là một kiện pháp bảo, ta sau đó có thể tranh thủ một cái, nhìn xem có thể hay không lấy vật đổi vật, đem tặng cho ngươi."

	Tóc trắng lão ông không hiểu ra sao, "Thành chủ, như thế nào cái lấy vật đổi vật? Còn có, ở chỗ này, lão nhân gia người còn cần tranh thủ cái gì?"

	Diệp Hàm lắc đầu, "Không nên hỏi cũng đừng hỏi."

	Nghe được Hoàng Việt thành thành chủ hứa hẹn về sau, Hà Lộ nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên giữa, làm tuấn mỹ thiếu niên khóe mắt liếc qua liếc mắt Tùy Giá thành phương hướng, ánh mắt như bị cắt may một cái bấc đèn, càng sáng ngời.

	Diệp Hàm lắc đầu, "Đừng suy nghĩ. Đừng nói là ngươi, đã liền ta cũng không dám có bất kỳ dư thừa ý niệm trong đầu."

	Diệp Hàm thần sắc ngưng trọng đứng lên, lấy tâm như hồ nước rung động ngôn ngữ nói: "Hà Lộ, đại chiến sắp tới, phải nhắc nhở ngươi vài câu, tuy nói tư chất ngươi cùng phúc duyên đều so với Yến Thanh tốt hơn một chút một bậc, có thể theo ta đi tiên phủ yết kiến tiên nhân, tuy nói tiên nhân chính mình cũng không lộ diện, chẳng qua là làm cho người ta tiếp đãi ta và ngươi hai người, đã tính vinh hạnh đặc biệt, ngươi cái này tương đương chạy tới Yến Thanh lúc trước. Nhưng này trên núi tu hành, đi trăm dặm người nửa tại chín mươi, một cảnh chi kém, song phương không khác mây bùn, vì vậy này tòa tiên phủ nho nhỏ đồng tử, ỷ vào vị kia tiên nhân chỗ dựa, cũng dám đối với ta hô quát bất kính. Món đó dị bảo, đã cùng ngươi tiết lộ qua nền móng, là một kiện bẩm sinh kiếm phôi, thế gian kiếm phôi, phân người cũng chia vật, cái trước đánh từ trong bụng mẹ khởi liền quyết định có hay không có thể trở thành cả vạn cũng không có được một kiếm tiên, về sau càng là kỳ diệu, có thể cho một gã cũng không phải là kiếm phôi luyện khí sĩ trở thành kiếm tiên. Bực này ngàn năm một thuở dị bảo, ta Diệp Hàm coi như là thần không biết quỷ không hay mà cướp được trên tay, đem tặng cho ngươi, ngươi trong lòng tự hỏi, ngươi Hà Lộ tiếp được, thủ được?"

	Hà Lộ đừng tốt sáo trúc, đứng lên, cung kính nói: "Đệ tử đã minh bạch!"

	Tùy Giá thành bên ngoài phương bắc trên một đỉnh núi.

	Đã mặc giáp trụ trên một bộ Thần nhân thừa lộ giáp bội đao nam tử, nhìn lại miếu thành hoàng bên kia.

	Đỗ Du không rõ, đánh chết cũng không rõ ràng.

	Vì sao vị kia đứng đầu tính toán được mất cùng nhân tâm tiền bối, muốn như thế xúc động.

	Mấy vạn, hơn mười vạn đầu phàm phu tục tử tính mạng, như thế nào trước mặt thế hệ ngươi một vị kiếm tiên tu vi, tính mạng, đánh đồng? !

	Câu này đại nghịch bất đạo ngôn ngữ, coi như là vị tiền bối kia hiện tại đứng ở trước mắt mình, hắn Đỗ Du cũng dám lớn tiếng hô lên, dù là bị một cái tát đánh cho bị giày vò, thậm chí lại bị giam giữ hồn phách trong lồng giam, hắn Đỗ Du đều muốn hỏi 1 lần.

	Ngày hôm nay trong màn đêm.

	Biển mây trầm xuống, như thiên địa va chạm.

	Ngoại trừ Thương Quân hồ Long cung cùng Hắc Dứu sơn đình nghỉ mát hai nơi tu sĩ, tại Phạm Nguy Nhiên cùng Diệp Hàm phân biệt trả giá đại giới, có thể lấy chưởng quản núi sông thần thông, có thể chứng kiến cuối cùng một màn, còn lại tất cả chim thú tản đi trên núi luyện khí sĩ, thấy đồ vật, còn không bằng Tùy Giá thành bên trong những cái kia đã định trước cả đời tầm thường trong phố xá người.

	Có thể cho dù là Phạm Nguy Nhiên cùng bên người Yến Thanh, Diệp Hàm cùng bên cạnh Hà Lộ, cũng chỉ có thể đủ chứng kiến cách mà trăm trượng, khoảng cách mây trăm trượng hẹp hòi trong trời đất.

	Có một vị thanh sam khách ngự kiếm, ra quyền liên tục mà thôi.

	Tại biển mây như trước chậm rãi trầm xuống đến khoảng cách Tùy Giá thành trăm trượng sau đó.

	Phạm Nguy Nhiên cùng Diệp Hàm hầu như đồng thời triệt hồi thần thông, đều sắc mặt trắng nhợt.

	Cuối cùng một màn, là một đạo màu vàng kiếm quang từ nhân gian lên, phảng phất từ nam hướng bắc, trong nháy mắt mở ra cả tòa biển mây.

	Ở đằng kia sau đó, đất đai một quận, chỉ có tiếng sấm, kiếm quang quanh quẩn biển mây ở bên trong, xen lẫn có trôi qua tức thì từng đợt bùa chú bảo quang.

	Cùng ngày mà rốt cuộc quy về yên tĩnh, bao phủ cả tòa Tùy Giá thành biển mây chậm rãi tiêu tán.

	Tại Tùy Giá thành trong thành này tòa quan phủ trong lao ngục, có 1 mạt đen kịt hơn xa màn đêm cổ quái kiếm quang, chui từ dưới đất lên mà ra, lôi ra một cái cực kỳ dài nhọn ngút trời hắc tuyến, sau đó bay vút rời đi.

	Hắc Dứu sơn trong chòi nghỉ mát Diệp Hàm, cùng Thương Quân hồ Long cung giữa Phạm Nguy Nhiên lại là tâm ý tương thông, đồng thời ra lệnh, chuẩn bị tranh đoạt món đó rốt cuộc xuất thế dị bảo.

	Hàng trăm, ngàn khắp nơi phổ điệp tiên sư, ý đồ sửa mái nhà dột dã tu, phụ thuộc luyện khí sĩ giang hồ vũ phu, như măng mọc sau mưa bình thường hiện lên, truy đuổi đạo kia hắc tuyến.

	Sau đó hắc tuyến tại bay vút ra hơn trăm dặm về sau, bỗng nhiên bị một cái nhỏ khỉ con nuốt vào trong bụng, bị một vị lão giả đem giấu ở trong tay áo, bắt đầu bỏ chạy.

	Một trận đuổi giết cùng loạn chiến, như vậy kéo ra mở màn.

	Chỉ có một vị tầm thường Quỷ Phủ cung tu sĩ, chạy vội hướng Tùy Giá thành.

	Chỉ thấy cả tòa Tùy Giá thành, tính cả tường thành ở bên trong, tất cả cao hơn bảy trượng kiến trúc, cũng đã như là bị một đao bình định.

	Vị này mặc giáp trụ trắng như tuyết áo giáp nam tử lướt lên đầu tường, do dự một chút, cuối cùng vẫn còn không có lập tức vào thành, dọc theo đầu tường đi rồi một vòng, tầm mắt có thể đạt được, miếu thành hoàng bên kia giống như đã biến thành một mảnh phế tích, rất nhiều phú quý môn hộ cao lầu nghiêng sập trên mặt đất, Tùy Giá thành bên trong, cãi nhau, xen lẫn vô số tiếng la tiếng khóc, liên tiếp, hầu như từng nhà đều điểm đèn, đại khái Tùy Giá thành từ xây thành trì ngày đầu tiên lên, sẽ không có cái nào ban đêm, vô luận nghèo nhà giàu có đều không hẹn mà cùng địa điểm đèn chiếu sáng, có thể như thế sáng như ban ngày.

	Đỗ Du cắn răng một cái, không dám cưỡi gió mà du, thu hồi cam lộ giáp, đem giáp viên thu nhập trong tay áo, lúc này mới vụng trộm nhảy xuống đầu tường, cũng không dám đi cái kia đường cái, chẳng qua là tuyển chọn những cái kia phố phường ngõ hẻm đường nhỏ, chạy về phía tòa thành kia hoàng miếu.

	Trên đường đi, đứa nhỏ khóc nỉ non không thôi, phụ nhân vội vàng trấn an, thanh tráng hán tử hùng hùng hổ hổ, các lão nhân nhiều trong nhà niệm kinh bái Phật, có mõ gõ mõ, một ít cái gan lớn du côn lưu manh, thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, đều muốn tìm chút ít cơ hội nổi giận tiền tài.

	Phú quý người ta bắt đầu dán những cái kia từ từ miếu đạo quán số tiền lớn mời tới bùa chú, bất kể là cái gì, đều dán lên rồi hãy nói.

	Đến rồi miếu thành hoàng bên ngoài đường cái, Đỗ Du xông lên mà vào, chỉ thấy một cái huyết nhục mơ hồ, toàn thân không thấy một khối thịt ngon đấy. . . Người, hai tay chống kiếm, đứng ở tại chỗ.

	Đỗ Du mắt nhìn cái thanh kia kim quang ảm đạm trường kiếm, hung hăng lắc đầu về sau, liên tiếp cho mình mấy cái tai to ánh sáng, sau đó chắp tay trước ngực, ánh mắt kiên nghị, nói khẽ: "Tiền bối, yên tâm, tin ta Đỗ Du một hồi, ta chỉ là cõng ngươi đi hướng một chỗ yên lặng địa phương, nơi đây không thích hợp ở lâu!"

	Đỗ Du chờ giây lát, "Nếu như tiền bối không nói lời nào, coi như là đã đáp ứng a? !"

	Cuối cùng Đỗ Du đi đến cái kia một người một kiếm lúc trước.

	Đang muốn ngồi xổm người xuống, đem tiền bối vác tại sau lưng.

	Đỗ Du lại không có thể chứng kiến đủ chấn vỡ hắn lá gan một màn.

	Cái kia cũng đã không có thể nói là một người tiền bối, chậm rãi quay đầu một chút, ngón tay khẽ nhúc nhích.

	Màn trời chỗ cao, một vị cưỡi gió mà ngừng xứ khác tu sĩ, do dự một chút, như vậy đi xa.

	Đỗ Du vỗ đầu một cái, nhớ tới thanh kiếm này có chút vướng bận, như thế nào cõng người?

	Đỗ Du đều muốn đi nhẹ nhàng đẩy ra tiền bối mười ngón, vậy mà không chút sứt mẻ, Đỗ Du vẻ mặt buồn rười rượi, cái này có thể như thế nào cho phải?

	Làm Đỗ Du ngón tay chẳng qua thoáng chạm đến kiếm kia chuôi, đúng là toàn bộ người bắn bay đi ra ngoài, hồn phách kịch chấn, trong nháy mắt đau đớn, không kém cỏi chút nào lúc trước tại Thược Khê cừ chủ thủy tiên từ miếu bên kia, bị tiền bối lấy cương khí lướt nhẹ qua qua ba hồn bảy vía!

	Đỗ Du giãy giụa đứng dậy, phun ra một miệng lớn máu loãng, sắc mặt trắng bệch, mở ra tay, cái kia cả ngón tay vậy mà thiếu chút nữa trực tiếp biến thành than cốc.

	Sau đó thanh kiếm kia đột nhiên tự hành run lên, đã đi ra tiền bối hai tay, nhẹ nhàng lướt hồi tiền bối sau lưng, nhẹ nhàng vào vỏ.

	Trên bầu trời vị kia lấy chưởng quản núi sông tiếp tục quan sát miếu thành hoàng phế tích đại tu sĩ, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tựa hồ tràn đầy tiếc hận, lúc này mới chính thức rời đi.

	Đỗ Du lúc này mới có thể đủ lưng đeo cái kia khắp nơi bạch cốt có thể thấy được huyết nhân, như là một cái con ruồi không đầu tán loạn, lần lượt hành tẩu hẹp hòi ngõ hẻm, hoặc là lướt lên đầu tường, cuối cùng thật vất vả đã tìm được một chỗ không người cư trú rách nát trạch viện, Đỗ Du một cước đá văng một gian che kín mạng nhện căn phòng nhỏ, vốn định đem sau lưng máu tươi đầm đìa tiền bối đặt ở trên giường, chẳng qua là nhìn qua cái kia liền đầu đệm chăn đều không có phá tấm ván gỗ giường, dính đầy bụi bặm, đành phải lấy chân câu đến một cái một số gần như mục nát lay động chiếc ghế, nhẹ nhàng người nọ đặt ở két rung động trên ghế, mình cũng đã một thân vết máu Đỗ Du, lấy ra một cái bình sứ, nhẹ nhàng đặt ở người nọ trong tay trên ghế, Đỗ Du lui về phía sau mấy bước, lau cái trán mồ hôi, "Tiền bối, ta Đỗ Du sợ chết, thật sự rất sợ chết, cũng chỉ có thể làm những thứ này."

	Đỗ Du cười khổ nói: "Nếu là tiền bối không chết, Đỗ Du cũng tại tiền bối dưỡng thương thời điểm, làm cho người ta bắt lấy, ta còn là sẽ đem nơi này địa chỉ, rõ ràng nói cho bọn hắn biết đấy."

	Trên ghế người nọ, vắng lặng như chết.

	Đỗ Du liền ôm quyền, ly khai phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	Đỗ Du đầu đã một đoàn bột nhão, vốn là muốn muốn liền một mạch tranh thủ thời gian chạy trốn Tùy Giá thành, chạy về Quỷ Phủ cung cha mẹ bên người rồi hãy nói, chẳng qua là ra phòng, bị gió mát thổi, lập tức tỉnh táo lại, chẳng những không thể một mình phản hồi Quỷ Phủ cung, tuyệt đối không thể, việc cấp bách, là xóa đi những cái kia đứt quãng vết máu! Cái này đã là cứu người, cũng là tự cứu! Đỗ Du quyết định về sau, liền không còn nửa điểm đi đứng như nhũn ra dấu hiệu, một đường lặng yên tình lý dấu vết thời điểm, Đỗ Du còn bắt đầu giả thiết mình nếu là vị tiền bối kia mà nói, hắn sẽ như thế nào giải quyết chính mình bây giờ tình cảnh.

	Tại Đỗ Du đóng cửa đi rồi.

	Co quắp tựa ở cái kia cái ghế dựa trên bị giày vò người, một đôi tĩnh mịch đôi mắt, chậm rãi mở ra, lại chậm rãi khép lại.

	Hừng đông sau đó.

	Tùy Giá thành nha thự lớn nhỏ quan viên, phú quý môn đình cùng phố phường người ta, cũng bắt đầu lo sợ bất an mà công việc lu bù lên.

	Làm liên tiếp nghe nói miếu thành hoàng bên kia biến cố về sau, không biết làm sao lại bắt đầu truyền lưu một câu trả lời hợp lý, là Thành hoàng gia giúp đỡ bọn hắn đã ngăn được này tòa không rõ lai lịch biển mây, thế cho nên cả tòa miếu thành hoàng đều gặp không may tại họa lớn, trong lúc nhất thời không ngừng có dân chúng chen chúc mà đi, đi miếu thành hoàng phế tích bên ngoài thắp hương dập đầu, trong lúc nhất thời một cái đường cái hương khói cửa hàng đều bị tranh mua cạn sạch, còn có rất nhiều vì tranh đoạt hương khói mà dẫn phát đánh nhau ẩu đả.

	Hỏa thần từ bên kia cũng như thế quang cảnh, từ miếu đã triệt để sụp đổ, Hỏa thần từ miếu cung phụng cái kia cỗ làm bằng đất sét tượng thần, đã đập xuống đất, vỡ vụn không chịu nổi.

	Hai ngày sau đó.

	Tùy Giá thành lại bắt đầu xuất hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ, lại qua một ngày, nguyên bản như cha mẹ chết Tùy Giá thành Thái thú, không còn lúc trước hai ngày trên lò lửa con kiến bối rối, mặt mày hồng hào, ra lệnh một tiếng, yêu cầu tất cả nha thự quan lại nhỏ, tất cả mọi người, đi tìm tòi một cái bên hông treo màu đỏ thắm bầu rượu thanh sam người trẻ tuổi, người người trên tay đều có một trương bức họa, nghe nói là một vị cùng hung cực ác vận chuyển qua hung kẻ cướp, mọi người càng xem càng nhìn là một cái kẻ xấu, tăng thêm quận trưởng phủ số tiền lớn treo giải thưởng, chỉ cần có tung tích của người này manh mối, cái kia chính là một trăm kim ban thưởng, nếu là có thể mang đi nha thự, càng là có thể tại Thái thú tự mình tiến cử phía dưới, kiếm cái nhập lưu viên chức! Kể từ đó, không riêng gì quan phủ cao thấp, rất nhiều tin tức linh thông phú quý môn hộ, cũng đem việc này cho rằng một kiện có thể thử thời vận đẹp kém, từng nhà, nô bộc gia đinh ra hết tòa nhà.

	Chẳng những là giống giá quận thành, toàn bộ quận thành cùng với xung quanh châu quận quan phủ, cũng bắt đầu trắng trợn lùng bắt người này.

	Một ngày sau đó, Tùy Giá thành dân chúng đều phát giác được sự tình cổ quái.

	Bầu trời cùng trong thành, nhiều hơn rất nhiều trong truyền thuyết đằng vân giá vũ thần tiên người trong.

	Vừa thấy được hành tung của bọn hắn, vô luận người già phụ nữ và trẻ em, cũng bắt đầu tại trong thành các nơi, quỳ xuống đất dập đầu.

	Nhưng mà tại đây một ngày màn đêm, Hỏa thần từ trong miếu, một vị như làm bằng đất sét tượng thần bình thường râu rậm hán tử, bỗng nhiên hiện thân, thân cao hơn mười trượng, dựa vào vẻ này vài ngày trước chưa bao giờ như thế thành kính hương khói, mạnh mẽ đề cuối cùng một hơi, tại Kim Thân lung lay sắp đổ sắp tạc liệt cuối cùng trước mắt, hiện ra chân thân, cao giọng giảng thuật vị kia kiếm tiên nghĩa cử! Tuyệt không phải là cái gì tai họa miếu thành hoàng, đưa tới thiên tai nhân họa xứ khác kẻ xấu.

	Vị này Hỏa thần từ thần linh dồn dập lời nói, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa Tùy Giá thành.

	Lão bách tính môn hai mặt nhìn nhau, quan phủ nha thự bên kia, Thái thú đại nhân càng là thẹn quá hoá giận.

	Chẳng qua là không đợi hắn ngôn ngữ càng nhiều, thì có một kiện pháp bảo từ tại chỗ rất xa bay vút tới Tùy Giá thành, ầm ầm đánh tới hướng chỗ này Hỏa thần từ thần chích.

	Râu rậm Kim Thân hán tử chính mình đã ầm ầm nứt vỡ, hóa thành từng điểm kim quang, tản mạn khắp nơi bốn phương.

	Kiện pháp bảo kia như trước không thuận theo không buông tha, trực tiếp đem trọn tòa Hỏa thần từ đều bị đập nát.

	Hôm nay đang lúc hoàng hôn, một vị mặc trắng như tuyết trường bào, lưng đeo màu son bầu rượu nam tử trẻ tuổi, hướng đi cái kia tòa nhà nhà ma, đẩy cửa ra, sau đó đóng cửa lại.

	Trong màn đêm, tay hắn cầm một thanh quạt nan, ngồi ở nóc nhà trên uống rượu ngắm trăng, cuối cùng đúng là cứ như vậy say nằm mà ngủ.

	Người này ngoại trừ sắc mặt khẽ biến thành hơi trắng bệch bên ngoài, rơi vào phố phường dân chúng trong mắt, thật sự là cái kia Trích tiên nhân bình thường.

	Tại hắn sau khi xuất hiện, hầu như tất cả trong thành luyện khí sĩ đều giống như thủy triều lặng yên tránh lui.

	Bởi vì có hai vị không tin tà tu sĩ, lúc đêm khuya, hướng cái kia tòa nhà nhà ma tới gần, vừa mới tới gần tường vây, đã bị hai điểm kiếm quang xuyên thấu đầu lâu, bị mất mạng tại chỗ.

	Sau đó một ngày, người nọ đi một chuyến Hỏa thần từ, đốt lên ba đốt hương, sau đó liền quay trở về cái kia tòa nhà quỷ khí rậm rạp nhà ma.

	Hôm nay nhà ma nhiều hơn một cái đặc biệt chói mắt khách nhân.

	Quỷ Phủ cung tu sĩ Đỗ Du.

	Nhà ma một tòa trong sân, áo trắng kiếm tiên ngồi ở một cái ghế đẩu lên, Đỗ Du vẻ mặt buồn rười rượi đứng ở một bên, "Tiền bối, ta đây xem là thật chết chắc rồi! Vì sao nhất định phải đem ta ở tại chỗ này, ta chính là đến xem tiền bối an nguy mà thôi a."

	Người nọ nhẹ nhàng lay động quạt nan, mang trên mặt Đỗ Du cảm giác, cảm thấy có chút kỳ quái, lạ lẫm vui vẻ, chậm rãi cười nói: "Nếu như ngươi là hôm nay đi rồi, mới thật là muốn chết rồi."

	Thương Quân hồ Long cung bên trong.

	Hoàng Việt thành thành chủ Diệp Hàm, vậy mà cùng với tư cách đối thủ một mất một còn Bảo Động tiên cảnh Phạm Nguy Nhiên, ngồi đối diện nhau.

	Song phương tu sĩ cùng phụ thuộc thế lực một trái một phải, dựa theo cảnh giới cao thấp, đỉnh núi mạnh yếu, theo thứ tự gạt ra, Long cung ở trong, lần đầu đồng thời xuất hiện nhiều như vậy tiên gia tu sĩ.

	Hồ quân Ân Hầu cũng không có ngồi ở chủ vị trên ghế rồng, mà lại là lười biếng ngồi ở trên bậc thang, kể từ đó, lộ ra ba phương đều địa vị ngang nhau.

	Yến Thanh cùng Hà Lộ vừa vặn phân biệt ngồi ở Phạm Nguy Nhiên cùng Diệp Hàm bên người.

	Song phương đã thỏa đàm chuyện thứ nhất.

	Nếu như món đó dị bảo đã bị họ Trần kiếm tiên đồng lõa cướp đi, mà vị này kiếm tiên lại người bị thương nặng, không thể không ngưng lại tại Tùy Giá thành, như vậy sẽ không lý do lại để cho hắn còn sống ly khai Ngân Bình quốc, tốt nhất là trực tiếp đánh chết tại Tùy Giá thành.

	Dựa theo Thương Quân hồ hồ quân Ân Hầu lời nói, người này ngoại trừ cái thanh kia vác tại sau lưng thần binh lợi khí, hơn nữa người mang càng nhiều trọng bảo, đầy đủ tham dự vây quét người, cũng có thể phân đến một chén canh!

	Phạm Nguy Nhiên cười lạnh nói: "Như vậy hiện tại cai phái người nào đi dò xét người này thương thế? Cái kia hai cái chết như thế nào cũng không biết xuống năm cảnh phế vật, hiển nhiên không dùng được. Diệp thành chủ, các ngươi Hoàng Việt thành người đông thế mạnh, không bằng ngươi ra thêm chút sức?"

	Diệp Hàm bên kia tu sĩ bắt đầu vỗ bàn tức giận mắng.

	Lần này tranh đoạt dị bảo, đuổi giết vị kia cất giấu nhỏ khỉ con xứ khác lão giả, biến đổi bất ngờ, song phương kỳ thật đều tử thương vô cùng nghiêm trọng.

	Hà Lộ đột nhiên mỉm cười nói: "Tu vi không cao đấy, còn có những cái kia cũng không khá gì hơn sự tình vũ phu kỹ năng, căn bản thăm dò không xuất ra người này cân lượng. Trên thực tế, ta cảm thấy nhân tiện là mình đi, cũng chưa chắc có thể thành."

	Hồ quân Ân Hầu ngồi ở trung tâm trên bậc thang, cười nói: "Tên kia, tâm tư kín đáo, thủ đoạn gian trá, ra tay tàn nhẫn, là một cái khó chơi đến cực điểm chủ. Hôm nay ta đây Thương Quân hồ như thế nào cái đáng thương quang cảnh, các ngươi đều nhìn thấy, từ tục tĩu nói đằng trước, chính là cho các ngươi song phương một cái chuyện thương lượng chỗ ngồi, ngàn vạn đừng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, một khi hắn vẫn còn dư lực, làm cho người ta tìm hiểu nguồn gốc, giết chúng ta trước mặt. Các ngươi vừa chạy, ta có thể đã xong đời."

	Hà Lộ lấy tay giữa sáo trúc vỗ nhè nhẹ tay chân tâm, "Thật muốn thăm dò người này, không bằng giết cái Đỗ Du, chẳng những bớt việc, còn có tác dụng. Đến lúc đó đem Đỗ Du vứt xác tại Tùy Giá thành bên ngoài, chúng ta song phương dứt bỏ thành kiến, chân thành hợp tác, trước đó ở bên kia bố trí tốt một tòa trận pháp, ôm cây đợi thỏ là được."

	Phạm Nguy Nhiên vỗ bàn một cái, cười to nói: "Chưa bao giờ gặp ngươi tiểu tử như thế thuận mắt qua, liền theo ý kiến của ngươi!"

	Bà lão ánh mắt chuyển di, "Diệp thành chủ, như thế nào?"

	Diệp Hàm mỉm cười gật đầu.

	Yến Thanh ánh mắt thấp liễm, lông mi khẽ run.

	Đêm đó.

	Thương Quân hồ Long cung bên trong, song phương biết được tin tức kia về sau, đều có chút hai mặt nhìn nhau.

	Hà Lộ càng là sắc mặt âm trầm như nước.

	Hồ quân Ân Hầu cũng không quá cười được rồi.

	Cảm giác mình lần này vì song phương đáp cầu dắt mối làm bà mối, có phải hay không có chút nguy hiểm? Có thể ngàn vạn đừng không sai biệt lắm chết sạch hà bá kênh mương chủ, lại liền chỗ này hang ổ đều làm cho người ta một kiếm quấy nát rồi.

	Diệp Hàm nói khẽ: "Tổn thương gân động xương một trăm ngày, phàm tục phu tử như thế, chúng ta người tu đạo, chỉ biết phiền toái hơn, nếu như vị kia kiếm tu chịu thương thế nặng như vậy, chúng ta từ từ đồ chi."

	Năm nay Tùy Giá thành từ trên xuống dưới, cửa ải cuối năm dễ chịu, thế nhưng là 30 tết cũng không có nửa điểm vui mừng, tháng giêng bên trong đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia, càng là rầu rĩ không vui, người người phàn nàn không thôi.

	Vì vậy một ít cái nguyên bản không có gì quá lớn oán khí đấy, cũng bắt đầu oán hận đứng lên.

	Sau đó nhà ma bên kia, bắt đầu có một chút nhìn như phố phường dân chúng trang phục nhân vật xuất hiện.

	Càng về sau, thân ảnh càng ngày càng nhiều.

	Lại về sau, chính là chính thức phố phường dân chúng chạy đến xì xào bàn tán, chỉ trỏ.

	Làm có một cái đứa nhỏ hướng nhà ma ném cục đá mắng to sau đó, liền một phát không thể chỉnh đốn.

	Đều nghị luận, đều là tiếng oán giận, từ sớm nhất giật dây, đến cuối cùng người người phát ra từ phổi, tự nhiên sinh ra.

	Oán trách vị kia cái gọi là kiếm tiên, đã như vậy thần thông quảng đại, vì sao còn muốn làm hại Tùy Giá thành bị phá huỷ nhiều như vậy gia sản tài vật?

	Đỗ Du tại tường viện bên kia thiếp chân tường, nghe được thiếu chút nữa tức nổ phổi.

	Bước đi hồi tiền bối bên kia về sau, đặt mông ngồi ở ghế đẩu lên, Đỗ Du hai tay nắm tay, nghẹn khuất muôn phần, "Tiền bối, lại như vậy xuống dưới, đừng nói ném cục đá, làm cho người ta giội phân đều bình thường. Thật không khiến ta đi ra ngoài quản quản?"

	Vị kia nằm ở một cái trên ghế trúc áo trắng nam tử, như trước nhẹ nhàng lay động quạt nan, mỉm cười nói: "Hôm nay là ngày mấy?"

	Về phần cái thanh kia tại vỏ kiếm trường kiếm, liền tùy tùy tiện tiện nhét vào ghế trúc bên cạnh.

	Cái này tiền bối, cũng thật sự là tâm lớn, chính mình từ Trúc viên chặt cây trúc xanh, tự tay chế tạo như vậy một cái ghế trúc. Suốt ngày liền nằm ở bên này ngủ.

	Hơn nữa ở chung lâu rồi, Đỗ Du phát giác được cùng sớm nhất biết cái kia tiền bối, khó mà nói là tưởng như hai người, cảm giác, cảm thấy ở đâu không giống nhau.

	Đỗ Du nghe được tiền bối câu hỏi về sau, sửng sốt một chút, bóp chỉ tính toán, "Tiền bối, là ngày 2 tháng 2!"

	Người nọ đột nhiên ngồi dậy, thu về quạt nan, đứng lên, híp mắt mỉm cười nói: "Là một cái ngày tốt lành."
Kết chương.