Chương 06: Thiếu niên, vận khí tốt

	Kim Thất Ngôn ngay tại doanh địa biên giới, nhìn như không thú vị xoay quanh, kì thực là ở cảnh giới.

	Vương thị chính là một nhà năm họ bên trong năm họ một trong, Vương Đậu Hương thân là gia chủ huynh đệ, tự nhiên không phải thư sinh tay trói gà không chặt. Tại Đại Đường, tay trói gà không chặt cơ hồ chính là nhu nhược đại danh từ. Cho dù là Quốc Tử giám, tại Huyền học tiếp nhận thước dạy học về sau, thuần văn nhân liền từ Quốc Tử giám biến mất.

	Lần này ám sát nhằm vào chính là tiểu nương tử!

	Kim Thất Ngôn gương mặt có chút rung động, cho dù là đến giờ phút này, nghĩ đến ngay lúc đó hung hiểm, hắn vẫn như cũ mồ hôi đầm đìa. Nếu là tiểu nương tử xảy ra chuyện, hắn chết trăm lần không đủ.

	Nghĩ đến đây, nhìn xem từ trong rừng rậm đi ra Dương Huyền, hắn giữa lông mày nhiều chút nhu hòa, "Như thế nào đi lâu như vậy?"

	Dương Huyền muốn nói tiêu chảy, nhưng lời đến khóe miệng lại trở thành, "Ta đi tìm thích khách."

	Trải qua chuyện này, Hoàng lão nhị thái độ đối với Dương Huyền đại biến, nghe vậy liền không khỏi nở nụ cười, "Thích khách giảo hoạt, có tử sĩ đoạn hậu. Những cái kia tử sĩ ngăn trở chúng ta một lát, cũng chính là thời khắc, chân chính thích khách lập tức trốn xa. . . Có lòng."

	Hoàng lão nhị chân chính muốn nói là: "Chúng ta đều đuổi không kịp thích khách, ngươi đi làm cái gì?", nhưng hắn dù sao cũng là Dương Huyền bạn cùng phòng, sở dĩ lời đến khóe miệng liền trở nên càng thêm nhu hòa.

	Bọn hộ vệ mỉm cười, có người thậm chí là đang giễu cợt cười.

	Kim Thất Ngôn thấy được những cái kia trào phúng, nghĩ thầm nếu không phải là Dương Huyền, hôm nay bọn hắn những hộ vệ này đều đáng chết. Nhưng lập tức đã là như thế, giờ phút này vẫn như cũ có hộ vệ tại bài xích Dương Huyền.

	Hắn biết được đây không phải không biết cảm ân, mà là ước ao ghen tị vượt qua cảm ân cảm xúc.

	Hắn vội ho một tiếng, những người kia cúi đầu xuống.

	Kim Thất Ngôn lập tức nhìn Dương Huyền liếc mắt, nghĩ thầm thiếu niên này đến từ hương dã, chỗ nào hiểu những này lòng người quỷ vực?

	Dương Huyền nhìn ra chút mánh khóe, thiếu niên hút hút cái mũi, mặc dù hắn rất muốn dùng giết thích khách đến khoe thành tích, nhưng hắn lúc trước xuất phát thì nghĩ lại là báo đáp Vương thị đội xe thu lưu chi tình, nếu không phải như thế, hắn cứ như vậy đi bộ đi Trường An, có trời mới biết ngày tháng năm nào tài năng đến.

	Sở dĩ hắn không nói ra mình đã giết kia bốn cái thích khách, trong lòng có chút tổn thất Vương thị thù lao khó qua, nhưng lại có chút vui vẻ, trong lòng gánh vác quét sạch sành sanh, cảm thấy bản thân không làm sai.

	Dương Huyền lập tức xâm nhập vào thị vệ trong đám, Kim Thất Ngôn cùng Hoàng lão nhị thấp giọng nói chuyện, trao đổi đối Dương Huyền cách nhìn.

	"Thiếu niên này tâm lớn, cùng ta một cái lều vải, đêm đầu đổ xuống đi nằm ngủ." Hoàng lão nhị khoanh tay, nhìn xem Dương Huyền cùng những thị vệ kia chơi đùa.

	"Tâm lớn?" Kim Thất Ngôn khẽ vuốt cằm, hắn biết được Hoàng lão nhị am hiểu quan sát người, tại hộ vệ trông được như không đáng chú ý, nhưng thường thường chuyện quan trọng đều sẽ có hắn, "Khó trách sẽ như vậy. . ."

	Hoàng lão nhị nghiêng người nhìn xem hắn, biết được Kim Thất Ngôn giờ phút này còn tại tự trách bên trong, liền sắc mặt ngưng trọng nói: "Những người kia sẽ là bên nào?"

	Kim Thất Ngôn là ở tự trách, đồng thời cũng là tại may mắn, hắn híp mắt ẩn tàng lại sát cơ, "Đại Đường không nhịn được dân chúng nắm giữ binh khí, thế là chế tạo binh khí liền thành một cái mua bán lớn. Có thể ngươi muốn rèn đúc binh khí phải có quặng sắt. Vương thị chưởng khống quặng mỏ rất nhiều, lại chỉ cùng năm họ một trong Thuần Vu thị hợp tác, Vương thị ra sắt, Thuần Vu thị chế tạo binh khí, hai nhà liên thủ, hàng năm kiếm tiền vô số. . . Bao nhiêu người vì đó đỏ mắt?"

	Hoàng lão nhị dựa vào hướng hắn, cảm thấy nên vì cái kia thật thà chất phác thiếu niên nói tốt hơn lời nói, liền nói khẽ: "Những cái kia cự giả gan to bằng trời, ta dám đánh cược, vì kiếm tiền bọn hắn dám phóng hỏa đốt hoàng thành. Dưới quyền bọn họ hảo thủ rất nhiều, hôm nay nhờ có Dương Huyền. Ta đang nghĩ, trong nhà cũng không kém tiền lương, nếu không. . . Ngươi đi cho Nhị Lang quân nói một chút, đem Dương Huyền làm vào Vương thị."

	Kim Thất Ngôn tán thưởng gật đầu, khóe miệng toát ra ý cười, "Hắn cơ duyên xảo hợp cứu tiểu nương tử, đây chính là duyên phận, cũng là tạo hóa. Bất quá hắn vẫn là quá thật thà chất phác chút, đổi người cứu tiểu nương tử, tất nhiên sẽ tại Nhị Lang quân phụ cận đi dạo, thu hoạch hảo cảm. Ồ! Mấy cái kia ngu xuẩn tại dỗ dành hắn, đây là nghĩ lén lút dạy cho hắn huấn? Hoàng lão nhị. . ."

	Hoàng lão nhị đã thấy, hai cái hộ vệ tại giả cười, đem Dương Huyền vây quanh hướng bên cạnh trong lều vải đi.

	Hoàng lão nhị xụ mặt, vừa định đi lên, Kim Thất Ngôn đột nhiên đưa tay đè lại bờ vai của hắn, nói: "Hắn chuẩn bị đi Trường An, Trường An phảng phất giống như một cái ao lớn đường, cá lớn nuốt cá bé, tiểu Ngư liền ăn hắn cái này tôm luộc. Hắn bực này thật thà chất phác tính tình gặp nhiều thua thiệt. Ngươi đi nhìn chằm chằm, những thứ ngu xuẩn kia động thủ sau một lát ngươi lại ra mặt."

	Đây là cho Dương Huyền học một khóa chi ý, xem như hảo ý.

	Hoàng lão nhị lĩnh hội ý tứ, lặng yên tới gần cái kia lều vải.

	Trong lều vải, hai cái hộ vệ đột nhiên trở mặt.

	"Ngươi lúc trước đụng phải ta!" Một tên hộ vệ nghiêm mặt nói: "Xin lỗi!"

	Đây là tiểu nương tử ân nhân cứu mạng, bọn hắn không dám trực tiếp động thủ, chỉ có thể tìm cái cớ.

	Dương Huyền theo bản năng lui ra phía sau, lại nương đến lều vải biên giới, hai cái hộ vệ nhe răng cười, một người trong đó hô: "Dương Huyền động thủ!"

	Phía ngoài Hoàng lão nhị trợn mắt trừng một cái, quyết tâm chậm chút đánh đập hai cái này ngu xuẩn một bữa, cũng coi là vì Dương Huyền xả giận.

	Bình!

	Bên trong động thủ.

	Trong khoảnh khắc quyền cước chất thêm thanh âm truyền đến.

	Tiếp lấy trong lều vải đi ra một người.

	"Dương Huyền?" Hoàng lão nhị há miệng sẽ không khép lại.

	Bên kia Kim Thất Ngôn ngay tại an bài công việc, "Ban đêm nhớ được mở ra một lỗ hổng, nếu là có chuột nghĩ chui vào, ngay tại chỗ chơi chết, Ồ!"

	Hai người cùng nhau nghiêng đầu, nhìn xem đi ra Dương Huyền.

	Hai người hộ vệ kia đâu?

	Kim Thất Ngôn buồn bực, nghĩ thầm kia hai cái ngu xuẩn vậy mà thật là nói chuyện với Dương Huyền?

	Hắn nhìn thấy Hoàng lão nhị đi vào.

	Trong lều vải, hai cái hộ vệ ngã trên mặt đất thân âm, cuộn rút giống như là hai con om dầu tôm bự.

	Hoàng lão nhị thò đầu ra, hướng về phía nghi ngờ Kim Thất Ngôn lắc đầu, một mặt cười khổ.

	"Hảo tiểu tử!" Vương thị hộ vệ cũng không phải đèn đã cạn dầu, cái kia thật thà chất phác thiếu niên vậy mà có thể trở tay thu thập hai người hộ vệ kia, tiềm chất không thể nghi ngờ. Kim Thất Ngôn lập tức đi tìm Vương Đậu Hương.

	Vương Đậu Hương đang xem sách, Vương Tiên Nhi tại bên cạnh ngồi không yên, "Nhị thúc, chúng ta đi ra xem một chút đi."

	Vương Đậu Hương sắc mặt bình tĩnh, "Hôm nay nếu không phải ngươi giục ngựa phi nhanh, những cái kia thích khách vậy tìm không được cơ hội."

	Vương Tiên Nhi thở dài, "Nhị thúc, có tiểu tử kia nhìn xem đâu!"

	Vương Đậu Hương kinh ngạc, Vương thị nữ ngay cả hoàng hậu đều làm được, nơi nào sẽ đem một cái hương dã tiểu tử nhìn ở trong mắt? Có thể cháu gái thái độ lại có chút thân hòa, "Thiếu niên kia cứu ngươi chỉ là trùng hợp thôi, quay đầu nhị thúc tự nhiên sẽ phái hảo thủ hộ vệ ngươi."

	Vương Tiên Nhi nghĩ đến mình bị ôm rơi xuống dưới ngựa một khắc này, Dương Huyền cặp kia không lớn trong mắt tất cả đều là một loại nàng chưa quen thuộc thần thái, nàng nghĩ đến hồi lâu, cuối cùng tổng kết ra hai chữ.

	Dã tính!

	Từ nhỏ nàng liền bị như chúng tinh phủng nguyệt hầu hạ, người bên cạnh ánh mắt đều là nhu hòa, nơi nào thấy qua Dương Huyền bực này dã tiểu tử?

	Nàng bĩu môi, "Ta mới không có thèm cái kia dã tiểu tử, nhị thúc để hắn đi cho ngựa ăn."

	Vương Đậu Hương mỉm cười, lúc này bên ngoài Kim Thất Ngôn xin gặp.

	"Tiến đến."

	Vương Đậu Hương để sách xuống, nơi này là dã ngoại, lại nhiều quy củ cũng chỉ có thể giản lược. Vương Tiên Nhi ngồi ở nhị thúc sau lưng, chờ Kim Thất Ngôn lúc đi vào ngẩng đầu, từ Vương Đậu Hương trên đầu vai phương lặng yên nhìn hắn một cái, sau đó cúi đầu nhìn xem như bạch ngọc tay, tâm thần lại phiêu đãng bên ngoài.

	Kim Thất Ngôn hành lễ, "Nhị Lang quân, thiếu niên kia thân thủ có chút không sai, tiểu nhân nghĩ. . . Hắn xuất thân vậy đơn giản, có thể hay không để hắn tiến vào Vương thị?" . Hắn ngước mắt nhìn xem Vương Đậu Hương, lập tức cúi đầu, "Tiểu nhân nguyện ý tự mình dạy dỗ hắn."

	Vương thị không phải loại kia tri ân không báo gia tộc, Vương Đậu Hương thản nhiên nói: "Cũng tốt."

	Kim Thất Ngôn mừng thầm trong lòng, lập tức liền cáo lui.

	"Nhị thúc, tiểu tử kia muốn tới nhà chúng ta sao? Vậy liền để hắn cho ta nuôi ngựa a?" Vương Tiên Nhi nghĩ đến cái kia thật thà chất phác bên trong mang theo dã tính thiếu niên, không nhịn được hưng phấn lên, trong lòng tính toán quay đầu liền hỏi hắn nông dân là thế nào sinh hoạt, mỗi ngày ăn cái gì, như thế nào đi săn. . .

	Vương Đậu Hương cầm sách lên, "Kim Thất Ngôn đám người hôm nay thất trách, trở về không thiếu được truy trách. Giờ phút này hắn năn nỉ thu rồi thiếu niên kia, liền đem công chuộc tội. Vương thị nhân tài như đầy sao, không kém một thiếu niên. Nhưng hắn dù sao cứu ngươi, Vương thị phải báo đáp, như thế để hắn cả đời áo cơm vô ưu là được rồi."

	Vương Tiên Nhi thở dài, "Nhị thúc, về sau hắn nhìn thấy ta liền muốn cúi đầu hành lễ."

	Nghĩ đến cái kia dã tính mười phần thiếu niên về sau muốn quy quy củ củ hướng về phía bản thân hành lễ, Vương Tiên Nhi không biết làm tại sao, lại có chút thất vọng mất mát.

	Kim Thất Ngôn đi tìm đến Dương Huyền.

	Dương Huyền có chút hiếu kỳ hắn vui vẻ, nghĩ thầm chẳng lẽ là Vương Đậu Hương muốn cho thù lao? Vậy ta muốn cái gì tốt đâu? Tiền tài lời nói không đáng tin, hắn một người tại Trường An, không thân không thích, là rất cần tiền tài. Nhưng Vương thị xem ra rất có tiền, xuất thủ tất nhiên không ít. Không cần đi đau lòng, muốn làm sao tại Trường An bảo đảm ở số tiền này tài?

	Hắn từ nhỏ cơ hồ liền không có tư tài, sau này bị Dương Định vợ chồng khắc nghiệt về sau, mới chậm rãi học xong tàng tư tiền phòng. Hắn biết được tiền riêng không thể quá nhiều, nếu không sẽ dẫn phát Dương Định vợ chồng chú ý.

	Kim Thất Ngôn vội ho một tiếng, chắp tay nói: "Ngươi đi Trường An chuẩn bị làm gì?"

	Đương nhiên là. . . Không biết.

	Lúc đầu Dương Lược muốn cho hắn bàn giao một chút Trường An sự tình, có thể lập tức liền bị truy sát. Sở dĩ Dương Huyền giờ phút này đối Trường An là mang theo ước mơ, cảm thấy làm sao đều có thể sống ra cái dạng người tới.

	Dương Huyền cảm thấy nói không biết sẽ bị hoài nghi, hắn nghĩ tới rồi cái kia không tồn tại thân thích, lời đến khóe miệng liền thay đổi cái thuyết pháp, "Ta đi tìm nơi nương tựa thân thích, sau đó. . ."

	Sau đó ta có thể đi làm cái gì?

	Dương Huyền nghĩ thầm đến lúc đó đi đi săn, nghĩ đến Trường An thành phụ cận sẽ có rất nhiều thú loại đi, đến lúc đó ta thường thường đi đi săn buôn bán, không bao lâu liền có thể phát tài, sau đó áo gấm về quê, dùng tiền để Dương Định vợ chồng hối hận.

	Hắn tại huyễn tưởng tự mình dùng tiền nện, đem Dương Định toàn gia đập cúi đầu bồi tiếu tràng cảnh.

	"Sau đó ta đi đọc sách." Dương Huyền từ đầu đến cuối nhớ được Dương Lược lời nói: Nam nhi không đọc sách, đời này liền xem như sống uổng.

	Hắn không nguyện ý sống uổng phí, nhưng lại biết được đọc sách không dễ. Trong huyện có đọc sách tư cách không phải quan viên con cháu chính là thân hào con cháu, ngay cả thương nhân con cháu phí sức tìm kiếm quan hệ, đều không nhất định có thể đọc sách.

	Hắn biết được bản thân không có cơ hội đi đọc sách, bất quá lập tức nghĩ tới cái kia quyển trục. Quyển trục là Dương Lược lúc trước cho, nói là hắn đồ chơi. Mãi cho đến mười một tuổi trước Dương Huyền cũng không biết được quyển trục bí mật. Hắn không có gì tiêu khiển, ban đêm không có việc gì liền loay hoay quyển trục các thứ, một buổi tối trong lúc vô tình liền mở ra thế giới mới. Lần thứ nhất quyển trục liên tục dùng hơn hai mươi ngày, mãi cho đến nói cái gì tự động đóng máy. Từ đó về sau quyển trục muốn cách một hồi mới có thể sử dụng gần nửa canh giờ.

	Quyển trục bên trong thiếu nữ nói chuyện lại tốt nghe, Dương Huyền đi theo học không ít thứ. Những vật kia hắn không biết như thế nào, nhưng luôn cảm thấy không đơn giản.

	Tại Trường An nghĩ đọc sách phi thường khó, ngươi phải có xuất thân, người bình thường con cháu đọc sách tỉ lệ cùng không có chuyện dạo phố gặp được cải trang Hoàng đế một dạng xa vời.

	Kim Thất Ngôn cũng không đi phá Xuyên Dương huyền nói dối, mỉm cười nói: "Ta nói với ngươi nói Vương thị. Vương thị chính là một nhà năm họ bên trong năm họ một viên, thực lực cường đại cỡ nào ta liền không lắm lời rồi. Tiến vào Vương thị, sau đó cuộc đời của ngươi thì có bảo hộ. Ăn, mặc, ở, đi lại, thậm chí cả lấy vợ sinh con, đều từ Vương thị bao rồi. Ngươi nếu là có thể lập công, về sau còn có thể thăng chức tăng lương bổng. . . Có thể nghĩ đến?"

	Bên cạnh Hoàng lão nhị nhếch miệng cười một tiếng, nghĩ thầm Vương thị nếu là buông lời ra ngoài chiêu mộ hộ vệ, cam đoan ngưỡng cửa đều sẽ bị đạp nát rồi. Có thể Vương thị hộ vệ phần lớn là nội bộ tuyển chọn, dạng này người xuất thân đơn giản, trung tâm có cam đoan, sở dĩ bực này chiêu mộ cơ hội căn bản không tồn tại.

	Thiếu niên, vận khí tốt!

	Kim Thất Ngôn cùng Hoàng lão nhị mỉm cười chờ lấy Dương Huyền gật đầu.

	"Đa tạ." Dương Huyền ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Ta liền không đi."

	. . .
Kết chương.