Chương 3464: Không biết vật gì
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, thời gian dường như dừng lại, hai bên nhìn xem, không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, hết thảy đều đã là đủ, trăm ngàn vạn năm rồi, chỉ cần một con mắt, liền có thể hai bên minh bạch.
 
 	"Chúng ta không để yên!" Cuối cùng, Chiến Tiên Đế cái kia dễ nghe không gì sánh được thanh âm vang vọng thật lâu, tựa hồ ngưng tố không gian đồng dạng.
 
 	Đương nàng tốt dễ nghe không gì sánh được thanh âm tiêu tán về sau, hào quang cũng theo đó từ từ tiêu tán, Chiến Tiên Đế thân ảnh đã biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Giờ này khắc này, đạo văn còn là đạo văn, nó y nguyên giống như bị lột ra vết chai, cũng không có sinh mệnh, vừa mới hết thảy, cái kia tựa như là hoàng lương nhất mộng, hết thảy đều là mộng ảo như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng, hắn không khỏi cười khổ một tiếng, thì thào nói: "Không để yên ——" cuối cùng chính hắn cũng đều không khỏi vì đó cười một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, tùy theo đã rơi vào cột đá phía trên, món kia bị trấn áp tại phù văn màn trời phía dưới đồ vật chính là vẫn không nhúc nhích, tựa hồ là tử vật, không có bất kỳ thanh âm, cũng làm cho người không cảm giác được nó chút nào khí tức.
 
 	Cái này là Chiến Tiên Đế lưu lại đồ đạc, ngoại giới vẫn luôn suy đoán Chiến Tiên Đế lưu lại bảo tàng, cái này bảo tàng bên trong thậm chí có Chiến Tiên Đế một đời đạo thống, nắm chắc chi không bao giờ hết bảo vật, có tuyệt thế vô song công pháp, cũng có cử thế vô địch binh khí. . .
 
 	Nhưng mà, Chiến Tiên Đế căn bản cũng không có ở chỗ này lưu lại bất luận cái gì bảo vật, nàng gần kề lưu lại một kiện đồ vật, một kiện nàng không cách nào hiểu thấu đáo đồ vật, hơn nữa, nàng cái này đồ vật không phải lưu cho người khác, tựu là lưu cho Lý Thất Dạ đấy.
 
 	Bởi vì Chiến Tiên Đế rất rõ ràng, nếu như nàng không cách nào phán đoán suy luận cái này đồ vật, như vậy thế gian chỉ có một cái có thể phán đoán suy luận cái này đồ vật —— Âm Nha Lý Thất Dạ!
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ đều không có biện pháp phán đoán suy luận cái này đồ vật mà nói, như vậy thế gian không còn có ai có thể phán đoán suy luận cái này đồ vật rồi, ngoại trừ lão tặc thiên! Nhưng, lão tặc thiên không tại trong trần thế!
 
 	"Điềm xấu nha." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này đồ vật, thì thào nói.
 
 	Mỗi người đều nói Chiến Tiên Đế lưu lại bảo tàng, không biết bao nhiêu người đối với Chiến Tiên Đế bảo tàng chạy theo như vịt, nhưng là, cái này căn bản liền không phải cái gì bảo tàng, mà là một loại điềm xấu.
 
 	Một món đồ như vậy đồ đạc, nếu quả như thật là bị người đạt được, đây tuyệt đối sẽ không mang đến kỳ ngộ gì, cũng sẽ không mang đến cái gì vận may, đây tuyệt đối sẽ mang đến đáng sợ ác mộng, cái này không chỉ là đối với một người nào đó, tựu là đối với toàn bộ Bát Hoang, đều là như thế, bằng không mà nói, Chiến Tiên Đế tựu cũng không tốn hao như thế tâm huyết bắt nó trấn áp ở chỗ này.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn nhìn trên mặt đất giăng khắp nơi đạo văn, đạo văn đã mất đi tánh mạng của nó, đã mất đi nó say mê hấp dẫn.
 
 	Nếu như ngươi cho rằng trước mắt Thần văn đã là bỏ phế, đã trở thành vật vô dụng, cái kia chính là mười phần sai, cho dù trước mắt Thần văn không còn là năm đó Thần văn, nó vẫn là đáng sợ như vậy, coi như là Đạo Quân đích thân tới, cũng không dám đơn giản lỗ mãng.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên hiểu trước mắt dạng này đạo văn rồi, thậm chí có thể nói, thế gian không có người so với hắn hiểu rõ hơn rồi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ móc ra một vật, đây chính là trứng đá, viên kia theo Thạch uyển bên trong lấy được trứng đá, chỉ có điều trải qua Lý Thất Dạ điêu khắc về sau, nó càng là đã trở thành giữa cả thế gian độc nhất vô nhị trứng đá, nó có được lấy độc nhất vô nhị uy lực, nó ẩn chứa không cách nào tưởng tượng ảo diệu.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cầm trong tay trứng đá lăn ra ngoài, hướng trên đất đạo văn lăn đi.
 
 	Nghe được "Cách, cách, cách" trứng đá nhấp nhô tiếng vang lên, trứng đá lăn qua đạo văn về sau, kỳ diệu không gì sánh được một màn đã xảy ra, trứng đá lăn qua địa phương, trên đất đạo văn đã bị hút không còn một mảnh.
 
 	Không sai, trứng đá đem đạo văn đích thật là hút đi, không có bỏ qua chút nào đạo văn, hơn nữa , lúc mỗi đầu đạo văn bị hút vào trứng đá thời điểm, y nguyên bảo trì nó nguyên vẹn, không có chút nào phá hoại.
 
 	Tựa hồ, tất cả đạo văn bị không phải là bị hút đi, mà là bị na di vào trứng đá bên trong, chẳng qua là thay đổi một chỗ mà thôi, nó y nguyên bảo trì nó nguyên vẹn cùng độc nhất vô nhị.
 
 	Tại "Cách, cách, cách" trong thanh âm, trứng đá vây quanh hồ nước một vòng lại một vòng nhấp nhô, nó đem từng cái đạo văn hút đi, không lưu lại mảy may.
 
 	Đương bị trứng đá lăn qua địa phương, đạo văn bị hút đi về sau, mặt đất thoáng cái biến thành bóng loáng không gì sánh được, hình như là mặt kính, mười phần kỳ diệu, thậm chí là một kỳ tích.
 
 	Cái này là Lý Thất Dạ tốn hao nhiều như vậy công phu, theo Thạch uyển trong vào tay viên này trứng đá, sau đó lại tốn hao vô số tâm huyết đi điêu khắc viên này trứng đá mục đích, hắn cần viên này trứng đá đến xê dịch nơi này hết thảy.
 
 	Cuối cùng, trứng đá đem trên đất đạo văn toàn bộ hút đi, hút không còn một mảnh, toàn bộ mặt đất biến thành bóng loáng không gì sánh được, tại đây đã trở thành một mặt cực lớn tấm gương, sáng ngời chứng giám.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi trứng đá, chậm rãi hướng hồ nước đi qua, đi tới cột đá trước đó.
 
 	Trên trụ đá có khắc họa cử thế vô địch phù văn, đây chính là Chiến Tiên Đế lưu lại đấy, hơn nữa, căn này cột đá cắm thẳng vào mặt đất chỗ sâu nhất, liên thông tổ mạch, kể từ đó, ngay ngắn cột đá đã nhận được tổ mạch cuồn cuộn không ngừng lực lượng chèo chống.
 
 	Có thể đừng xem thường trước mắt căn này cột đá, căn này cột đá trấn áp ở chỗ này, coi như là Đạo Quân ra tay, cũng vô pháp rung chuyển nó, nó thế nhưng mà cùng thiên địa cùng thành, chính là bởi vì có được lực lượng như vậy, mới có thể trấn trụ trong trụ đá đồ vật.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chằm chằm vào trên trụ đá bị trấn áp đồ vật, hắn thật sâu hít thở một cái, tiện tay ném đi ra tay bên trong trứng đá, nghe được "Cách, cách, cách" thanh âm vang lên, trứng đá lại dọc theo cột đá chuyển động.
 
 	Tựa như vừa mới, nhấp nhô trứng đá hấp thu trên trụ đá phù văn, hơn nữa hút mười phần sạch sẽ, không có bỏ sót tí ti, một vòng lại một vòng nhấp nhô, cũng không có phá hoại phù văn chỉnh thể tính, chỉ là nó đem toàn bộ phù văn xê dịch nhập trứng đá bên trong mà thôi.
 
 	Xảo diệu như thế thủ đoạn, có thể nói là xảo đoạt thiên công, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể làm được đi ra.
 
 	Cuối cùng, theo trứng đá từng vòng nhấp nhô, đem cột đá hết thảy phù văn đều hút không còn chút nào, ngay ngắn cột đá biến thành bóng loáng không gì sánh được, hình như là bị đánh mài qua đồng dạng.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, theo phù văn bị trứng đá hút đi về sau, trấn áp trên trụ đá cái này đồ vật màn trời cũng theo đó nứt vỡ, thoáng cái tan rã.
 
 	Màn trời nứt vỡ về sau, trấn áp tại cột đá phía trên đồ vật rốt cục lộ ra diện mục thật của nó.
 
 	Cái này đồ vật cũng không lớn, thoạt nhìn tựa hồ chỉ có cỡ ngón tay, ngón cái, so ngón cái còn lớn hơn một ít, thứ này toàn thân phát tro, giống như là một đoạn bị đốt qua rễ cây, nhưng, theo hắn tính chất đến xem, tựa hồ lại so sánh mềm mại, hình như là vòi xúc tu mạt hơi một đoạn ngắn mà thôi.
 
 	Chính là như vậy một kiện đồ vật, tựa hồ không có chút nào thu hút địa phương, thậm chí ném ở trên đường cái, đều không có người đi liếc mắt nhìn, cái này căn bản liền không phải thứ gì đáng tiền, cũng không phải cái gì thần kỳ đồ đạc, nó thoạt nhìn cũng không có cái gì hại.
 
 	Một món đồ như vậy đồ đạc, căn bản chính là rất bình thường, cũng không giống Lý Thất Dạ trong miệng theo như lời điềm xấu.
 
 	Chứng kiến vật như vậy, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ cho rằng đây chẳng qua là một đoạn bị đốt tro rễ cây mà thôi.
 
 	Nhưng là, nó căn bản không phải là cái gì rễ cây, Lý Thất Dạ rất rõ ràng, trước mắt như vậy một đoạn nhỏ đồ vật, nó là cái thế giới này độc nhất vô nhị.
 
 	"Trảm chặn lại tới nha." Lý Thất Dạ xem xét thứ này đứt gãy, đã biết rõ đây là như thế nào lực lượng chém xuống tới.
 
 	Mặc kệ dùng dạng gì thủ đoạn đi cảm ứng, thứ này không có chút nào khí tức, mặc kệ dùng công pháp gì đi diễn biến, đều không thể đi phân tích thứ này thành phần thôn chất, tựa hồ nó tựu là chưa từng có tại nơi này thế gian xuất hiện qua đồ đạc đồng dạng.
 
 	Chính là như vậy đồ đạc, quản chi Lý Thất Dạ loại tồn tại này rồi, đều không thể đi cảm ứng được sự hiện hữu của nó rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ rất rõ ràng biết rõ nó nguy hiểm, quản chi thứ này cảm thụ phía dưới không có bất kỳ sức mạnh, nhưng, nó là đáng sợ đồ đạc!
 
 	Vừa lúc đó, cái này đồ vật tựa hồ đã có một chút sinh cơ, nói nó là sinh cơ cũng không đúng, bởi vì nó không có cái thế giới này cái chủng loại kia sinh mệnh hình thức, cũng không có cái thế giới này cái chủng loại kia sinh mệnh lực.
 
 	Mặc kệ đây là cái gì dạng hình thức, mặc kệ đây là cái gì dạng lực lượng, còn là dạng gì sinh mệnh, cái này đều chạy không khỏi Lý Thất Dạ cảm giác.
 
 	Không hề nghi ngờ, trong chớp mắt này, cái này đồ vật giống như liền sống lại, nó ở thời điểm này ủng một loại để cho người không cách nào lý giải sinh mệnh.
 
 	Ngay một khắc này, thứ này tại sinh trưởng, nhưng, cái này sinh trưởng biên độ rất rất nhỏ, nhỏ đến khiến người khó với phát giác, coi như là cường giả nhìn chằm chằm vào nó, đều không thể phát giác, nhưng là, Lý Thất Dạ lại đã nhận ra, nó chỉ là sinh trưởng ra có chút một ít thốn mà thôi, rất ngăn ngắn.
 
 	Ở này đồ đạc cả đời dài thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thế giới tại đong đưa!
 
 	Không sai, trong chớp mắt này, toàn bộ thế giới tại đong đưa, đây không phải gần kề chỉ phương thiên địa này, cũng không chỉ là chỉ tổ mạch, mà là chỉ toàn bộ Bát Hoang, bao gồm những cái kia ngăn cách hậu thế bí cảnh.
 
 	Toàn bộ thế giới, Bát Hoang hết thảy không gian, hết thảy thời gian, đều ở đây nháy mắt đong đưa.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Bát Hoang giống như nhận được không cách nào tưởng tượng một kích, toàn bộ Bát Hoang bị rung chuyển được lay động, bất kể là thân ở tại bất kỳ địa phương nào người, bất kể là như thế nào tồn tại, đều cảm nhận được.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, đừng nói là tu sĩ cường giả, những cái kia chìm ẩn vào thế cổ xưa tồn tại, đều thoáng cái bị dọa tỉnh, vừa mở mắt, đều sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Trong chớp mắt này, tựa hồ toàn bộ Bát Hoang đều bị đâm xuyên, bị chọc ra một cái hang lớn, nhưng là, toàn bộ Bát Hoang lại bình yên vô sự.
 
 	Cho dù Bát Hoang bình yên vô sự, không có phát sinh bất luận cái gì sụp đổ, nhưng là, những cái kia phủ bụi cổ xưa tồn tại, y nguyên cảm nhận được kinh khủng kia tuyệt luân lực lượng, quản chi những này xưng là cử thế vô địch tồn tại, cảm nhận được khủng bố như vậy hám kích lực lượng thời điểm, cũng đều không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Hừ ——" giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ xuất thủ, trứng đá trực tiếp trấn áp mà xuống, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, thứ này còn không kịp phản kháng, trứng đá nặng nề mà nện xuống, thoáng cái đập vào thứ này trên thân.
 
 	Nhưng là, cũng không có đem nó đập nát, mà là đang "Phanh" một tiếng bên trong, trứng đá đem thứ này thoáng cái hút vào trong cơ thể của mình, thật giống như hấp thu phù văn cùng đạo văn đồng dạng!
Kết chương.