Chương 144 : Hạt giống.
Bất quá nên như thế nào đem cái này huyễn thuật không gian bảo tồn lại? Trương Chí Bình tại Thiên Nhân hình thức hạ bắt đầu cấp tốc chỉnh lý chính mình tất cả có quan hệ không gian pháp thuật, trong đó, quan trọng nhất là luyện chế túi trữ vật không gian giam cầm pháp thuật, coi đây là chủ không ngừng diễn sinh phát triển, rất nhanh liền đã nhận được một cái hoàn toàn mới pháp thuật kết cấu.

Mà tại lúc này, Cầm Vô Huyền bỗng nhiên mong muốn đàn tấu Không Minh cong hủy diệt huyễn thuật không gian, Trương Chí Bình tự nhiên lấy Nê Hoàn Thần ngăn trở xuống tới, bất quá cái này huyễn thuật không gian vậy mà mơ hồ nhận lấy Cầm Vô Huyền khống chế, khiến cho hắn có thể không ngừng chuyển vận pháp lực cùng Trương Chí Bình giằng co xuống tới.

Lấy Trương Chí Bình ý nghĩ đầu tiên, tự nhiên là lập tức cắt ngang Cầm Vô Huyền kết thúc trận chiến đấu này, chỉ là hiện tại cái không gian này còn không có hoàn toàn chuyển hóa làm chân thực hình thái, còn cần mượn nhờ Cầm Vô Huyền tiếp tục vẽ chân thực không gian hình thái; hơn nữa Trương Chí Bình còn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là cái này hư ảo trong không gian chỗ tồn tại các loại cảm xúc ký ức, đã ảnh hưởng đến cái không gian này thành hình.

Trương Chí Bình thấy vậy không khỏi nhướng mày, bắt đầu mượn nhờ Nê Hoàn Thần thôi diễn nên như thế nào giải quyết hiện tại loại tình huống này, huyễn thuật trong không gian cảm xúc ký ức mặc dù thuộc về hắn, nhưng vẻn vẹn chỉ là phục chế tới đây một bộ phận lực lượng thần hồn mà thôi, cũng không bao hàm thần hồn bản chất, cho nên đưa chúng nó hủy diệt lời nói cũng sẽ không ảnh hưởng sự chân thật của hắn tình.

Bất quá đem chính mình thần niệm kéo dài nhập huyễn thuật không gian, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến nó thành hình. Hiện tại cái không gian này mượn nhờ Cầm Vô Huyền cùng ngoại giới không gian lẫn nhau liên hệ, còn lại bất kỳ vật gì đối với nó mà nói đều thuộc về ngoại lực, thật giống như dùng một trương giấy trắng thác ấn một bức họa như thế, Cầm Vô Huyền là động thủ người, mà Trương Chí Bình cái này giấy trắng chủ nhân vào lúc này lại không xen tay vào được.

Như vậy? Trương Chí Bình rất nhanh có một ý kiến, cởi chuông phải do người buộc chuông, đã huyễn thuật không gian là từ Cầm Vô Huyền làm ra, như vậy nên như thế nào giải quyết trong đó cảm xúc chi lực, cũng phải rơi xuống trên tay hắn, mà bây giờ, trên tay hắn dường như cũng đúng lúc có một cái hữu lực công cụ.

Nhìn xem cùng Trương Chí Bình không ngừng căng thẳng Cầm Vô Huyền, Không Địch đạo nhân lông mày dần dần nhíu lại, mà những người còn lại vào lúc này cũng đều phát hiện Cầm Vô Huyền không ổn, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, mảnh khảnh ngón tay ngọc phủ tại trên đàn thật lâu đánh không đi xuống, cùng dần dần buông lỏng Trương Chí Bình tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Bởi vậy Không Địch đạo nhân tự định giá một lát, liền dự định đại biểu cho Cầm Vô Huyền nhận thua, cái kia Hải Bình đạo nhân ý thức hiển nhiên đã trở về, Huyễn Âm cong hình thành huyễn thuật không gian hẳn là cũng không có vây khốn hắn, mà Cầm Vô Huyền đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, tái chiến tiếp không có ý nghĩa gì.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Cấm Chế trong màn hình bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng đàn, lập tức nhường Không Địch đạo nhân sững sờ, sau đó hắn liền phát hiện, Cầm Vô Huyền toàn thân run rẩy, lung la lung lay đánh vang lên Không Minh cong.

Thành?! Không Địch đạo nhân đối Cầm Vô Huyền tại tối hậu quan đầu đàn tấu ra Không Minh cong có chút ngoài ý muốn, hơn nữa lập tức phân biệt ra được hắn hiện tại chỗ đàn tấu cũng không phải là chỉ tốt ở bề ngoài khúc mục, mà là chân chính có cường đại lực phá hoại kinh khủng công kích, lập tức hai mắt tỏa sáng, kể từ đó, Trương Chí Bình thần hồn hẳn là sẽ nhận phá hủy.

Song khi hắn nhìn về phía Trương Chí Bình lúc, lại phát hiện Trương Chí Bình mặc dù sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng là hai mắt càng ngày càng sáng, cũng không có thống khổ gì chi sắc.

Đây là cái gì tình huống? Không Địch đạo nhân trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được bây giờ tình hình chiến đấu, những người còn lại tại nhìn thấy Cầm Vô Huyền rốt cục bắn lên khúc mục lúc cũng thở dài một hơi, tình huống vừa rồi quá quỷ dị, để bọn hắn đối Trương Chí Bình lòng kiêng kỵ càng lúc càng lớn.

Mà tại lúc này Trương Chí Bình trong thức hải, một cái cầu hình không gian lơ lửng trên đó, bên trong đủ mọi màu sắc hỗn tạp đại lượng cảm xúc chi lực, theo Cầm Vô Huyền tiếng đàn truyền đến, mỗi một cái tiếng đàn vang lên trong thời gian một bộ phận nhan sắc đều sẽ tiêu tán, khiến cho cái không gian này phao càng ngày càng trong suốt.

Trương Chí Bình Nê Hoàn Thần vẻ mặt trang nghiêm đứng ở một bên, mỗi khi một cỗ phá hoại lực lượng theo không gian cầu bên trong diễn sinh ra tới thời điểm, đều kịp thời lấy thần niệm nghênh đón triệt tiêu, làm cho không cách nào liên luỵ xúc phạm tới thức hải.

Cái không gian này phao là từ lực lượng thần hồn của hắn tạo thành, cùng hắn thức hải chặt chẽ tương liên, dựa theo Không Minh cong lực lượng, huyễn thuật không gian phao mỗi một lần cộng minh tổn thương, đều hẳn là ngay tiếp theo thức hải của hắn cũng nhận một lần trọng thương, cho nên Trương Chí Bình đến ngăn cách mối liên hệ này, nhập lại thận trọng không đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

“Khụ khụ khụ ~” ngay tại lúc lúc này, Cầm Vô Huyền nhưng từ vừa rồi cái loại người này đàn hợp nhất trạng thái tỉnh lại, bởi vì hắn lúc này đã pháp lực khô kiệt, bắt đầu lan đến gần sinh mệnh an nguy, cường đại cảm giác nguy cơ lập tức đánh thức hắn, nhường hắn ý thức cho tới bây giờ hiểm cảnh, mà lúc này, Không Minh cong vẻn vẹn đàn tấu tới một nửa mà thôi.

Không tốt, sơ sẩy Cầm Vô Huyền lúc này trạng thái! Trương Chí lập tức phát hiện tình trạng này, bỗng nhiên ý thức được một việc, nếu như Cầm Vô Huyền lúc này ngừng tiếng đàn đàn tấu, không gian kia phao bên trong cảm xúc chi lực có thể thanh trừ không sạch sẽ!

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lập tức quýnh lên, hận không thể lập tức cho Cầm Vô Huyền một đống lớn linh đan diệu dược nhường hắn khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ liều mạng công kích mình, nóng vội phía dưới kém chút sai lầm bị cái này một cỗ phá hoại lực lượng liên luỵ tới thức hải, ân, vân vân, Cầm Vô Huyền còn tại đàn tấu Không Minh cong?!

Trương Chí Bình lập tức ngạc nhiên phát hiện Cầm Vô Huyền diễn tấu vẫn còn tiếp tục, chỉ là hắn nguyên bản đen nhánh sáng ngời Trường Phát dần dần ảm đạm xuống, tuấn như sao hai mắt cũng đã mất đi thần thái, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ dáng vẻ già nua, lại là đang thiêu đốt tinh nguyên sự sống đến tiếp tục duy trì Không Minh cong đàn tấu, mặc dù toàn thân run rẩy, nhưng hắn hai tay như cũ vững vàng bát tại Huyễn Hải trống âm trên đàn, chính xác đàn tấu ra Không Minh cong.

Cầm Vô Huyền lúc này có thể nói là tại lấy sinh mệnh đến đánh đàn, đây không phải bởi vì hắn đã biết Trương Chí Bình tình huống muốn liều mạng trợ giúp hắn, cũng không phải bởi vì đối Trương Chí Bình có cái gì thâm cừu đại hận nếu không tiếc bất cứ giá nào cùng hắn đồng quy vu tận, mà là đối với Cầm Vô Huyền cái này thị đàn như mạng người mà nói, không cách nào dễ dàng tha thứ rốt cục đàn tấu đi ra khúc mục, tại đánh tới một nửa lúc lại bởi vì chính mình nguyên nhân mà bỏ dở!

Cảnh tượng trong lúc nhất thời yên lặng lại, ánh mắt của mọi người lập tức nhìn về phía Không Địch đạo nhân, hiển nhiên cũng phát hiện Cầm Vô Huyền lúc này nguy cơ tình trạng. Mà Không Địch đạo nhân lúc này trong lòng cũng là mâu thuẫn không thôi, nhưng là cuối cùng cắn răng một cái, nói ra: “Tiếp tục, đây là hắn mình làm ra lựa chọn.”

Nói ra câu nói này sau, Không Địch đạo nhân ngược lại kiên định xuống tới, chỉ là trên trán lại xuất hiện một chút óng ánh mồ hôi, biểu thị trông hắn trong lòng cũng không nhẹ nhõm. Đối với một cái giống nhau trầm mê ở vui đạo nhân mà nói, hắn hiểu được Cầm Vô Huyền lúc này lựa chọn, từ xưa đến nay, liền từ không thiếu khuyết vì đàn tấu ra một khúc hoàn mỹ khúc mục mà dốc hết tâm huyết vui đạo tiền bối, đối với bọn hắn mà nói, đối với cái này loại vui đạo truy cầu đã đã vượt qua tất cả.

Lôi Động, Phó Thiên Từ bọn người nhìn xem Cầm Vô Huyền ánh mắt lập tức phức tạp, Thanh Lan tiên tử cùng Bắc Băng Yên trong mắt cũng lập tức thả ra thần thái khác thường, mà Không Địch đạo nhân thời khắc cẩn thận nghiên cứu một chút Cầm Vô Huyền tình huống sau hơi thở dài một hơi, lấy trước mắt tình huống đến xem, Cầm Vô Huyền đàn tấu xong Không Minh cong sau mặc dù sẽ nguyên khí đại thương, tổn thất không ít tuổi thọ, nhưng giữ được tính mạng vẫn là không có vấn đề.

Trương Chí Bình thấy vậy cũng thở dài một hơi, lập tức hết sức chuyên chú bắt đầu vững chắc không gian bọt khí, rốt cục theo Cầm Vô Huyền cái cuối cùng tiếng đàn rơi xuống, không gian bọt khí hoàn toàn biến thành không màu trong suốt hình thái, bên trong tất cả cảm xúc chi lực đều bị đánh tan chi phí chất linh khí dung nhập vào trong không gian.

Mà Trương Chí Bình lập tức nắm lấy cơ hội, Nê Hoàn Thần lập tức kích hoạt lên không gian pháp thuật Lạc Ấn đem cái này không gian bọt khí ổn định lại, mà liền tại cái này, hắn Thiên Nhân chi thể cấp tốc vận chuyển lại, Nê Hoàn Thần phúc chí tâm linh, thác ấn xuống trên người hắn hoàn mỹ kinh mạch huyệt khiếu mô hình lập tức bay vào không gian bọt khí bên trong.

Đã nhận được hoàn mỹ kinh mạch huyệt khiếu không gian bọt khí dường như phát sinh một loại huyền diệu biến hóa, nhưng là ngay sau đó vậy mà bắt đầu sụp đổ ngưng tụ, lập tức nhường Trương Chí Bình kinh hãi.

Nhưng mà còn không đợi hắn làm ra ứng đối, không gian bọt khí sụp đổ sau lại tạo thành một cái hạt giống thứ đồ tầm thường, đột nhiên theo kinh mạch chui vào tới hắn trong đan điền, một hít một thở ở giữa, lại cùng hắn toàn thân kinh mạch hoàn mỹ phù hợp ở cùng nhau.

Không, không đối, phải nói là nguyên bản thân thể của hắn tồn tại lỗ thủng, mà tại đã có cái không gian này hạt giống về sau, thân thể của hắn mới rốt cục viên mãn lên.
Kết chương.