Chương 198 : Cơ Thể Cộng Hưởng.
(Tác gộp 2c làm 1 tiếp)

Amy không thể ăn, cũng không có vị giác. Khi nấu ăn, nàng sẽ tuân thủ nghiêm ngặt hướng dẫn và làm theo từng bước trong hướng dẫn, mặc dù chỉ dựa vào những giác quan chưa hoàn thiện nhưng đồ ăn Amy nấu vẫn rất ngon, chứ đừng nói đến chiếc bánh sinh nhật chứa cả khát vọng này.

Nhấc dao lên, Amy cắt một miếng cho Bologo, Bologo nếm thử. Sau khi nhấm nháp một lúc, trong ánh mắt mong đợi của Amy, Bologo nói.

“Rất ngon”, Bologo giơ ngón cái lên, “Ngươi chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền nếu mở một tiệm bánh”.

Lời của Bologo phát ra tận đáy lòng. Amy nấu ăn thực sự rất ngon, ngon hơn nhiều so với tay nghề của hắn.

Có thể thấy, ngoài việc học thuật giả kim, cuộc sống hàng ngày của Taida đều do Amy chăm sóc, có người hỗ trợ tốt như vậy, cuộc sống sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Bologo dừng lại sau khi ăn hai miếng, hắn nhìn Amy, người đang chống cằm và nhìn hắn với ánh mắt mong chờ.

Mỗi lần Amy mang thức ăn đến, nàng đều sẽ như vậy, chuyện này khiến Bologo nhớ đến mấy con mèo hoang mà hắn thường cho ăn trong hẻm, hắn đặt thức ăn cho mèo xuống và đứng cách đó không xa, nhìn chúng ngấu nghiến.

Bologo không cảm thấy có gì khó chịu khi bị người ta theo dõi lúc đang ăn, chỉ là ánh mắt của Amy có hơi... dữ dội, cứ như thể đang mong mình ăn hết những thứ này vậy.

Ăn hết... toàn bộ...

Giống như lối sống, chế độ ăn uống của Bologo cũng rất lành mạnh, không quá nhiều dầu mỡ cũng không quá nhạt, nhưng nhìn một đĩa bánh sinh nhật to thế này, Bologo vẫn cảm thấy có hơi áp lực.

"Ngươi... ngươi làm ra chiếc bánh sinh nhật này, nhưng không thể nếm thử, có cảm giác gì không?"

Bologo đổi chủ đề và nêu suy nghĩ trong đầu ra.

Hắn đang suy nghĩ về nguồn gốc sự tò mò của mình đối với Amy, sau khi cẩn thận ngẫm nghĩ, Bologo đoán rằng có thể là do Amy sẽ nhìn thế giới từ một góc độ hoàn toàn khác.

Bologo muốn biết thế giới trông như thế nào đối với Amy, và nàng sẽ cảm thấy thế nào về những chuyện này.

"Có lẽ là... tiếc nuối?"

Amy nghĩ một lúc rồi nói với Bologo, "Thật hiếm khi làm được một thứ ngon lành như vậy, nhưng lại không thể ăn nó, không thể nếm được bất cứ mùi vị gì".

Trông nàng có chút lạc lõng, ngay cả quầng sáng trong mắt cũng mờ đi, nhưng ngay sau đó quầng sáng ấy lại sáng lên, nàng nhìn chằm chằm vào Bologo, nhìn hắn với vẻ mong đợi.

"Nhưng... cũng không phải tuyệt đối."

"Cái gì mà 'không phải tuyệt đối' ?"

Bologo sởn tóc gáy khi nhìn ánh mắt này, hắn cảm thấy có chuyện gì đó không tốt sắp xảy ra.

"Ừm..."

Amy trông có vẻ bối rối, do dự, như thể nàng rất khó nói với Bologo về điều tiếp theo.

Sau gần một phút đấu tranh tư tưởng, Amy cuối cùng cũng hạ quyết tâm và lấy hết can đảm để nói với Bologo.

"Ngươi có biết Năng lượng bí mật của ta là gì không?"

"A?"

Bologo chưa bao giờ nghĩ đến Amy sẽ nói ra điều này, nhưng hắn cũng không vì thế mà mất cảnh giác, Bailey thường sẽ lấy đồ tốt ra làm nền trước mỗi khi nàng đưa ra yêu cầu quá đáng với mình, không biết chừng lần này Amy cũng vậy.

"Ngươi có Năng lượng bí mật?" Bologo hỏi.

“Ta không chắc lắm, nhưng có lẽ nó cũng được coi là Năng lượng bí mật a?” Amy không chắc, “Ta nằm giữa vũ khí giả kim và Người thăng hoa, mang trên mình nhiều ma trận giả kim. Dưới ảnh hưởng của nhau, chúng cũng sinh ra những khả năng nhất định, đó là lý do tại sao ta có thể học thuật giả kim một cách hiệu quả".

"Vậy Năng lượng bí mật của ngươi là gì?"

"Theo phân loại của Học phái Năng lượng bí mật, của ta hẳn là Học phái Thăng Thiên hoặc Học phái Bí Khải, nhưng nó hơi đặc biệt. Cuối cùng, sư phụ đã xếp ta vào Học phái Quỷ Cấu."

"Học phái Quỷ Cấu?"

Nói đến đây, Bologo bắt đầu trở nên hào hừng, trở thành Người thăng hoa lâu như vậy, hắn còn chưa được gặp Học phái Quỷ Cấu hiếm thấy.

Những Năng lượng bí mật có tính chất phức tạp và khó phân loại được xếp vào Học phái Quỷ Cấu, trong cuộc đối đầu giữa những Người thăng hoa, Học phái Quỷ Cấu là một Học phái cực kỳ khó giải quyết, những phán đoán thông thường rất khó để ràng buộc Học phái này, mỗi trận chiến đều là một trò chơi với ẩn số.

"Ừm, ta đặt tên nó là 'Cơ Thể Cộng Hưởng'."

Amy thần thần bí bí nói, Bologo còn chưa kịp hỏi về bản chất của Năng lượng bí mật, nàng đã yêu cầu Bologo.

"Đưa Thị kính Aether cho ta."

Bologo tháo Thị kính Aether đã được cải tiến ra khỏi cổ và đưa cho Amy. Sau khi nhận đồ, Amy còn cẩn thận quan sát nó, quầng sáng trong mắt xẹp lại.

Theo quan điểm của nàng,với tay nghề của Bologo, cải tiến thiết bị giả kim này không khác gì là đang chà đạp nó. Bologo cũng không biết phải nói gì, hắn không sửa đổi nhiều, chỉ nối hai ống kính lại với nhau bằng kim loại mà thôi.

Aether trào dâng trong phòng, quấn lấy cơ thể Amy, nàng vươn bàn tay phủ đầy sơn mài sắt ra, những vệt sáng vàng dày đặc trải dài khắp đầu ngón tay.

Năng lượng bí mật: Cơ Thể Cộng Hưởng.

Dưới cái nhìn chăm chú của Bologo, ngón tay của Amy thế mà lại xuyên qua kim loại, cứ như thể tại thời điểm tiếp xúc vật chất, thân thể Amy biến thành một cái bóng hư vô.

Đây còn chưa phải kết thúc, quầng sáng xanh trong mắt Amy đã chuyển sang vàng cháy. Mặc dù ngón tay của nàng đã hư ảo, nhưng những đường màu vàng vẫn vạch ra hình dáng của ngón tay và tiến vào trong kim loại.

Với tiếng ngân vang của Aether, ma trận giả kim khắc trên thị kính Dòng chảy Aether cũng cộng hưởng với Aether, ngón tay vàng của Amy dễ dàng chạm vào những sợi tơ dệt kia.

"Ngươi có thể khiến cơ thể mình Aether hóa? Từ đó chạm vào ma trận giả kim?"

Bologo phán đoán. Một cảnh như vậy cũng đã diễn ra trên người Bailey khi nàng tiến hành nghi thức cấy ghép. Bailey thuộc Học phái Bí Khải, và Năng lượng bí mật của nàng cho phép nàng trực tiếp chỉnh sửa ma trận giả kim, có vẻ như Amy cũng vậy.

Nhưng Amy lại là Học phái Quỷ Cấu, nàng nhất định phải có một điều gì đó đặc biệt, sau đó Bologo đã nhìn thấy nó.

Hai quỹ đạo vàng thế mà lại bắt đầu hợp nhất với nhau sau một cái chạm nhẹ... Amy kết nối ma trận giả kim của Thị kính Aether với ma trận giả kim của nàng. Bologo khó hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mặt hắn, cũng may mà Amy kịp thời giải thích.

"Như ngươi đã thấy, Cơ Thể Cộng Hưởng có thể khiến cơ thể ta Aether hóa, giao thoa và kết nối với ma trận giả kim dưới dạng năng lượng thuần túy, vì lý do này, ta có thể tự do điều chỉnh sự sắp xếp của ma trận giả kim.

Quan trọng nhất là ta còn có thể 'cộng hưởng cảm giác'. "

"Cộng hưởng cảm giác?"

"Ngươi có thể hiểu là ta có thể cộng hưởng cảm giác với vũ khí giả kim, nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng xét cho cùng, ta cũng là một vũ khí giả kim sở hữu ý thức riêng của bản thân. Sự tồn tại của ta rất đặc biệt, vì vậy ta đại khái có thể cảm nhận được sức mạnh và bản chất của vũ khí giả kim sẽ có xu hướng như thế nào, và tạo ra một bản chất kỳ lạ hơn dựa trên nó."

Nàng nói đồng thời không quên nhìn về phía Bologo.

"Đó là cách chất lỏng vảy rắn được sinh ra."

Amy có thể kết nối với ma trận giả kim và thực hiện các điều chỉnh cực kỳ tinh vi, để từ đódẫn dắt xu hướng sức mạnh của nó. Đặc tính kỳ lạ của chất lỏng vảy rắn là kết quả của vô số lần điều chỉnh của Amy.

Một sản phẩm biến dị kỳ lạ như vậy, cũng chỉ Amy, người sở hữu sức mạnh như này, mới có thể nắm bắt cơ hội duy nhất thông qua vô số lần Thử và sai.

Sau một cú sốc ngắn, Bologo đã tiếp nhận tất cả, bản thân Amy vốn đã là một con rối giả kim phức tạp. Điều nàng cần nhất là không ngừng tự điều chỉnh bản thân và tiến hóa. Loại Năng lượng bí mật này cực kỳ phù hợp với nàng.

"Tiếp theo... là bánh sinh nhật."

Amy đứng dậy, vầng sáng vàng nhìn xuống Bologo, nàng vẫn chưagiải trừ Năng lượng bí mật, quỹ đạo vàng bị cuốn vào dưới làn da có phần trong suốt của Amy.

"Ngươi muốn làm gì?"

Bologo trở nên cảnh giác trong nháy mắt, không phải vì hắn cảm thấy Amy sẽ tấn công mình, mà là cảm thấy Amy đang chuẩn bị làm một chuyện gì đó không tốt.

"Thật ra, hình như ta... cũng có thể dùng Cơ Thể Cộng Hưởng lên người Người thăng hoa."

Amy trừng mắt nhìn Bologo.

"Ngươi... ý ngươi là... ngươi muốn chiếm cơ thể của ta sao? Dùng cộng hưởng cảm giác để cảm nhận hương vị của bánh sinh nhật thông qua cơ thể của ta?"

Suy nghĩ của Bologo cứng đờ, ngay cả lời của hắn cũng trở nên ngắt quãng. Cốt truyện này lên xuống vượt quá sức tưởng tượng của hắn.

"Ừm hừ."

Amy gật đầu, nhìn Bologo với vẻ cực kỳ mong đợi.

"Sư phụ rất kháng cự đối với chuyện này, nhưng ngoài sư phụ ra, ta không quen nhiều người. Đây cũng là lần đầu tiên ta thử nghiệm trên Người thăng hoa... muốn thử không?"

“Không có bất kỳ rủi ro nào?” Bologo hơi lùi về phía sau một chút.

"Ngươi không phải kẻ bất tử sao?"

Đến lúc này, Amy mới nhắc đến kẻ bất tử, sự mong đợi và tò mò của nàng dâng cao, khiến quầng sáng màu vàng óng trong mắt cũng sáng lên như một ngọn đèn pha, sáng đến mức Bologo thậm chí còn phải nheo mắt.

Sau một lúc lưỡng lự, Bologo không biết mình lên cơ điên gì, thế mà lại ma xui quỷ khiến đáp lại.

"Vậy... thử một chút?"

...

Khoảnh khắc vừa đồng ý xong với Amy, Bologo đã bắt đầu hối hận, hắn luôn có cảm giác tình hình sẽ trở nên khó mà kiểm soát được.

Nhưng bảo Bologo từ chối Amy, hắn lại do dự và không đành lòng.

Mình như là con đường duy nhất để Amy kết nối với thế giới bên ngoài, giống kéo dây thả diều, Bologo không đành lòng từ chối kỳ vọng của Amy, cuối cùng vẫn đồng ý với nàng.

Và kết quả chính là tình huống hiện tại, Bologo đang đứng quay lưng về phía Amy, Aether nhẹ nhàng bay lên, ánh vàng rực rỡ phản chiếu từ phía sau, khi thì phẳng lặng, khi thì rung chuyển.

Tiếng sột soạt vang lên từ phía sau, Bologo không nhịn được mà hỏi.

"Ngươi đang làm gì?"

"Gói đồ."

"A? Tại sao lại phải đóng gói quần áo." Bologo bối rối.

"Cơ Thể Cộng Hưởng của ta có thể khiến cơ thể ta Aether hóa, nhưng quần áo thì không thể, quần áo không thể phủ lên ma trận giả kim của ta."

Amy gấp quần áo, cất vào vali rồi nhìn Bologo đầy nghi hoặc.

"Đừng nói bây giờ ngươi đang nghĩ nhìn lén a? Ta thường thấy những kịch bản như vậy khi đọc mấy cuốn tiểu thuyết tình cảm."

"Quay lại thì có gì hay ho!"

Bologo kêu thất thanh.

Nhìn lại thì thấy cái gì? Một cơ thể bằng sắt thép có thể đấm nát xi măng khi chạy hết công suất? Cái tên này đang nghĩ cái quái gì vậy! Nhận thức của nàng về loài người đã bị bóp méo thành cái hình thù gì rồi?

Amy đáp lại bằng một tràng cười khúc khích.

"Đùa thôi."

Gương mặt Bologo trở nên u ám, có lẽ là do cùng một sư phụ, đôi khi Bologo cảm thấy Amy rất giống một người khác.

"Ngươi khiến ta nhớ đến một người bạn, đôi khi nàng cũng làm như vậy, thích trêu chọc ta, nhìn ta xấu mặt, rồi nhận niềm vui thú từ đó."

"Ai?"

"Bailey, chắc hẳn hai người biết nhau đúng không? Đúng ra mà nói thì nàng coi như là sư tỷ của ngươi."

Lúc trước Bologo nhận được chất lỏng vảy rắn kỳ dị từ tay Bailey, vậy thì hẳn Amy cũng biết Bailey.

"Bai... ley."

Amy thì thào, giọng điệu có chút run rẩy, rõ ràng cái tên này đã gợi lại rất nhiều ký ức tồi tệ trong nàng.

"Thế nào, ngươi cũng bị nàng trêu đùa?" Bologo hỏi.

"Chắc... có lẽ."

"Ví dụ?"

"Ví dụ, khi nhìn thấy ta lần đầu tiên, nàng đột nhiên nhảy chồm lên, hết sờ trái lại đến sờ phải. Lúc ấy ta còn tưởng rằng đây là cách con người thể hiện thiện chí", Amy chậm rãi kể về quá khứ.

Nghe đến đây, vẻ u ám trên mặt Bologo trở nên nặng nề hơn chút, đây không phải là cáchthể hiện thiện chí mà hoàn toàn là do Bailey nảy sinh lòng tò mò biến thái với kết cấu cơ thể của Amy.

"Sau đó, ngay sau khi sư phụ rời đi, ta đã bị nàng kéo vào phòng thí nghiệm... Ta suýt chút nữa đã bị phá hủy."

Giọng Amy run run, ký ức của nàng về Bailey thậm chí còn tồi tệ hơn cả về Bologo.

"Nha..."

Bologo nhất thời không biết nên nói cái gì, đây không phải là trêu đùa nữa, mà là mưu sát a! Xem ra những gì mình biết về Bailey mới chỉ là bề ngoài,bên trong còn tội ác tày trời hơn.

"Được rồi, ta chuẩn bị tiến vào."

Đột nhiên, Amy nói.

Bologo còn chưa kịp chuẩn bị gì, liền cảm thấy một luồng hơi ấm từ sau lưng truyền đến, giống như một cái lò sưởi thổi qua quần áo và phả vào cơ thể hắn.

Đôi tay của Amy dần trở nên hư vô, rồi chạm vào cơ thể Bologo, sau đó nàng từ từ mở hai tay ra cho đến khi tay hai người chồng lên nhau.

Giống như hình ảnh chồng lên nhau, bước về phía trước, cơ thể Amy bắt đầu trở nên hư vô, trở thành một bóng ma mang theo những quỹ đạo màu vàng, tay, chân, thân, đầu… dần chồng lên nhau, cơ thể bằng máu thịt được tắm trong ánh vàng rực rỡ.

Trong quá trình chồng chéo,Amy nhận thấy các giác quan của nàng đang liên tục được nâng cao, thị giác trở nên rõ ràng, thính giác trở nên nhạy bén, nàng có thể cảm nhận được máu đang chảy trong cơ thể và nhịp đập của trái tim.

Đói, khát, buồn ngủ, đau đớn, vui sướng ...

Mọi thứ mà Bologo có thể cảm nhận đều được phản ánh trong nhận thức của Amy. Nàng sử dụng cơ thể của Bologo như một nguồn để chạm vào những thứ mà nàng chưa bao giờ được cảm nhận trước đây.

Trong giây lát, Amy sững sờ, không nói được lời nào, toàn tâm toàn ý cảm nhận sự lạ lẫm này.

Sau khi quá trình chồng chéo hoàn thành, Amy biến mất, trên bề mặt cơ thể Bologo thì có thêm nhiều quỹ đạo màu vàng rời rạc, quầng sáng màu vàng rực rỡ cũng hiện lên trong con ngươi xanh biếc.

Khác với cảm nhận của Amy, Bologo nhận thấy có một lượng lớn Aether tràn vào cơ thể mình, đồng thời với sự vận hành của lõi vĩnh cửu, những Aether xung quanh còn liên tục được hấp thụ.

Cả hai như bổ sung cho nhau. Bologo cung cấp cho Amy cảm giác và cơ thể của con người, còn Amy cho Bologo sức mạnh của con rối giả kim và thế giới của nàng.

Dòng chảy Aether khó mà nhìn thấy dần trở nên rõ ràng hơn trong mắt Bologo, độ nhạy cảm của hắn với Aether đột nhiên tăng lên rất nhiều lần, thậm chí Bologo còn cảm thấy mình đã làm chủ kỹ năng Aether Cảm giác trong khoảnh khắc ấy.

Aether ngừng dao động và chìm vào tĩnh lặng, ngay cả vệt sáng trên người Bologo cũng mờ đi, ánh vàng trong mắt cũng yếu đi một chút, chỉ còn lại vầng sáng màu vàng kim hòa vào con ngươi màu lam.

"Đây là cái gì?" Bologo hỏi.

“Như Người thăng hoa hay gọi, thì đây là Aether Ẩn nấp, ngươi không muốn trông giống như một cái đèn rọi a?” Giọng của Amy vang lên trong đầu hắn.

"Ngươi có thể điều chỉnh trực tiếp vào Aether?"

"Đây không phải là chuyên môn của các nhà giả kim sao?"

Bologo im lặng, phớt lờ sự tồn tại của Amy, bắt đầu suy nghĩ về hình thái hiện tại của mình.

Sau khi Cơ Thể Cộng Hưởng được sử dụng lên người hắn, điều đầu tiên là một dòng Aether ổn định không ngừng được bổ sung thêm vào. Mặc dù lõi vĩnh cửu không thể rút Aether trên quy mô lớn trong một thời gian ngắn, nhưng phần bổ sung này cũng đã kéo dài sức chịu đựng, cũng như chiến đấu của Bologo lên nhiều lần.

Ngoài ra, sau khi Bologo và Amy cộng hưởng cảm giác, hắn cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm với Aether, có thể mơ hồ làm chủ kỹ năng Cực hạn Aether Cảm giác, và bản thân Amy cũng có thể sử dụng một kỹ năng Cực Hạn như vậy.

"Amy... ngươi có tính đến việc làm việc cùng ta không?"

Bologo bất thình lình hỏi.

"Hả? Đi làm?"

"Ừm, ngươi đã xem "Thợ Săn Đêm" rồi đúng không? Công việc của ta cũng tương tự như vậy, ra ngoài vào ban đêm để trừng trị kẻ ác."

"Ô ô ô!"

Amy đã hét lên đầy phấn khích khi nghe thấy câu chuyện yêu thích của mình.

"Khoan đã… sao ta lại cảm thấy có chút suy nghĩ đen tối?" Amy nghi ngờ, giọng điệu tràn ngập hoài nghi nói với Bologo, "Ngươi đang nghĩ đến điều gì không hay?"

"Ngươi có thể cảm nhận suy nghĩ của ta?"

Đích thực Bologo đã nghĩ đến một số hình ảnh hỏng bét khi nãy, chẳng hạn như cảnh tượng đẫm máu khi hắn dùng búa đập vỡ đầu kẻ địch sau khi được sử dụng Cơ Thể Cộng Hưởng lên người.

Điều này quá tuyệt vời. Với sự hỗ trợ của lõi vĩnh cửu, mình sẽ không còn phải tiết kiệm Aether nữa.

"Chỉ có thể cảm nhận một cách mơ hồ, chẳng hạn như niềm vui, nỗi buồn, sự tức giận, sung sướng, kiểu kiểu vậy." Amy nói.

Ý nghĩ bị phát hiện khiến Bologo cảm thấy hơi khó chịu, ngay cả khi Amy chỉ có thể cảm nhận một cách mơ hồ, nó vẫn mang đến cho Bologo một cảm giác hỏng bét khi trong nội tâm u ám bị phát hiện.

“Ta có thể chủ động đẩy ngươi ra không?” Bologo hỏi.

"Có, Aether luôn bài xách lẫn nhau, chỉ cần ngươi bài xích ta, ta sẽ bị đẩy ra ngoài... Ngươi sẽ không làm vậy chứ, đúng không!"

Amy lớn tiếng, giọng nói vang vọng trong đầu khiến Bologo nhức hết cả đầu.

Quay lại, Amy đã gấp gọn quần áo và nhét vào vali, nếu giờ mình đẩy nàng ra ngoài, khó tránh khỏi lại một hồi náo loạn, Bologo chỉ đành hứa.

"Sẽ không."

Ngồi lại bàn ăn, cuối cùng cũng đến khâu ăn bánh sinh nhật, nhưng tâm tình của Bologo không vui sướng mấy mà lại vô cùng kỳ quái.

Nó khiến Bologo nhớ lại một số bộ phim kinh dị mà hắn đã xem trước đây, những hồn ma sẽ bám vào cơ thể người và điều khiển họ thực hiện ước nguyện khi còn sống của mình.

Hiện giờ Amy là hồn ma vô hình kia, nàng chiếm lấy cơ thể của mình, muốn sử dụng nó để... ăn bánh sinh nhật.

Thật kì cục a.

Những tràng cười vang lên trong đầu, Bologo hỏi, "Ngươi đang cười cái gì?"

"Ta đang cười 'ngươi đang cười cái gì'", Amy nói

"Hả?"

"Chúng ta cộng hưởng cảm giác, ta cảm thấy ngươi đang rất vui vẻ, ta cũng vui vẻ theo, có chuyện gì a."

Bologo im lặng, hắn bắt đầu nghi ngờ về trạng thái tinh thần của mình, hóa ra chuyện kỳ cục như thế mà mình lại cảm thấy thú vị sao? Thậm chí còn ảnh hưởng đến cả Amy.

Nhặt nĩa lên, Amy sốt sắng, nàng và Bologo cộng hưởng tầm nhìn, cùng nhìn chằm chằm vào chiếc bánh sinh nhật trên đĩa.

Bologo thì lại đang nghĩ, Amy thực sự rất kỳ diệu, bây giờ nàng thậm chí có thể coi như một trang bị giả kim, một trang bị giả kim gắn vào ma trận giả kim của mình, nàng có thể tăng cường độ nhạy cảm của mình với Aether, mang lại một lượng Aether khổng lồ…

Nếu có cơ hội, Bologo sẽ phải tìm cách lừa Amy về Đội Hành động đặc biệt. So với Palmer xui xẻo, Amy vừa vặn dùng tốt hơn nhiều lắm, nếu có thể, hắn thậm chí còn muốn xin đổi cộng sự với Lebius.

"Ăn nhanh! Ăn nhanh!"

Amy thúc giục trong đầu, nàng không cướp quyền chủ động điều khiển cơ thể, nhiều lắm thì chỉ có thể coi như là một bộ trang sức trên đó.

Dưới ánh mắt háo hức của nàng, Bologo đã tách chiếc bánh ra và cắn một miếng, lấp đầy miệng bởi lớp kem dinh dính và nhân bánh mềm mại.

Không có tiếng reo hò của Amy, không có những cảm tưởng dài dòng, không có bất cứ thứ gì, mọi thứ yên bình đến lạ thường.

Bologo nhấm nháp, rồi nuốt.

Hắn cảm thấy có thứ gì đó lăn trên mặt mình, và khi đưa tay chạm vào, nó đã ướt đẫm.

(Haizz, đọc xong chương này thương bé Amy quá :<)
Kết chương.