truyện Bách Gia Trục Đạo.
Chương 1 : Đại trục đạo thời đại.
Đạo bắt đầu năm đầu, Tần Chiêu Tương vương làm cho tướng quân lưu công Chu Vương Kỳ.

Thái tử Đàn tỷ lệ trái, phải nhị văn Sĩ Cự Chi .

Trái Văn Sĩ đề tự: Phạm thượng giả, thiên tất tru chi.

Lưu không rõ, mệnh khoái kỵ tiến lên.

Cưỡi ra, thiên Lôi Phích phía dưới, người tiêu mã đánh chết, lăn đất mà chết.

Lưu hoảng hốt, mệnh binh sĩ sút xa.

Phải Văn Sĩ đề tự: Trợ trụ giả, đạo nhất định điễn chi.

Bút ngừng, giương cung giả hai mắt kích đột, phơi thây rong huyết.

Tần binh gặp thiên uy hạo đãng, nhiều khí giáp mà chạy, những người còn lại quỳ hàng.
Lưu cũng xuống ngựa thỉnh tội, linh huấn chính là về.

Đồng niên, Thái tử Đàn àn kế vị, đế hiệu quang vũ.

Quang Võ Đế tại vị sáu mươi bốn năm, thu mất đất, nhiếp chư hầu, thống niên hiệu, đo lường.

Xây Phụng Thiên học cung, luyện vấn đạo cửu đỉnh, Ấn Thư Tôn nho, hưng Bách gia đạo.

Thiên hạ văn sĩ thuận, chư quốc Quân Dân Thần .

Nắp thiên cổ một trong đế a.

......

Mê man ở giữa, đủ loại kỳ quái lịch sử xông vào Đàm Anh não hải.

Cái này đều cái quái gì?
Chu thiên tử lợi dụng siêu năng lực phục hưng Chu triều?

Còn đem Thủy Hoàng việc cho đoạt?

Ấn Thư Tôn nho lại là cái nào một màn?

Làm sao lại đột nhiên có chút đau lòng Thủy Hoàng .

Còn có, “Quang vũ” Không phải Đông Hán Lưu Tú đế hiệu sao?

A a a, đã hiểu đã hiểu.

Cái gì Quang Võ Đế, người này căn bản chính là......

“Xuyên qua!”

Hô lên hai chữ này đồng thời, Đàm Anh kinh ngồi lên, nhưng lại theo sát lấy trợn mắt hốc mồm.

Ngắm nhìn bốn phía, ở đây tựa như là...... Một cái cổ đại trong buồng xe ngựa?
Xe là ngừng lại, toa bên trong đều là màu trắng bố sức, tả hữu tất cả một loạt tơ xanh giường êm, chính mình chính là từ bên trái trên giường tỉnh lại.

Kinh ngạc ở giữa, trước mặt màn xe bị xốc lên.

Một cái chòm râu dê lão giả thò đầu vào, trợn mắt hỏi: “Cái gì vượt? Trông thấy Việt nữ ? Nơi nào?”

Lão giả một thân màu xám áo đuôi ngắn, não đỉnh ghim tiểu nắm chặt, nói chuyện còn mang theo một loại nào đó đặc biệt vận luật giọng nói quê hương.

Nói tới “Việt nữ” Thời điểm, càng là không tự chủ nuốt lên nước bọt.

Đàm Anh ngốc nhìn hắn mấy giây sau, mới mạnh mím môi, thở phào một cái nói: “Không có việc gì, nằm mơ.”
“A, thiếu niên lang tưởng nhớ Việt nữ, ta lúc tuổi còn trẻ so ngươi chuyên cần.” Lão giả cười trừ, chỉ xông lộ đối diện chép miệng, “Cũng đừng chậm trễ chính sự, liền muốn gõ giờ, nhớ kỹ đi nghênh thế tử.”

Đàm Anh Cương cương cười làm lành: “Đó là nhất định.”

Lão giả lúc này mới một mặt cười xấu xa mà khép lại rèm.

“Hô......” Đàm Anh lập tức thân đỡ tản ra, đỡ bên cạnh toa thở lên khí thô.

Một phen tâm lý xây dựng sau, hắn mới xốc lên bên cạnh màn một góc, hướng ra phía ngoài dòm đi.

Cho dù chỉ là một cái khe hở, mắt cháy dương quang vẫn là đâm vào hắn một hồi hoa mắt.

Che mắt hòa hoãn một lát sau, Đàm Anh Tài thử mở ra một chút, xuyên thấu qua khe hở hướng ra phía ngoài dòm đi.
Trong nháy mắt, con ngươi của hắn trọng lại tụ lại, hai mắt trừng lớn.

Trước mắt trên đường dòng người không ngừng.

Nam nhân buộc tóc cao trâm, thân mang nho nhã áo bào.

Nữ tử thêu váy nhẹ váy, chân đạp tiêm tiêm ti giày.

Mỗi người đều như vậy không kiêu ngạo không tự ti, không nhanh không chậm, tràn đầy tự tin lại không vội vã như vậy nóng nảy.

Như thế dâng trào khí thế......

Đúng, đây là Tần Vương đều —— Hàm Kinh!

Xuyên qua chính là ta!
Cùng Đàm Anh trong tưởng tượng cổ đại khác biệt, trước mắt đường đi sạch sẽ, kiến trúc chỉnh chỉnh tề tề, rõ ràng hẳn là thời đại chiến quốc, nhìn qua lại so minh thanh còn muốn tiến bộ.

Kinh người nhất là đường phố đối diện cung điện, toàn thân ngăn nắp, hẳn là từ thống nhất khối lớn tro gạch xây thành.

Sơ liếc một góc, có lẽ sẽ cảm thấy quá mức mộc mạc, nhưng chỉ cần hơi thả ra tầm mắt, liền sẽ nhìn thấy cái nhìn kia trông không đến đầu dài tường, phẩm ra cái kia không chỗ nào không có mặt chính trực.

Chính là cung điện này đại môn, cũng là từ hai khối màu xám trắng cự thạch ráp thành.

Lại nhìn môn thượng Thạch Biển, đang có khắc bốn chữ lớn ——

【 Tắc Hạ Học Cung 】
“Đại khí......”

Đàm Anh thở dài đi qua, vừa mới khép lại toa màn, bày ra suy tư.

Vị kia chu Quang Võ Đế có phải hay không người xuyên việt khó mà nói, dù sao mình là xuyên qua .

Thế giới này, tạm thời thể hiểu được một cái vũ trụ song song.

Điểm khác biệt ở chỗ, thế giới này thời kỳ chiến quốc, hiện ra linh khí, giao cho nhân loại điều khiển sức mạnh siêu tự nhiên khả năng.

Nhưng mà với cái thế giới này mà nói, loại lực lượng này...... Là tự nhiên.

Bởi vậy, nó lại được xưng là ——

Thiên Đạo.
Phát hiện trước nhất Thiên Đạo cũng tăng thêm lợi dụng, chính là Chư Tử Bách gia.

Đây cũng không phải trùng hợp, dù sao cơ hội lúc nào cũng lưu cho người có chuẩn bị.

Bách gia các tiên hiền sớm tại linh khí xuất hiện phía trước, liền riêng phần mình khai sáng chính mình đạo.

Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ đến, những thứ này đạo lại một số năm sau, cùng phù thế linh khí hoàn mỹ phù hợp, thậm chí có thể chuyển hóa làm thực sự sức mạnh.

Thế là, thời đại kia đầu óc linh hoạt nhất, lý luận tự thành thể hệ một nhóm người, nắm giữ điều khiển thiên đạo năng lực.

Đối mặt kịch biến như thế, đi ở bá nghiệp trên đường Tần Chiêu Tương vương tuyển chọn áp chế.
Hắn một mặt đả kích Bách gia, tuyên bố đây đều là mê hoặc nhân tâm tà thuật, một mặt lợi dụng vừa có quân sự ưu thế, mưu cầu mau sớm hoàn thành bá nghiệp.

Cùng với tương phản, sắp hủy diệt Chu vương thất, chộp tới cuối cùng này rơm rạ.

Thái tử cơ đàn phụng thiên chi danh mời chào Bách gia danh sĩ, đánh cược sau cùng khí vận, thề phải trọng chấn Đại Chu vinh quang.

Kế tiếp, chính là cái kia ngũ lôi oanh đỉnh, ngũ tạng câu liệt cảnh nổi tiếng .

Lưu bại lui sau, Tần Chiêu Tương Vương Lập khắc đem còn sót lại Chu vương thất coi là đại địch số một, triệu tập cả nước binh lực, ý đồ dùng số lượng ưu thế ép tới.

Nhưng mà chưa kịp phát binh, bản thân hắn lại một bệnh không dậy nổi.
Bây giờ phổ biến thuyết pháp là: “Tần Vương tỉnh lại sau giấc ngủ, hồn phi phách tán, không động không nói gì, vô niệm vô tưởng, chỉ biết ăn uống.”

Hành động quân sự liền như vậy gác lại, tiến vào cung đấu khâu.

Phía sau mấy năm, Tần quốc liên tục sụp đổ tam vương sau đó, cái kia tên là Doanh Chính, bị Đàm Anh bên này xưng là Thủy Hoàng nam nhân, cuối cùng được lấy kế vị.

Vậy mà lúc này Tần Dĩ không giống như trước kia, tại cái này hỗn độn mấy năm, bọn hắn đã đã mất đi quá nhiều.

Cũng may, hắn dù sao cũng là bị một cái thế giới khác gọi Thủy Hoàng nam nhân.

Chỉ là một lần bá nghiệp, có một chút như vậy không giống nhau.

Doanh Chính cầm quyền sau, trước tiên thân phó Chu Vương Thành, tạ tội, xưng thần, cầu đạo, một mạch mà thành.
Quang Võ Đế đại hỉ, tiếp đó hơi thi chỉ điểm, ban thưởng vấn đạo đỉnh.

Lúc chia tay thời điểm, còn thuận tiện phô bày một chút bên cạnh Bách gia danh sĩ võ đức.

Đối với đây hết thảy, Doanh Chính mặc dù không rõ nguyên lý, nhưng lớn chịu rung động.

Thế là tại nghênh đỉnh về nước sau, hắn liền hưng cử quốc chi lực Đại Kiến học cung, Ấn Thư Tôn nho, thề phải đúc lại Đại Tần vinh quang.

Có thể nói, nơi này bắt đầu Bảo nhi đem xây Trường Thành khí lực, toàn bộ dùng tại xây học đại học.

Sách cùng học giả, càng là hắn đời này tối tôn trọng tồn tại, ít nhất trên mặt mũi là như thế này.

Thậm chí liền thụy hào, đều thành Tần Học Vương.
A, cái này......

Cái này thụy hào cũng có chút làm cho đau lòng người .

Lại đột nhiên hiểu được hắn đốt sách chôn người tài tâm tình.

Nhưng mà cho dù Doanh Chính phục hưng Tần quốc, lại cuối cùng không thể đuổi kịp nam nhân kia bước chân.

Quang Võ Đế không chỉ có hùng tài đại lược, khai sáng vũ dũng, tuổi thọ càng là kinh khủng, suýt nữa liền bắt đầu Bảo nhi Thái tử Đô chờ chết.

Sau đó, theo lớn trục đạo thời đại càng ngày càng nghiêm trọng, nơi này lịch sử cùng Đàm Anh quen thuộc thế giới, triệt để mỗi người đi một ngả.

Dưới mắt, đạo bắt đầu 107 năm, hắn đã lại khó tìm ra một cái nhân vật quen biết.
Thế giới biến thiên càng là ngoài dự liệu.

Quang Võ Đế lấy ( Võ ) đức phục người, không đánh mà thắng liền kêu dừng nội chiến, thu hồi vương thất lãnh thổ.

Sau đó hắn nhưng lại không thực hành tập quyền, mà là đắng quyết tâm lực, cùng học cung danh sĩ hợp tác, thống nhất văn tự, tiền tệ, lịch pháp, dòng họ xưng hô rất nhiều tiêu chuẩn.

Hắn nửa đời sau, càng là toàn tình đầu nhập học vấn cùng sáng tạo, cùng Bách gia hỗ trợ lẫn nhau, khai sáng bao quát tạo giấy thuật ở bên trong một loạt kinh thế phát minh, vì nhân dân mưu tới muôn đời phúc lợi.

Thần kỳ và thần bí là, cuối cùng cả đời, hắn đều không có rõ ràng qua chính mình tín ngưỡng một nhà kia, học trò vị nào tử.
Một bên khác, tất cả các nước chư hầu tại uy hiếp dưới Quang Võ Đế, tất nhiên là lại không đảm lượng phát động chiến tranh.

Nhưng Xuân Thu Chiến Quốc cách cục đã đặt ở nơi này bên trong, tranh lúc nào cũng muốn tranh.

Đấu võ không được, vậy thì đấu văn.

Thế là, các quốc gia tất cả Đại Hưng học cung, chiêu hiền đãi sĩ.

Chiến hỏa vẫn như cũ liền thiên, chỉ bất quá chiến trường chuyển tới nhân tài, kỹ thuật, kinh tế và trên văn hóa.

Đương nhiên, lớn nhất chiến trường, vĩnh viễn thuộc về “Đạo”.

Khi xưa Chư Tử Bách gia, chỉ có thể dùng ngôn ngữ bác bỏ đối thủ, dùng dựa vào quân vương phương thức thực hiện con đường.
Song đôi khi biện luận rất lâu cũng khó phân thắng thua, quân vương hoàn thành bá nghiệp sau liền tá ma giết lừa.

Nhưng theo linh khí hiện lên, hết thảy đều thay đổi.

Tất cả mọi người đều tin tưởng, một vị Văn Sĩ khống chế linh khí vượt bàng bạc, càng tinh khiết hơn, cũng liền mang ý nghĩa hắn càng tiếp cận Thiên Đạo, càng tiếp cận chính xác.

Thế là, khi hai người biện luận khó phân thắng thua, lại nhất định phải được thời điểm, cuối cùng có cuối cùng phương án giải quyết ——

Dùng võ đức luận cao thấp.

Bởi vậy, trải qua vô số hưng suy gây dựng lại, đến nay vẫn như cũ tồn tại Bách gia thế lực, đều không ngoại lệ......

Võ đức Đô rất dồi dào.
Đương nhiên, cũng không phải là tất cả Bách gia học sĩ đều có thể nhận được thiên đạo lọt mắt xanh, trong đó đại đa số người vẫn là Lý Luận phái, chỉ có số ít “Người đắc đạo” Mới có thể thực hiện chân chính “Ngũ lôi oanh đỉnh”.

Như vậy như thế nào đắc đạo?

Công nhận nguyên lý là: Thông ngộ đến tiền nhân không thể có thể đạt được chỗ, Thiên Đạo tự sẽ cấp cho ngươi tán thành.

Dựa theo Đàm Anh lý giải, đại khái là đối với hiện hữu lý luận mở rộng.

Không thể không nói, chuyện này nghe sẽ rất khó.

Cũng tỷ như hắn kiếp trước chỗ học sinh vật học chuyên nghiệp a.

Mở rộng lý luận phía trước, trước tiên phải dùng thời gian rất lâu học thông một cái phương hướng tri thức.
Tiếp đó dọc theo hiện hữu lý luận biên giới trầm tư suy nghĩ, xem có thể hay không tại biên biên giác giác gõ ra điểm đồ mới.

Thật vất vả nghĩ ra được một cái ý tưởng sau, trước tiên không nên cao hứng, đi trước tra luận văn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái ý tưởng này vài thập niên trước liền có người nghiên cứu qua.

Thế là không thể làm gì khác hơn là làm lại từ đầu, vô hạn tuần hoàn.

Chờ đã......

Cái này vui sướng quá trình, vì cái gì như thế giống như đã từng quen biết?

“A.” Đàm Anh vỗ đầu một cái, “Luận văn còn không có viết xong.”

Vừa mới tin tức rót vào quá nhiều, hắn suýt nữa quên chính mình là ai.
Hắn gọi Đàm Anh.

Ưa thích học tập.

Thí nghiệm hòa luận văn.

Cùng với tiểu tổ thảo luận, biện luận diễn thuyết.

Còn có trận bóng rổ, khỏe đẹp cân đối thi đấu, cùng với cùng sát vách học viện sư phạm đại tỷ tỷ nhóm quan hệ hữu nghị.

Tóm lại chỉ cần không cùng hội học sinh giao tiếp, sự tình khác cũng có thể.

Đi tới thế giới này phía trước, hắn đang ở trước máy vi tính viết luận văn.

Bên cạnh tra vừa viết, bên cạnh học bên cạnh ngộ, mãi đến mê mẩn, đã mất đi đối với thời gian nhận thức, ngâm vào một loại không linh học tập trạng thái.

Đây chẳng lẽ là......
Đắc đạo phi thăng?

Đàm Anh một cái trừng mắt, lần nữa vén lên toa màn.

Lại nhìn cái kia “Tắc Hạ Học Cung” Bốn chữ lớn.

Đó không phải là cái học tập Thiên Đường sao?
Kết chương.