Chương 12 : Lão thợ săn.
Hào Quỷ nhìn quanh tình huống trong nhà che chở, tựa hồ là lần đầu tiên tới nơi này , nhưng hắn thần tình thản nhiên, thậm chí còn cho Tô Hiểu mang bình rượu.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là cầm lên trên bàn Trảm Long Thiểm.

	"Thân thể hiện tại của ta là đồ giả, ngươi thật coi ta ngu xuẩn sao, trong ba người của Thủ Vọng công hội, đao của ngươi khó chơi nhất, đối với ta mà nói, là như vậy."

	Hào Quỷ ngồi ở trên ghế ngồi đối diện Tô Hiểu, đem hai bình rượu lớn đặt lên bàn, tầm mắt của hắn chuyển hướng bình thủy tinh hình trụ ở một bên.

	"Hoá ra ngươi không chết."

	Hào Quỷ vừa dứt lời, chất lỏng trong suốt trong bình thủy tinh hình trụ rút đi nhanh, dù là không phải Hào Quỷ bản thể tới, bình chứa thợ săn · Tiffany cũng không muốn cùng đối phương cách quá gần, cho dù là u hồn + ám ma huyết nhục xây dựng hóa thân , nhưng hóa thân này là Hào Quỷ điều khiển đấy, Tiffany lực nhận biết đang điên cuồng báo động trước.

	"Cocolin, thế giới chỗ chúng ta, sắp hủy diệt rồi, nguyên nhân cụ thể ta không hiểu nổi, nghe đau đầu, bất quá. . . Ám Ngục cùng nơi đây hợp hai làm một về sau, tựa hồ liền không sao, đừng cùng ta nói ngươi không biết những cái này, ngươi đã bắt đầu thu thập di vật, ta thủy chung cho rằng, ngươi so với Thủ Vọng công hội hai lão gia hoả kia khó đối phó hơn, ta không bao giờ chờ chết, sau khi thành công, Ám Ngục một phần ba địa bàn thuộc về các ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là mặt mang nét cười nhìn Hào Quỷ.

	"Ngươi, không quan tâm tất cả đều hủy diệt?"

	Hào Quỷ có kinh ngạc trong nháy mắt, tiếp đó liền gục đầu xuống, hai vai run rẩy.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Hào Quỷ đột nhiên cuồng tiếu, bình rượu trên bàn đều bị rung nứt.

	"Hoá ra không chỉ là ta, ngươi cũng là ác đồ."

	Hào Quỷ giơ tay bắt lấy đầu của mình, lấy tốc độ không tính nhanh bóp nát.

	"Ta sẽ không để cho Ám Ngục tiêu vong, ai bảo chúng nó đều tôn ta làm vương, khi gặp mặt lần sau phân sinh tử a, lão hữu của ta."

	Răng rắc một tiếng, Hào Quỷ đem đầu lâu của mình bóp nát, thân thể của nó dần dần hóa thành than trắng, cuối cùng tiêu tán tại trong không khí, cái thằng này mở miệng một tiếng lão hữu , nhưng tại thật đánh lên về sau, mỗi phút mỗi giây đều nghĩ đến như là giết chết Tô Hiểu.

	"Ta ĐM, ta ĐM!"

	Bahar tiếng la từ ngoài cửa truyền đến, qua một lúc, A Mỗ cùng Bahar liền vọt vào trong nhà che chở.

	"Lão đại, gặp được cái gia hỏa mãnh liệt đến bùng nổ, Bố Bố đang đi theo đấy."

	Bahar đứng ở trên vai A Mỗ, hai chúng nó đều có chút chật vật, A Mỗ trên lồng ngực đóng mười mấy cái tên ngắn, Bahar hai cái cánh đều cắm lấy một thanh phi đao thon dài hơn nữa trầm trọng, trong thời gian ngắn nhổ xuống, sẽ vĩnh cửu tính khấu trừ thể lực thuộc tính, hơn nữa sẽ dẫn đến suy yếu, ít nhất phải đợi 1 giờ về sau, mới có thể rút khỏi.

	Không chỉ là những phi đao này, trên lồng ngực A Mỗ tên ngắn cũng là như thế, càng khó giải chính là, những vũ khí này tại khoảng cách chủ nhân của nó trong phạm vi nhất định lúc, sẽ hình thành không thể nhìn thấy sinh mệnh chảy về, hấp thu A Mỗ cùng Bahar HP, cho địch nhân tạo thành hiệu quả khôi phục kếch xù.

	Người khác bị hút vào HP còn tốt , nhưng A Mỗ bị hấp thu HP, Bahar thật sự chịu không được rồi, loại này 'Sinh mệnh chảy về' năng lực, là sinh mệnh lực của người bị hấp thu càng thịnh vượng, hiệu quả càng mạnh.

	Khai chiến về sau, A Mỗ trước tiên bị một loại bụi sáng bùng lên, trong nháy mắt tiếp theo, năm cái tên ngắn liền đóng tại trên lồng ngực nó, một bên Bahar đương nhiên không phải cho không đấy, xuyên toa không gian + trảo xuyên phần gáy + móng vuốt cắt cổ + năng lượng kịch độc rót vào.

	Cái này một bộ nhiều tên tứ liên về sau, địch nhân có tổn thương , nhưng tại 3 giây sau, địch nhân HP liền hấp thụ đến 100%.

	Các loại vũ khí, săn bắn đạo cụ phối hợp, cùng với kinh nghiệm chiến đấu phong phú đến khủng bố, đổi làm tiểu đội Khế ước giả mười mấy người, đã bị vĩnh viễn lưu tại đó.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã phát động nhiệm vụ ẩn giấu · lão thợ săn chi yên giấc. 】

	Nhiệm vụ ẩn giấu: Lão thợ săn chi yên giấc

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 68

	Tin tức nhiệm vụ: Đánh giết lão thợ săn · Adam.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 giờ

	Nhiệm vụ ban thưởng: 167 điểm danh vọng thế giới.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn bộ thuộc tính -10 điểm.

	. . .

	Thấy được tin tức nhiệm vụ này, Tô Hiểu không làm quá nhiều do dự liền tiếp nhận, trọn vẹn 167 điểm danh vọng thế giới, đã đáng giá đi một chuyến, hơn nữa trước khi di vật thu thập tới, hắn cũng không có quá nhiều chuyện có thể làm, di vật là đồ vật rất mấu chốt.

	Tô Hiểu mở ra bàn gỗ ngăn tối, từ bên trong lấy ra 4 bình dược tề, dược tề này tên là 【 thực vật tinh hoa chiết xuất dịch 】, Thủ Vọng công hội cung cấp, sau khi sử dụng lập tức khôi phục 67% HP, hơn nữa tăng nhanh tốc độ khép lại vết thương, thứ miễn phí, không dùng cũng uổng.

	Tô Hiểu để A Mỗ cùng Bahar lưu lại, lúc này hai chúng nó trên thân đều đóng lão thợ săn · Adam vũ khí, đến đối phương phụ cận về sau, sẽ để đối phương khó đối phó hơn.

	Truy tung Bố Bố Uông phương vị, Tô Hiểu nhảy lên mái nhà trọ cũ kỹ bên đường, bắt đầu ở giữa kiến trúc nhảy vọt.

	Một đường đi nhanh, Tô Hiểu không cần quá lâu liền ra Sodo thành phố, đi đến trong vùng hoang dã, nửa giờ khoảng chừng, một tòa cổ bảo xuất hiện ở phía trước, cổ bảo phụ cận còn dừng một chiếc xe hơi nước.

	Tô Hiểu thả chậm bước chân, vừa muốn liên lạc Bố Bố Uông, liền cảm giác có gì đó đụng nhẹ chân của mình, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông hiện thân.

	"Ô ~ "

	Bố Bố Uông phát ra tiếng thê lương, quay ngược thân thể, Tô Hiểu thấy được Bố Bố mông bên trái trúng tên rồi, không, là hai bên bờ mông đều trúng tên, đối đãi bình đẳng.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông hất hất đầu, ra hiệu lão thợ săn · Adam còn tại trong cổ bảo, thật ra không cần Bố Bố Uông nhắc nhở, Tô Hiểu đã nhận biết được.

	Đối với Bố Bố Uông làm thủ thế, Tô Hiểu để Bố Bố trước tiên đến nơi xa, ít nhất phải trước tiên thoát ly phạm vi bị lão thợ săn · Adam ảnh hưởng.

	Chẳng biết từ lúc nào, trên bầu trời liền u ám lên, một đám mây đen đem ánh mặt trời che lại, nơi xa thì không có chịu ảnh hưởng, vẫn là buổi sáng quang đãng.

	Nhìn về phía trước cổ bảo, Tô Hiểu trên ống tay áo Phóng Trục thoát ly, cấu thành một tấm thẻ tinh thể, trôi nổi ở phía trước hắn, tấm thẻ này mặt ngoài trải rộng kết cấu lồi lõm phân rõ ràng.

	Tay Tô Hiểu đặt tại trên thẻ tinh thể, Thanh Cương Ảnh năng lượng từ lòng bàn tay hắn tuôn ra, trong nháy mắt xuyên thấu tấm thẻ về sau, bởi vì lúc này Phóng Trục đặc biệt cấu tạo, những cái này Thanh Cương Ảnh năng lượng vừa xuyên thấu tấm thẻ tinh thể, liền lập tức tinh thể hóa.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Hơn một nghìn cái mũi nhọn tinh thể oanh tại trên cổ bảo, trong khoảnh khắc, cổ bảo liền bị nổ nát bấy, không ai quy định Phóng Trục nhất định phải dùng để công kích, Ngạo Ca hình thái chỉ có thể dùng để phòng ngự.

	Đá vụn văng khắp nơi, cổ bảo bị san thành bình địa, khói đen cùng sương lạnh khuếch tán ra, xung quanh cỏ dại bắt đầu héo rũ.

	Tiếng giẫm đạp đá vụn, từ trong sương lạnh truyền ra, một đạo thân ảnh đi ra, hắn đeo mũ thân sĩ màu đen, người mặc áo gió đen trải rộng lỗ hổng, không biết bao lâu chưa giặt qua, màu đen càng tiếp cận màu sắc của ban đêm, càng thuận tiện ẩn nấp lúc săn bắn.

	Là lão thợ săn · Adam, lúc này hai mắt của hắn đen kịt, làn da toàn thân bởi vì quanh năm bị ám đặc tính năng lượng ăn mòn mà trở nên khô héo, dưới da thậm chí lộ ra màu đen nhàn nhạt.

	Cùm cụp ~

	Lão thợ săn · Adam trong tay loan đao lưỡi cưa bắn ra, mặt trên còn nhuộm vết máu đỏ tươi, không chỉ như thế, tại trên chuôi cầm của vũ khí này trải rộng đường vân, tăng lên trên biên độ lớn vũ khí này cường độ cùng lực sát thương.

	Tô Hiểu rút đao, đột nhiên xông tới lão thợ săn · Adam trước người.

	Leng keng một tiếng, kim loại kêu giòn, lão thợ săn · Adam trong tay loan đao lưỡi cưa để ngang trước người, vừa vặn dùng lưỡi cưa trên đao, kẹt lại lưỡi của Trảm Long Thiểm.

	Chỉ thấy lão thợ săn · Adam một cước lượn vòng đá quét, cả người đều xoay một vòng, chí mạng không phải đá quét, mà là áo gió đen vạt áo vung lên về sau, chỗ triển khai từng mảnh lưỡi đao.

	Soạt một tiếng, áo gió xích đao từ trước mặt Tô hiểu xẹt qua, hắn đem cánh tay trái ngăn tại trước mắt.

	Phanh!

	Sương sáng nổ tung, cường quang thành dạng phóng ra khuếch tán, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước mắt đồng thời, nhận biết toàn bộ triển khai.

	Đương, đương.

	Hai đao chém nhanh, chém bay hai thanh phi đao đánh úp lại, phi đao bị chém xoay tròn bay về phía không trung.

	Cường quang vừa tản ra, lão thợ săn · Adam tay trái thò đến trong áo gió sau lưng, áo gió tung bay, hắn từ dưới áo gió rút ra một thanh tiểu nỏ cấu tạo tinh vi, cánh tay nâng lên đồng thời, đã ngắm chuẩn Tô Hiểu.

	Bành bành bành. . .

	Tiếng kích phát nối thành một mảnh về sau, mười mấy cái tên nỏ nhỏ hướng Tô Hiểu đánh úp lại, tên nỏ nhỏ đánh úp lại trong nháy mắt, Tô Hiểu đã nhảy nghiêng ra.

	Ông ~

	Lão thợ săn · Adam chẳng biết lúc nào ngậm lại một cái còi nhỏ bằng xương, theo cái còi bị thổi lên, giữa không trung tên nỏ nhỏ toàn bộ chuyển hướng, lần nữa thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Tô Hiểu mấy đao đem tất cả tên nỏ nhỏ đánh úp lại chém bay , nhưng tại sau một khắc, bốn cái tên nỏ dài hơn chút, đóng tại phụ cận hắn, đuôi tên đoạn cuối truyền ra chấn động tần suất đặc biệt, có dạng sóng âm khuếch tán ra, Tô Hiểu không nhận biết đến nguy hiểm.

	"A! !"

	Lão thợ săn · Adam ôm đầu kêu rên, chấn động tần suất đặc biệt này, không chỉ không có ảnh hưởng đến Tô Hiểu, ngược lại đem lão thợ săn · Adam bản thân ảnh hưởng tới.

	Lão thợ săn có cường đại hay không? Cái này không dễ phán đoán, đánh lén mà nói, trong nháy mắt liền có thể giết chết bọn hắn , nhưng nếu như chính diện chiến đấu, đám lão thợ săn dùng các loại vũ khí đền bù thiếu sót của bản thân, cộng thêm bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu gần như khủng bố kia, cũng tỷ như lão thợ săn · Adam, hắn đã săn bắn 34 năm.

	Lão thợ săn · Adam kêu rên gần 2 giây mới khôi phục, điều này đại biểu, chiến đấu đã kết thúc.

	Thanh Ảnh Vương năng lực kích hoạt, tinh thể chiến liêm tại trong tay trái Tô Hiểu xây dựng, lúc này hắn đã đứng ở lão thợ săn · Adam sau người, Trảm Long Thiểm đã sớm đâm thủng đối phương trái tim.

	Cơ bắp trên cánh tay trái Tô Hiểu thoáng gồ lên, vù một tiếng, tinh thể chiến liêm chém qua, lão thợ săn · Adam hơn nửa người đều bị chém đến nát bấy, chỉ còn non nửa đầu lâu bay ở giữa không trung, đen kịt trong mắt hắn rút đi nhanh.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu quét ngang, một cái thẻ thợ săn chỉ còn hai phần ba treo ở trên đao.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết lão thợ săn · Adam. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (56%). 】

	【 ngươi đạt được Hắc Ám Xử Hình (đây là vũ khí đặc thù, Liệp sát giả không thể sử dụng, có thể đem nó giao cho thợ săn trong bản thế giới sử dụng). 】

	【 ngươi đạt được thợ săn di vật · thẻ thân phận (có thể bán ra là 32 điểm danh vọng thế giới). 】
Kết chương.