Chương 26: Con lớn không cần nghe cha

	Tô Mạch đem những lời này êm tai nói về sau, Dương Tiểu Vân lúc này mới hơi tỉnh táo lại.

	Kỳ thật trong ngày thường phen này suy nghĩ Dương Tiểu Vân cũng chưa chắc không có.

	Chỉ là có câu nói nói hay lắm, quan tâm sẽ bị loạn.

	Nàng từ tiểu tướng Tô Mạch xem như người một nhà, sự tình liên lụy đến Tô Mạch về sau, nhất là như thế hung hiểm ám sát, tự nhiên khó tránh khỏi rối loạn tấc lòng.

	"Ngươi đúng là nói có lý, phen này là ta suy nghĩ không chu toàn. . .

	"Chỉ muốn đến Ngô Thừa Phong còn có kia phía sau âm hiểm người, đem ánh mắt chấp nhất tại tiểu nhi nữ một đời tư oán. Lại quên cân nhắc cái này có khả năng quan hệ đến Lạc Phượng Minh Đại minh chủ chi tranh.

	"Chỉ là, ngươi muốn đợi bọn hắn lại một lần nữa xuất thủ, cái này không khỏi quá nguy hiểm?"

	"Kỳ thật. . . Cái này hai lần ám sát, vẫn rất khó nói đâu. Bọn hắn lần thứ nhất ám sát, nếu ta thật bất lực phản kháng, chết bởi trong tay của bọn hắn tạm thời cũng liền mà thôi. Nhưng hiện tại ta không chết, như vậy. . . Sự tình chính là không giải quyết được trạng thái, nhưng như thế thứ nhất. . ."

	Hắn sau khi nói đến đây, có chút dừng một chút.

	"Làm sao?"

	Dương Tiểu Vân nhìn xem hắn, muốn nhìn một chút hắn còn có cái gì ý nghĩ.

	Tô Mạch trầm ngâm một chút nói ra: "Kỳ thật có kiện sự tình ta ngược lại là thật tò mò, bọn hắn vội vã như thế giết ta, phảng phất giết ta liền có thể trực tiếp phá đi Ngô Đạo Ưu cùng Dương bá bá liên hợp? Nhưng vấn đề là. . . Cho đến nay, Dương bá bá đối với chuyện này nhưng có tỏ thái độ?"

	"Cái này. . . Cha ta những năm gần đây thần thần bí bí, làm chuyện gì đều che che lấp lấp không cùng ta nói rõ, hai cha con chúng ta hiện tại mấy tháng nói lời, còn không có cùng ngươi một ngày nói đến nhiều. Ta làm sao biết, hắn đối với chuyện này là cái gì cái nhìn?"

	Dương Tiểu Vân lời này mang theo một chút oán khí.

	Liên tưởng đến nàng ngày hôm qua một phen ngóng trông Dương Dịch Chi 'Tri hành hợp nhất' lí do thoái thác, cũng không khó lý giải.

	Tô Mạch nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy chuyện này tạm thời đè xuống không đề cập tới, nếu ngươi ta tưởng tượng thành thật, ngươi nói bọn hắn chân chính muốn đối phó vị kia, sẽ còn khoanh tay chịu chết, tĩnh nhìn đình trước hoa nở hoa tàn sao?"

	"Vô luận phía sau màn muốn người giết ngươi là ai, về căn bản mục đích chỉ sợ đúng là vì ngăn cản Ngô Đạo Ưu thành sự. Chuyện này, lại là sáng loáng đối với Ngô Đạo Ưu xuống đao."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng thở dài một ngụm.

	". . . Rõ ràng bị chém tử chính là ta."

	"Ngươi cũng biết?"

	Dương Tiểu Vân không cao hứng trừng Tô Mạch một chút: "Bất quá nói như vậy, cái này kẻ sau màn vô luận là ai, đều có cản tay."

	Tô Mạch nhẹ nhàng gật đầu, cười cười: "Cái này chẳng phải trở nên thú vị sao?"

	"Vậy theo ngươi ý kiến, chúng ta hiện nay phải làm thế nào làm?"

	"Tự nhiên là ổn định tự thân."

	Tô Mạch cười nói: "Bọn hắn càng muốn muốn để những chuyện ngươi làm, ngươi càng là không muốn làm, cùng nó mù quáng xuất thủ, không bằng ngồi xem hắn loạn. Không phải, lại bất luận là có hay không có thể giết sạch toàn bộ Lạc Phượng Minh, dù cho là có thể, chẳng lẽ còn thật có thể như thế ỷ lại võ quát tháo không thành?"

	Cái này trên giang hồ làm việc, võ công cố nhiên trọng yếu, lại không thể tự cao tự đại làm xằng làm bậy.

	Nhất là Tô Mạch vẫn là cái mở tiêu cục, muốn để tiêu cục tài nguyên rộng tiến, làm việc phải có phân tấc phương pháp.

	Một lời không hợp, liền đại khai sát giới, cái kia chỉ có thể ra cái dũng của thất phu, không phải lâu dài chi đạo.

	Trên thực tế, trên giang hồ chỉ biết bằng vào võ công quát tháo, đa số đều không có cái gì kết cục tốt.

	Không phải bị đánh thành bàng môn tà đạo, bị các phương người trong chính đạo vây công giảo sát.

	Chính là trở thành người khác trong lòng bàn tay chi đao, mình lại toàn vẹn không biết, ngược lại vẻn vẹn tự hỉ.

	Đợi cho chân tướng phơi bày, cũng đã hối hận thì đã muộn.

	"Ngươi ngược lại là bảo trì bình thản. . . Quá khứ cũng không gặp ngươi dưỡng khí công phu tốt như vậy."

	"Người đều là bức đi ra."

	Vốn là một câu trò đùa, kết quả giương mắt liền thấy Dương Tiểu Vân nhìn lấy mình trong ánh mắt, vậy mà mang theo ba phần thương tiếc.

	Lúc này hận không thể cho mình một cái vả miệng. . .

	Lời này dưới cái nhìn của mình là cái trò đùa,

	Bất quá Dương Tiểu Vân chỗ nào có thể nghe hiểu?

	Một câu nói ra, Dương Tiểu Vân không chừng nghĩ như thế nào đâu.

	Đang chuẩn bị nói chút gì, chuyển di nói sang chuyện khác, liền gặp được Dương Tiểu Vân bỗng nhiên vỗ bàn một cái:

	"Nếu như thế, vậy cái này đoạn thời gian, ta liền không quay về."

	"Ừm. . . Hả?"

	Tô Mạch đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Dương Tiểu Vân: "Có ý tứ gì?"

	"Vô luận cái này kẻ sau màn, có hay không cản tay, lẫn nhau ở giữa lại là cỡ nào rút dây động rừng.

	"Ngô Đạo Ưu lại có hay không có chỗ quyết đoán?

	"Cái này đều cùng ta không có chút nào quan hệ.

	"Cùng ta xem ra đây hết thảy đều không có tính mạng của ngươi quan trọng, chuyện này một ngày không có chấm dứt, ta lại như thế nào có thể về nhà an tâm đi ngủ?"

	Dương Tiểu Vân đương nhiên nói ra: "Tự nhiên là muốn lưu tại bên cạnh ngươi, hộ ngươi chu toàn."

	". . . Dương bá bá sẽ không đáp ứng."

	"Ta lại không phải ba tuổi hài tử, ngươi chưa nghe nói qua câu nói kia sao?"

	"Lời gì?"

	"Con lớn không cần nghe cha!"

	". . ."

	Tô Mạch phát hiện lời này mình không chỉ có chưa nghe nói qua, mà lại càng không có nói như thế lẽ thẳng khí hùng.

	Trong lúc nhất thời cau mày: "Tiểu Vân tỷ. . . Việc này chỉ sợ không ổn, ngươi ta mặc dù có hôn ước mang theo, nhưng mà chung quy là chưa từng thành hôn, ngươi này sẽ nếu là ở tại Tử Dương Tiêu Cục, quay đầu thanh danh này. . ."

	"Ừm? Đây coi là được cái gì? Chỉ là thanh danh cùng ngươi tính mệnh so sánh, không đáng giá nhắc tới."

	Dương Tiểu Vân gọn gàng mà linh hoạt vung tay lên: "Huống chi, ngươi ta cuối cùng rồi sẽ trở thành vợ chồng, ta từ nhỏ bị hứa cho ngươi sự tình, toàn bộ Lạc Hà Thành ai không biết? Dương gia nữ tử không gả hai người, cử động lần này tại thanh danh không tổn hao."

	"A cái này. . ."

	Tô Mạch mút cắn rụng răng, quả thực là không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đã thấy đến Dương Tiểu Vân thẳng nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem chính mình.

	Tô Mạch vô ý thức sờ sờ mặt, xác định lá trà không có dính ở trên mặt: "Làm sao rồi?"

	"Ta nghĩ nhìn kỹ một chút ngươi."

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Tô Mạch: "Gương mặt này ta là từ nhỏ nhìn thấy lớn, lại là không nghĩ tới, hai năm này ngươi ta ở giữa ít có gặp mặt, gặp lại thời điểm, ngươi chợt không giống."

	". . . Cái này, nơi nào không giống rồi?"

	"Ngươi của quá khứ lỗ mãng phóng đãng, gặp chuyện không có quyết đoán, tựa như một bãi đỡ không nổi tường bùn nhão."

	Dương Tiểu Vân cười nói ra: "Ta nói ra, ngươi cũng chớ có buồn. Trên thực tế, lúc trước ta đối với ngươi ta hôn sự này chưa chắc là không có bất mãn. Chỉ là phần này hứa hẹn, ta cuối cùng không thể vi phạm. Bởi vậy, cũng làm tốt cả đời này đều vịn ngươi tính toán."

	"Cái này. . ."

	Tô Mạch lắc đầu, như coi là thật thành thân sinh hoạt, nhưng không có ai là có thể một mực vịn người bên cạnh.

	Thật nếu là như vậy, vậy cái này cả đời coi như quá mệt mỏi.

	"Nhưng là bây giờ lại lại khác biệt."

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Tô Mạch: "Ngươi thật giống như, trở nên có thể dựa vào. Đối mặt ám sát loại chuyện này, mặt không đổi sắc không nói, suy nghĩ   chu toàn, dù cho là ta cũng theo không kịp. Ngô Thừa Phong tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng coi như được là hảo thủ. Nhưng mà ngươi bả vai lắc một cái, đem hắn trực tiếp chấn tiến trong tửu lâu, phần này nội lực quả thực là kinh người. . .

	"Nhỏ mạch ngươi nội công này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao đến mức như thế đột phi mãnh tiến?"

	Nữ nhân này quả nhiên không hổ là nữ trung hào kiệt, ba câu nói nói đến võ công bên trên về sau, lại một lần nữa hai mắt tỏa ánh sáng, lúc này vươn người đứng dậy: "Tới tới tới, ngươi ta lại khoa tay hai lần, hôm qua ta cho là ngươi nội công nông cạn, không dám sử dụng nội lực cùng ngươi phá chiêu, chủ yếu là lo lắng quyền cước không có mắt, trong lúc nhất thời thu lại không được tay, lại đả thương ngươi.

	"Đã ngươi nội công thành tựu phi phàm, vậy chúng ta lại đánh một trận!"

	Trong lúc nói chuyện nàng lôi kéo Tô Mạch liền muốn đi luận bàn.

	Tô Mạch trong lúc nhất thời cũng là dở khóc dở cười, đúng vào lúc này Phúc bá xa xa đi tới, mặt mũi tràn đầy mang cười:

	"Các ngươi chắc cũng đói bụng rồi? Ta làm tốt đồ ăn, mau tới dùng cơm đi."
Kết chương.