Chương 226 : Ma đạo công pháp.
Nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà tế ra hai kiện Linh khí, cụt một tay tu sĩ sắc mặt nhất thời một mảnh xám trắng, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Tiêu Lâm thân hình đã gần trong gang tấc, cụt một tay tu sĩ hết sức rõ ràng, bây giờ chính mình là muốn chạy trốn, cũng là không làm được.

	Băng Loan kiếm hóa thành một đạo to lớn linh quang, trực tiếp trảm tại bởi vì Thất Nhận Trảm công kích đã linh quang ảm đạm tấm khiên pháp khí phía trên.

	Cái kia tấm khiên pháp khí nhất thời chia năm xẻ bảy, sau đó bị bao khỏa tại ngọn lửa màu xanh biếc bên trong, trong chớp mắt tựu vỡ vụn thành từng khối nhỏ bé vụn băng, Băng Loan kiếm cũng xuyên qua tấm khiên pháp khí, trực tiếp từ cụt một tay tu sĩ trước ngực thấu ngực mà qua.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm trên đỉnh đầu một cỗ dày nặng khí tức truyền tới, nhưng là núi nhỏ kia linh phôi lần nữa xuất hiện tại Tiêu Lâm đỉnh đầu, Tiêu Lâm liền nhìn cũng không nhìn, nhẹ nhàng lay động bên dưới, thân hình lần nữa tại Hắc Vụ bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Thạch Cửu Cân nhìn đến cụt một tay tu sĩ cũng bị Tiêu Lâm chém giết, trong lòng lập tức bị hoảng hốt chỗ lấp đầy, khi nhìn đến Tiêu Lâm lần nữa thi triển cái kia cổ quái na di pháp thuật biến mất về sau, nhưng là không chút nghĩ ngợi, khống chế lấy chính mình chuôi này tam giác tiểu xiên pháp khí, hóa thành một đạo to lớn kim quang, xông lên trời không.

	Mà núi nhỏ kia linh phôi cũng kéo lấy thật dài màu vàng đuôi lửa, theo sát phía sau.

	Mấy chục trượng bên ngoài, Tiêu Lâm thân hình lại xuất hiện, lạnh lùng nhìn thoáng qua đã chạy ra mấy chục trượng Thạch Cửu Cân, trên mặt lóe qua một vệt lệ khí.

	"Muốn đi? Không cảm thấy quá muộn sao?" Tiêu Lâm âm thanh trực tiếp xuyên thấu hư không, tại Thạch Cửu Cân trong tai vang lên, sợ đến Thạch Cửu Cân kém chút một cái lảo đảo, như vậy ngã xuống.

	Bất quá hắn phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức ổn định thân hình, đồng thời thể nội pháp lực không cần tiền toàn bộ rót vào pháp khí bên trong, hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ liền là thoát khỏi sau lưng sát tinh, phản hồi Nam Hoang Tiên thành, như vậy đóng cửa không ra.

	Đáng tiếc, Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ cho hắn cơ hội này, Tiêu Lâm thân thể chu vi lóe lên nhỏ bé gió tuyền, gió tuyền cấp tốc mở rộng, hóa thành một đoàn màu xám nhạt lưu quang, trực tiếp đem Tiêu Lâm bao khỏa tại trong đó.

	Nương theo lấy "Vù ~" một tiếng, Tiêu Lâm đã hóa thành một đạo lục sắc sợi tơ, phóng lên cao, hướng Thạch Cửu Cân đuổi theo, cơ hồ là trong chốc lát, liền đã đi tới Thạch Cửu Cân phía sau mấy trượng bên ngoài.

	"Đại viên mãn cấp Phong Độn Thuật?" Thấy cảnh này, Thạch Cửu Cân trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhưng theo sát lấy hắn trong hai mắt nhưng là lóe lên điên cuồng vận vị, thứ nhất phách bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra ba kiện hình thù kỳ quái phòng ngự pháp khí, vây quanh hắn toàn thân.

	Đồng thời hắn cắn răng một cái, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt huyết hồng linh đan, không chút nghĩ ngợi tựu ném vào trong miệng.

	Một cỗ kinh người uy thế lập tức từ trên thân Thạch Cửu Cân tản mát ra, cặp mắt của hắn cũng tại trong nháy mắt biến thành đỏ như máu,

	Tiêu Lâm thấy cảnh này, ngạnh sinh sinh ngừng lại thân hình, nhưng không quản cái này Thạch Cửu Cân có bài tẩy gì hậu thủ, Tiêu Lâm đều không có ý định thả hắn rời đi, một chỉ bên cạnh Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm lập tức hóa thành ba đạo to lớn kiếm quang, hướng Thạch Cửu Cân chém qua.

	"Tiểu tử, ngươi thật muốn chém tận giết tuyệt sao?" Thạch Cửu Cân quát to một tiếng, đổi lấy nhưng là Tiêu Lâm đầy mặt cười lạnh, hắn biết bây giờ mình coi như là quỳ xuống đất xin tha, người này cũng sẽ không buông tha mình, mặc dù hắn lúc này tràn đầy hối hận, hối hận chính mình không nên trêu chọc vị này sát tinh, nhưng hắn cũng biết cái thế giới này là không có thuốc hối hận có thể mua.

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có liều mạng một lần, có lẽ còn có một đường sinh cơ, nghĩ tới đây, Thạch Cửu Cân triệt để vứt bỏ huyễn tưởng, thứ nhất phách bên hông túi trữ vật, từ túi trữ vật bên trong nhất thời bắn ra tối đen như mực sương mù, từ trong sương khói ẩn ẩn truyền ra "Nghiến răng nghiến lợi" cổ quái âm thanh.

	Tiêu Lâm nheo mắt, một chỉ chém về phía Thạch Cửu Cân Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm lập tức chuyển phương hướng, đồng thời hai bên hai đạo kiếm quang hướng thẳng đến khói đen đâm tới.

	"Tiểu tử, Thạch mỗ hôm nay liều mạng hao tổn hơn phân nửa tinh huyết, cũng muốn để ngươi trả giá đắt." Đoàn kia đen kịt sương mù bên trên bỗng nhiên bắn ra hai đạo ô quang, cùng Băng Loan kiếm phát ra hai đạo kiếm quang đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra mảng lớn hắc lục hai màu linh quang, tứ tán biến mất.

	Tiêu Lâm chau mày, hắn có chút không nắm chắc được cái này khói đen rốt cuộc là pháp khí còn là linh sủng, lại có thể ngăn cản chính mình Băng Loan kiếm phát ra hai đạo kiếm quang.

	Mà lúc này Thạch Cửu Cân trên mặt tràn đầy điên cuồng biểu lộ, thứ nhất quyền hung hăng đập nện tại bộ ngực mình bên trên, "Phốc" một miệng lớn đỏ thẫm tinh huyết từ trong miệng phun tới, trực tiếp phun nhập khói đen bên trong.

	Sau đó Tiêu Lâm liền thấy cái kia đen kịt sương mù nhao nhao cuốn ngược mà về, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, hiển lộ ra bên trong một cái thiêu đốt đen kịt hỏa diễm đầu lâu, đầu lâu mặt ngoài trắng toát, nhưng một đôi lõm xuống trong hốc mắt nhưng là thiêu đốt hai đoàn ngọn lửa đen kịt, nhiếp người tâm phách.

	Tiêu Lâm biến sắc, kinh hô một tiếng "Ma đạo công pháp?", trong lòng càng cảnh giác lên.

	Từ lúc tu chân đến nay, Tiêu Lâm còn không có chân chính đụng phải ma đạo công pháp, Tiêu Lâm thế nào cũng nghĩ không thông, cái này Thạch Cửu Cân nhìn bộ dáng hẳn là Nam Hoang Tiên thành một tên tán tu mới là, thế nào sẽ tu luyện loại này ác độc ma đạo công pháp.

	Ma đạo công pháp luôn luôn dùng quỷ dị ác độc lấy xưng, giống tại Nam Hoang Tiên thành giao dịch hội bên trên xuất hiện mặt kia Ma Hồn Phiên, cũng là một kiện cực kì ác độc ma đạo pháp khí.

	Tiêu Lâm thân thể chu vi cũng hiện ra sương mù màu đen, chỉ cần tình hình không đúng, hắn sẽ không chút do dự thi triển Ma Linh Thiểm né tránh.

	Tại thu nạp Thạch Cửu Cân tinh huyết về sau, cái kia đầu lâu trong hốc mắt hỏa diễm lớn hơn đến tận một vòng, sau đó bỗng nhiên mở miệng, từ trong phun ra mảng lớn ngọn lửa đen kịt, đem chính mình cả cái bao vây lại.

	"Tới." Thạch Cửu Cân lúc này sắc mặt tái nhợt không máu, trong hai mắt cũng mang theo vẻ mệt mỏi, hắn một chỉ trước người ngọn lửa màu đen, cái kia đầu lâu lập tức bao bọc lấy đen kịt hỏa diễm, nhẹ nhàng chợt lóe, liền đến Tiêu Lâm trước người hơn một trượng chỗ.

	"Thật nhanh." Tiêu Lâm trong lòng kinh hô một tiếng, hơi hơi chợt lóe, tựu xuất hiện ở hơn mười trượng bên ngoài, nhưng hắn thân hình mới vừa xuất hiện, cái kia đầu lâu cũng hơi hơi chợt lóe, lần nữa xuất hiện tại trước mặt hắn.

	Tiêu Lâm lần này thế nhưng là có chút kinh hãi, cái này khô lâu đầu vậy mà nắm giữ cùng loại với chính mình Ma Linh Thiểm pháp thuật năng lực, tiến hành cự ly ngắn na di.

	Tiêu Lâm cùng đầu lâu một chạy một đuổi, trong chớp mắt liền đi ra ngoài trên trăm trượng, tại xác nhận cái này khô lâu đầu xác thực nắm giữ cự ly ngắn na di năng lực về sau, Tiêu Lâm trên mặt lóe lên âm lãnh, hắn nhẹ nhàng một chỉ quay quanh tại bên cạnh hắn Băng Loan kiếm.

	Băng Loan kiếm lập tức hóa ra ba đạo to lớn kiếm quang, hướng đầu lâu hung hăng chém qua.

	"Hưu." Cái kia đầu lâu vậy mà nhẹ nhàng thoáng qua, tựu biến mất không thấy, Tiêu Lâm trong lòng mới vừa lóe ra "Không ổn" hai chữ, cái kia đầu lâu tựu xuất hiện ở Tiêu Lâm bên cạnh không đủ ba thước chỗ.

	Lần này, nhưng đem Tiêu Lâm dọa cho phát sợ, Linh Ẩn Thuẫn trực tiếp lóe lên nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, ngăn tại hắn cùng đầu lâu tầm đó, đồng thời Tiêu Lâm thân thể cấp tốc lui lại.

	Đầu lâu đang lóe lên đến Tiêu Lâm bên cạnh lúc, vậy mà phát ra cổ quái "Khặc khặc" tiếng cười quái dị, nhượng Tiêu Lâm đáy lòng phát lạnh, sau đó cái kia đầu lâu đột nhiên mở ra miệng rộng, hướng Linh Ẩn Thuẫn phun ra mảng lớn đen kịt hỏa diễm.

	Đen kịt hỏa diễm mặc dù bị Linh Ẩn Thuẫn ngăn trở, nhưng Tiêu Lâm nhưng kinh hãi phát hiện Linh Ẩn Thuẫn phía trên linh quang cấp tốc ảm đạm, đồng thời trong cơ thể hắn pháp lực cũng đang nhanh chóng trôi qua.

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi trắng bệch, hơi suy nghĩ một chút, hắn tay phải duỗi ra, chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu bỗng nhiên hiện ra, chu vi băng lãnh nhiệt độ cũng đột nhiên lên cao rất nhiều, Tiêu Lâm tại đầu lâu phun ra ngọn lửa màu đen lúc, cảm thấy toàn bộ thân thể đều có loại chết lặng cảm giác.

	Nhìn đến chính mình Đại Hỏa Cầu thuật quả nhiên hữu hiệu, Tiêu Lâm tiện tay liền đem chín khỏa hỏa cầu hướng đầu lâu ném tới.

	Khoảng cách gần như thế, đầu lâu tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ đụng phải khắc tinh, chín khỏa hỏa cầu liên tục tại đầu lâu phụ cận nổ tung, hóa thành mảng lớn hỏa diễm, trực tiếp đem đầu lâu bao khỏa tại trong đó.

	Tiếng rít chói tai tiếng truyền ra, cái kia đầu lâu bên trên đen kịt hỏa diễm cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tiêu tán.

	Nhưng theo sát lấy hắc quang chợt lóe, đầu lâu vậy mà lần nữa biến mất không thấy.

	Tiêu Lâm tay phải trên không lần nữa ngưng tụ ra chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu, thời khắc phòng bị khô lâu lần nữa phản công.

	Tiêu Lâm tại cùng cái này khô lâu đầu tiếp xúc gần gũi đi sau hiện, cái này khô lâu đầu phát đen kịt hỏa diễm, vậy mà có chút cùng loại với chính mình Thanh Viêm linh hỏa, cũng là một loại hàn diễm, tại phát hiện điểm này về sau, hắn tự nhiên sẽ không khu sử phệ linh hỏa cổ tới công kích đầu lâu.

	Mà cái gọi là âm dương tương khắc, dùng chính mình Đại Hỏa Cầu thuật hẳn là có thể khắc chế cái này khô lâu trên đầu hàn diễm mới là, cho nên Tiêu Lâm mới ôm lấy thử một chút thái độ, thả ra Đại Hỏa Cầu thuật.

	Không nghĩ tới quả nhiên có hiệu quả, cái kia đầu lâu hiển nhiên dưới sự khinh thường, bị thương nặng.

	Sau một khắc, Tiêu Lâm nhìn đến cái kia đầu lâu lần nữa loé lên đến Thạch Cửu Cân trước người, không ngừng đung đưa.

	Thạch Cửu Cân trên mặt nhưng là xám trắng một mảnh, lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm sắc mặt lần nữa trầm xuống, hắn thấy, chính mình chỉ cần chém giết Thạch Cửu Cân, cái này đầu lâu tại vô chủ dưới tình huống, nghĩ đến cũng liền không đạt được gì.

	Là dùng Tiêu Lâm một tay một chỉ bên cạnh Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm lập tức hóa thành ba đạo kiếm quang, lăng không hướng Thạch Cửu Cân bắn tới.

	Nhìn đến ba đạo kiếm quang hướng mình phóng tới, Thạch Cửu Cân trên mặt vẻ chần chờ lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay thế thì là kiên quyết.

	Sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia đầu lâu vậy mà nhào tới Thạch Cửu Cân trên bờ vai, mở ra bạch cốt lởm chởm miệng rộng, càng là cắn một cái tại Thạch Cửu Cân trên bờ vai.

	Một đoàn hắc khí từ Thạch Cửu Cân mi tâm khuếch tán ra tới, Tiêu Lâm nhìn đến cái kia đầu lâu bên trên vậy mà hiện ra vô số đạo tơ máu, đem toàn bộ bạch cốt đầu bao vây lại, hơn nữa còn phát ra "Rầm rầm, rầm rầm" chói tai âm thanh.

	Tiêu Lâm không nhịn được nuốt nước miếng một cái, trong lòng đối cái này ma đạo công pháp tàn nhẫn bá đạo cũng có nhận thức sâu hơn.

	Chỉ là hô hấp tầm đó, Tiêu Lâm liền thấy Thạch Cửu Cân trên mặt không có chút nào huyết sắc, nếu như lại bị cái này khô lâu đầu hút một hồi, chỉ sợ không cần chính mình động thủ, Thạch Cửu Cân cũng sẽ bởi vì tinh huyết hao tổn quá nhiều mà như vậy vẫn lạc.

	Bất quá lúc này, cái kia đầu lâu tựa hồ đã ăn uống no đủ, có chút vẫn chưa thỏa mãn rời đi Thạch Cửu Cân bả vai, sau đó nhẹ nhàng thoáng qua, nương theo lấy "Phốc phốc" một tiếng, mảng lớn đen kịt hỏa diễm dâng lên.

	Đồng thời hai đạo ô quang lần nữa từ đen kịt hỏa diễm bên trong bắn ra, đem Băng Loan kiếm phát ra hai đạo kiếm quang đánh tan, đồng thời cái kia mảng lớn đen kịt hỏa diễm bao phủ đầu lâu cũng trực tiếp nghênh hướng Băng Loan kiếm.
Kết chương.