Chương 622: Chờ mong 

	Thành chết giáo đường trong phế tích, làm lam môn lần nữa hiển hiện, có sáu bóng người thêm một bộ quan tài bị đẩy ra.

	"Nguyên lai thời gian nhất định bên trong giải không ra đáp án cũng sẽ bị đá ra..." Ash cười khổ nói: "Trách không được không ai chết ở bên trong."

	Sương mù tường về sau, quả nhiên cũng là sương mù tường. 5

	Nhưng mà cùng lần đầu tiên sương mù tường không giống, bọn hắn khi nhìn đến mặt thứ hai sương mù trên tường kim sắc 'Chân lý liên tiếp' về sau, trong lòng chỉ toát ra một vấn đề: "Ảnh hưởng lớn pháp mở ra thần đại lớn nhất nhân tố là cái gì?" 7

	Bọn hắn bao quát Igura cũng không có bất luận cái gì tư duy phát tán, minh tư khổ tưởng mười phút sau, tất cả mọi người bị đá đi ra. 1

	Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không nắm giữ có thể suy luận cái thứ hai chân lý mấu chốt tình báo. Bởi vì cái gọi là thần trù làm khó không kéo kéo mập yến, Lạc tất đạt pháp tắc tốt xấu cũng cần có tiểu học toán học trụ cột người mới có thể suy luận, Ash bọn hắn nghĩ suy luận ra cái thứ hai chân lý, ít nhất phải biết rõ thần đại tương quan lịch sử tri thức. 12

	Hết lần này tới lần khác đất hoang bên trong chỉ lưu truyền hỏa miêu thần đại Thanh Điểu thần đại cáo xám thần đại có bao nhiêu huy hoàng, chưa bao giờ đề cập những này đại pháp là thế nào mở ra thần đại. . 8

	Bọn hắn hiện tại cũng là một mặt mờ mịt —— duy nhất có thể thoát đi thành chết phương pháp có lẽ tại sương mù tường về sau, nhưng mà bọn hắn cũng không đủ tình báo, vô luận như thế nào đều suy luận không ra, không cách nào phá giải "Chân lý liên tiếp" !

	Bọn hắn nghĩ lại tiến vào lam môn, phát hiện lam trên cửa thế mà vậy biểu hiện "Ngươi không có tư cách", nói cách khác tại bọn hắn suy luận ra cái thứ hai chân lý trước đó, bọn hắn đều không cách nào lại tiến vào cái này giấu ở kẽ hở không gian bên trong ẩn tàng chỗ tránh nạn. 4

	"Suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này kỳ thật rất kỳ quái."

	Ash nhìn xem lam môn biến mất, nói: "Vì cái gì cáo xám thuật sư sẽ ở "Chỗ tránh nạn" tối cao cấp bậc thời gian trong khe hẹp, kiến tạo như thế một gian ẩn tàng chỗ tránh nạn?" 1

	"Xác thực rất kỳ quái." Igura trầm ngâm nói: "Mà lại bên trong còn thiết trí từng đạo cùng thế giới bản chất có liên quan "Chân lý liên tiếp", phảng phất bọn hắn biết rõ chúng ta sẽ đến, sở dĩ cố ý lưu lại tin tức nói cho chúng ta biết."

	"Vì cái gì cáo xám thuật sư không trực tiếp lưu lại tin tức, cần phải phiền toái như vậy?" Chikala phàn nàn nói: "Hẳn là đem bọn hắn kéo ra ngoài đạn ngoắc ngoắc búng đến chết." 14

	Đại gia đối thú nhân lên tiếng chưa phản ứng, chỉ sợ là trong lòng đều có chút đồng ý.

	Lúc này Gwen tựa hồ nhớ tới cái gì, lôi Lạp Y (Rai) Cổ Lạp ống tay áo. Igura một mặt không kiên nhẫn, nhưng vẫn là cúi người nghe nàng nói chuyện. 3

	Sau đó lừa gạt sư trầm tư một lát, gật gật đầu: "Quả thật có có thể là cái này dạng."

	"Ừm?"

	"Không phải nói, hơn hai trăm năm trước xảy ra một trận 'Đại tai biến', sở hữu người trưởng thành đều chết sạch, đại đa số huyễn tưởng tạo vật cũng bị phá hủy, chỉ để lại một chút hài tử, sau đó mới tiến vào đất hoang thời đại sao?" Igura cùng đại gia nói: "Kia phát sinh 'Đại tai biến ' thời điểm, thành chết bên trong hẳn là cũng có người a?" 2

	Ash lập tức kịp phản ứng: "Nếu như 'Đại tai biến' là nháy mắt bộc phát Thiên tai, kia thành chết bên trong người khẳng định đều sẽ phát động "Chỗ tránh nạn", tiến vào tối cao cấp bậc thời gian kẽ hở!" 6

	"Nhưng "Chỗ tránh nạn" chỉ có thể ảnh hưởng thành chết khu vực,

	Bọn hắn không có cách nào rời đi thành chết, mà 'Đại tai biến' ảnh hưởng phạm vi là toàn bộ sâm la quốc gia, bọn hắn khó thoát khỏi cái chết."

	Igura gật gật đầu: "Tại thành chết bên trong người, khẳng định có thuật sư, thậm chí khả năng có thánh vực thuật sư cùng truyền kỳ thuật sư. Bọn hắn mở ra ẩn tàng chỗ tránh nạn, sau đó giống như chúng ta, suy nghĩ 'Đại tai biến' từ đâu tới đây, là cái gì, giải quyết như thế nào..." 1

	"Bọn hắn cuối cùng tự nhiên cũng không còn tránh thoát 'Đại tai biến', nhưng này chút "Chân lý liên tiếp", vô cùng có khả năng chính là bọn hắn lưu lại đáp án."

	Chikala gãi đầu một cái: "Vậy chúng ta coi như phá giải "Chân lý liên tiếp" cũng vô dụng thôi, chúng ta cần giải quyết là bây giờ nguy cơ, lại không phải 'Đại tai biến' ... A, trách không được cái này hai trăm năm đến không ai sống mà đi ra thành chết, nói không chừng bọn hắn thật vất vả phá giải "Chân lý liên tiếp", mới phát hiện toi công bận rộn một trận!" 5

	Igura lắc đầu: "Đây chính là ta vì cái gì vừa rồi sẽ hỏi các ngươi, có biết hay không thành chết đến tột cùng dài bao nhiêu lịch sử. Nếu như thành chết là ở 'Đại tai biến' về sau, liền biến thành đem người kéo vào thời gian khe hở thành chết, vậy chúng ta gặp phải nguy cơ, chỉ sợ là 'Đại tai biến' tạo thành dư chấn. Mà lại..."

	Cốc mạch

	"Chưa hẳn sẽ không người sống đi ra thành chết." Ash nói một câu, bỗng nhiên đi tới một bên, nhìn chằm chằm vách tường như có điều suy nghĩ. 6

	"Các ngươi tới xem một chút."

	Đại gia quá khứ xem xét, phát hiện trên vách tường khắc lấy phù văn.

	Phía trước đề cập tới, thành chết bên trong khắp nơi đều là không ai nhìn hiểu kỳ quái phù văn, bọn hắn khi đó còn đang suy nghĩ là ai rảnh rỗi như vậy, nhưng ở bọn họ đầu óc bị "Chân lý liên tiếp" kích hoạt về sau, những phù văn này liền không còn là không có ý nghĩa xem không hiểu đồ án kỳ quái.

	" "Năm 286, cùng hỏa miêu giáo phái muốn cùng cấp bậc thế lực, còn có ba cái..." " Ash vuốt ve phía trên phù văn, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai cái này toàn thành văn tự, đều là tiền nhân lưu lại tin tức." 1

	Thú nhân kỳ quái: "Vì cái gì bọn hắn không lưu lại bình thường —— "

	"Bởi vì bọn hắn không để lại tới."Chân lý liên tiếp" sẽ đối với người tạo thành hoàn hình sụp đổ loại hình hiệu quả, chúng ta bây giờ cũng vô pháp viết ra bình thường văn tự, chỉ có thể lưu lại loại này sát nhập chữ!" Igura phấn chấn: "Thành chết bên trong, cất giấu đạo thứ hai chân lý tình báo cần thiết!" 9

	"Tách ra lục soát sao?"

	"Không cần thiết." Ash nói: "Chúng ta có được vô hạn thời gian, không cần để ý hiệu suất." 3

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng bọn hắn cơ bản đều là ở một cái khu vực trong tách ra xem. Bởi vì thành chết bên trong có quá nhiều văn tự tình báo, mà lại có chút còn hỗn loạn trùng điệp, lượng tin tức lại lớn, bọn hắn chỉ có thể một người phụ trách một bộ phận, sau đó đề luyện ra có ý nghĩa tin tức tập hợp đến một đợt.

	Mà lại Ash đám người càng xem càng liền minh bạch, tiền nhân sở dĩ lưu lại những tin tức này, cũng không tất cả đều là vì chiếu cố hậu nhân, mà là bởi vì bọn hắn không có cỏ cây giấy viết bản thảo, chỉ có thể lấy chỉ làm bút, vạn vật vì giấy, ghi chép bọn họ suy luận quá trình.

	Igura chính là phụ trách tập hợp biên tập, nhưng rất nhanh hắn phát hiện vấn đề: Trang giấy không đủ. 1

	Lúc đầu thuật sư cũng rất ít dùng giấy, hơn nữa còn là thường ngày vật dụng, không cần thiết chuẩn bị sẵn, tự nhiên rất nhanh thấy đáy. Bất quá Gwen cho hắn ra cái chủ ý: Nàng có thể dùng tinh quang Thuật linh ở trên tường khắc chữ, tốc độ nhanh tiêu hao thấp. Igura tiếp thu rồi. 6

	Ash tại xem thời điểm,   tròn ve bỗng nhiên xuất hiện, vây quanh hắn xoay chuyển mấy vòng về sau, đầu hướng phía một phương hướng khác lắc lư.

	Hắn lòng có cảm giác, bay qua xem xét, từ chữ viết rõ ràng trình độ phân biệt ra được, đây cũng là so sánh mới ghi chép —— thời gian tồn tại càng dài, nhận bão cát ăn mòn càng nặng, chữ viết tự nhiên càng mơ hồ. 2

	Ghi chép càng mới, lại càng sẽ không bị bao trùm, không chỉ có xem hiệu suất đề cao, mà lại bản ghi chép thân lượng tin tức vậy càng lớn. Ash sờ sờ tròn ve, khen ngợi nó làm được tốt. 2

	Chờ Ash xem hết mặt này tường, tròn ve lại xoay chuyển mấy vòng, lần nữa chỉ dẫn hắn tìm tới phụ cận một phần so sánh mới ghi chép. Ash hơi nghi hoặc một chút, bất quá tròn ve vốn là thời gian hệ đại pháp, nó có phân biệt cũ mới năng lực cũng không kỳ quái, bởi vậy cũng không còn nhiều nghĩ. 4

	Khoảng cách Ash cách đó không xa, Wesser trốn ở lầu cao trong bóng tối, phương ve ghé vào nàng trên đầu, dù là không lộ vẻ gì vậy nhìn ra được nó có chút mỏi mệt —— nó vừa rồi vì đem khí tức cọ ở trên vách tường, thế nhưng là hao tốn không ít công phu, không phải không có cách nào đem tròn ve câu dẫn quá khứ. 8

	Wesser lặng lẽ thò đầu ra, nhìn chằm chằm Ash bên mặt, trong lòng lại là thấp thỏm lại là chờ mong, thậm chí nhịn không được chạy chậm đổi tới đổi lui, cưỡng ép ngăn chặn kích động nhịp tim tiếp tục quan sát. 16

	Nàng nghĩ, quá khứ phải kết thúc rồi.

	Nàng nghĩ, tương lai muốn bắt đầu.

	Nàng rất nhanh liền không còn là lẻ loi một mình rồi.

	Nếu như thích « thuật sư sổ tay », xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.
Kết chương.