Chương 765: Chiến lợi phẩm cùng động tĩnh (hai hợp một 4000+)

Vương Đằng nhìn thoáng qua biến hóa bên trên giao diện thuộc tính, hơi sững sờ, lập tức sắc mặt có chút cổ quái.

Thương Đấu Thuật!

Kỹ năng này hắn đều bao lâu không nhìn thấy rồi? Bao lâu không có sử dụng rồi?

Không nghĩ tới hôm nay lại từ trên thân cái này ngoại tinh Võ Giả đạt được thuộc tính bọt khí tương ứng.

Đây tính là cái gì?

Cửu biệt trùng phùng, làm sống lại giấc mơ cũ, làm lại từ đầu, một tới lần nữa...

Chẳng lẽ là hệ thống đại lão nhắc nhở mình phải thường xuyên bắn súng?

Vương Đằng sờ lên cằm, âm thầm nghĩ tới.

Bất quá có một chút lại làm hắn hơi kinh ngạc.

Thương Đấu Thuật thuộc tính lúc đầu đã bị hắn tăng lên tới viên mãn, bây giờ lần nữa đạt được thuộc tính giá trị về sau, vậy mà là tiến vào đại sư cấp.

Đại sư cấp Thương Đấu Thuật, nghe vẻ vẻ tựa hồ rất mạnh, cũng không biết có làm được cái gì?

Vương Đằng lắc đầu, tạm thời buông xuống, coi như đạt tới đại sư cấp, Thương Đấu Thuật đối với hắn mà nói, cũng chỉ là một cái kỹ năng tác dụng không lớn.

Về phần một ý cảnh thuộc tính khác, đối với Vương Đằng đến nói ngược lại là có thể tính là một cái tăng cường cực lớn, Thổ hệ kiếm ý đạt tới 9 thành, khoảng cách đột phá tới áo nghĩa càng ngày càng gần, chỉ cần đạt tới mười thành viên mãn, liền có cơ hội lĩnh ngộ áo nghĩa.

Đương nhiên nếu như Vương Đằng vận khí tương đối tốt, trực tiếp thu hoạch được Thổ hệ áo nghĩa thuộc tính, vậy tự nhiên là không phải lại tốn hao quá nhiều thời gian ở phía trên.

Vương Đằng biểu thị vẫn là nhặt thuộc tính càng thơm!

Lấy hắn 36 điểm may mắn thuộc tính giá trị vượt qua thường nhân, mặt của hắn chắc hẳn không đến mức quá tối.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân ba tên thí luyện giả.

Eric ba người choáng đầu hoa mắt, nhưng vẫn là ngoan cường cứng chắc, không có ngất đi, lúc này nhìn qua Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, còn có một chút oán độc giấu cực sâu.

"Bỏ qua chúng ta? Ngươi muốn cái gì, chúng ta đều cho ngươi." Eric làm giãy dụa sau cùng.

Vương Đằng tinh thần lực cỡ nào nhạy cảm, trong nháy mắt liền phát giác được cái gì, tròng mắt hơi híp, cười ha hả nói: "Ba vị, nên lên đường!"

"Ngươi..." Ba người kinh hãi, vội vàng vận khởi một chút Nguyên Lực thể nội còn sót lại, ráng chống đỡ lấy thương thế, muốn chạy trốn.

Vương Đằng lại là không nhanh không chậm, đứng tại chỗ, nhìn xem bọn hắn trong nháy mắt hướng về phía trên cửa hang phóng đi, đột nhiên ba thanh phi đao phi nhanh mà ra.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Tiếng vang ba đạo binh khí vào thịt truyền đến, cái kia ba tên thí luyện giả ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền ngay tại chỗ mất mạng.

Thân thể của bọn hắn từ phía trên rớt xuống, triệt để mất đi sinh cơ, chết không nhắm mắt.

Ba tên thí luyện giả đều là thiên tài cấp nhân vật, tuổi còn trẻ liền đạt tới Hành Tinh cấp, mà lại gia thế đều bất phàm, có được tư cách tham gia thí luyện, tương lai một mảnh quang minh.

Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới mình sẽ chết trên viên tinh cầu lạc hậu này, hơn nữa còn là chết tại một cái thổ dân chi thủ.

Sao mà buồn cười!

Bọn hắn chết không cam lòng, chết biệt khuất, chết thảm như vậy...

Vương Đằng lắc đầu, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên, vốn còn nghĩ bắt lại nhổ lông dê một đoạn thời gian, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là quên đi.

Ba tên phiền phức, vẫn là sớm làm giải quyết hết cho thỏa đáng.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1250 】

【 tuyệt đỉnh Thổ hệ thiên phú *200 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1080 】

【 tuyệt đỉnh Hỏa hệ thiên phú *185 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1320 】

【 tuyệt đỉnh Kim hệ thiên phú *210 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *115 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *108 】

【 tiếng thông dụng vũ trụ *320 】

【 tiếng thông dụng vũ trụ *280 】

【 tiếng thông dụng vũ trụ *310 】

【 băng sơn chiến phủ *350 】

...

Vương Đằng lần nữa thu hoạch một sóng lớn thuộc tính bọt khí, khóe miệng cũng không khỏi há ra.

Không thể không nói, bọt khí của Hành Tinh cấp cường giả nhổ lên chính là như thế thoải mái.

Nhìn một cái cái này thuộc tính bọt khí.

Tinh Thần Nguyên Lực dĩ vãng khó mà đạt được, hiện tại một cái bọt khí chính là hơn ngàn điểm.

Ngẫm lại trước kia nhặt một điểm hai điểm Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, Vương Đằng đột nhiên rất muốn khóc, quá khó.

Cũng may hiện tại xem như hết khổ.

Trước sau so sánh, quả thực chính là tiến bộ kiểu nhảy vọt a!

Còn có thiên phú, thiên phú của Hành Tinh cấp thiên tài Võ Giả cơ hồ đều là tuyệt đỉnh, tối thiểu Vương Đằng còn không có gặp qua so với tuyệt đỉnh thấp hơn.

Vương Đằng thu hoạch ba loại tuyệt đỉnh thiên phú về sau, cảm giác mình càng thêm ưu tú, càng thêm bổng bổng cộc!

Cả người đều phiêu!

Mặt khác tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính cũng đều là Hoàng cảnh cấp bậc, điều này khiến tinh thần của hắn cùng ngộ tính tăng lên thật nhanh, bây giờ cách Hoàng cảnh viên mãn bất quá cực ít ba bốn trăm điểm thuộc tính.

Lại sau đó chính là thuộc tính bọt khí【 tiếng thông dụng vũ trụ 】, cái này bọt khí dung nhập não hải Vương Đằng, làm trong trí nhớ trống rỗng của hắn thêm ra rất nhiều tin tức liên quan tới một loại ngôn ngữ kì lạ.

Rất nhiều dấu hiệu chữ viết dung nhập trí nhớ của hắn, trở thành đồ vật của hắn.

【 tiếng thông dụng vũ trụ 】: 10/1000(tiểu thành)

Từ nhập môn trực tiếp vượt qua thuần thục, tinh thông, đạt tới tiểu thành!

Vương Đằng trong nháy mắt nắm giữ môn ngôn ngữ văn tự này, phảng phất như học tập vận dụng mười mấy năm bình thường, há miệng liền có thể nói ra, cầm lấy bút liền có thể viết ra.

Nguyên bản hắn còn cần công năng phiên dịch của thiết bị đầu cuối cá nhân mới có thể nghe hiểu được tiếng thông dụng vũ trụ, nhưng bây giờ hoàn toàn không cần.

Hắn đã học xong môn ngôn ngữ này!

Thật tuyệt!

Cái thuộc tính bọt khí cuối cùng có chút vượt quá Vương Đằng dự kiến, vậy mà là thuộc tính một môn búa loại chiến kỹ.

Chiến kỹ là Hành Tinh cấp chiến kỹ không sai, vấn đề là hắn cũng không dùng chiến phủ a!

Thật vất vả tuôn ra một môn Hành Tinh cấp chiến kỹ, thế mà là không dùng được, Vương Đằng buồn bực trong lòng có thể nghĩ.

Vừa nghĩ tới mình vung lấy cái chiến phủ loại cực lớn, bốn phía chém loạn bổ loạn, Vương Đằng lập tức liền giật nảy mình rùng mình một cái.

Hình ảnh quá đẹp, không còn dám tiếp tục nghĩ.

"Được rồi, về sau có cơ hội đóng gói bán đi là được." Vương Đằng lắc đầu, yên lặng tính toán.

Tốt xấu là Hành Tinh cấp chiến kỹ, hẳn là có thể bán không ít tiền đi.

Hắn hoàn toàn không biết mình đang định làm một sự tình sẽ bị người chém chết.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng lại nhìn về phía thi thể ba tên thí luyện giả, sau đó lặng lẽ vươn tội ác chi thủ.

Sờ thi hắn tuyệt đối là chuyên nghiệp.

Không bao lâu, Vương Đằng thu hoạch ba cái không gian trang bị, cùng ba cái thiết bị đầu cuối cá nhân.

Đây đều là chiến lợi phẩm của hắn, phải hảo hảo thu.

Về sau hành tẩu vũ trụ tinh không, cần dùng đến.

"Người chết vì lớn, đi ngươi!"

Khi Vương Đằng chuẩn bị rời đi, quay người lại nhớ lại cái gì, một đám ngọn lửa màu xanh xuất hiện trong tay hắn, bị hắn cong ngón búng ra, rơi vào trên ba bộ thi thể.

Oanh một tiếng, ba bộ thi thể trong nháy mắt hóa thành ba đám đại hỏa cầu.

Vương Đằng cũng không nhìn tới một chút, quay người rời đi chỗ này quặng mỏ.

Ở sau lưng hắn, ba bộ thi thể rất nhanh hóa thành tro bụi...

Trên bầu trời.

Vương Đằng xếp bằng ở trên lưng Tiểu Bạch, hướng phía một phương hướng nào đó bay đi.

Vương Đằng lấy ra ba cái không gian trang bị, theo thứ tự là hai cái nhẫn, một viên vòng tay.

Bởi vì chủ nhân của ba cái không gian trang bị đã tử vong, dấu ấn tinh thần phía trên cũng theo đó tiêu tán, cho nên Vương Đằng tuỳ tiện liền đem tinh thần lực thăm dò vào bên trong không gian trang bị.

"Ta đi, không gian lớn như thế!"

Kết quả tinh thần lực tìm tòi vào trong đó, Vương Đằng con mắt liền không khỏi sáng lên.

Ba cái không gian trang bị, mỗi một cái đều có năm sáu trăm bình phương lớn như vậy!

Đây là Vương Đằng lần thứ nhất nhìn thấy không gian trang bị khổng lồ như thế.

Ba cái kia thí luyện giả quả nhiên đều là thổ hào a!

Sau đó Vương Đằng đem vật phẩm ở trong không gian trang bị đều xem một lần, cũng ở bên trong phát hiện không ít đồ tốt.

Mỗi một cái không gian trang bị ở trong đều có một đống nhỏ Nguyên thạch, những này Nguyên thạch nhan sắc so với những cái lúc trước hắn thấy qua còn muốn đậm hơn rất nhiều.

Vương Đằng tiện tay lấy một viên đi ra, đặt ở trong lòng bàn tay cảm ứng một phen.

Nguyên Lực ẩn chứa trong đó trọn vẹn là cũng không chỉ gấp trăm lần Hoàng giai Nguyên thạch, cái này chỉ sợ sẽ là Huyền giai Nguyên thạch!

Hắn cũng không biết những Nguyên thạch này ở trong hệ thống vũ trụ đến cùng tính không tính là nhiều, nhưng là chung quy là một khoản tài phú, dù sao cũng so với không có tốt.

Trừ những này Nguyên thạch bên ngoài, cái khác chính là một ít kỳ quái máy móc, hoặc là xa xỉ phẩm.

Những vật này Vương Đằng không hề quan tâm quá nhiều, ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào phía trên một dạng vật phẩm, đó là đồ vật từ bên trong không gian trang bị của Woolf tìm tới.

Một thanh phù văn thương!

Vương Đằng đem nó lấy ra, tinh tế tường tận xem xét một chút, phát hiện phù văn trên phù văn thương này cực kỳ phức tạp, thậm chí vượt qua phạm trù nhận biết của hắn cái này Phù Văn đại sư, trong đó hơn phân nửa phù văn thế mà là hắn không biết.

Gặp quỷ!

Hắn đột nhiên phát hiện mình thật vô tri, sắc mặt lập tức có chút đen.

MMP thế này chẳng phải là lộ ra hắn rất không học thức!

Hắn hít một hơi thật sâu, giữ vững bình tĩnh cho mình.

Bình tĩnh! Bình tĩnh!

Dù sao không ai biết.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, lại mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, hướng về phù văn thương trong tay nhìn lại, dò xét cấu tạo trong đó.

Hắn muốn nhìn một chút thanh phù văn thương này đến cùng cùng phù văn thương của Địa Tinh có cái gì khác biệt?

Tại dưới【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn trộm, phù văn thương nội bộ cấu tạo nhìn một cái không sót gì.

Từ nòng súng đơn giản nhất, đến trang bị tụ năng lượng mấu chốt nhất, thậm chí chất liệu rèn đúc, cả thanh phù văn thương hết thảy đều bị Vương Đằng xem ở trong mắt.

Hắn không khỏi sợ hãi thán phục tại sự tinh vi của thanh phù văn thương này, căn bản không phải phù văn thương của Địa Tinh có thể so, hoàn toàn là hai cái phương diện.

Tựa như ống lửa thô ráp thời kỳ đầu cùng súng ngắn hoàn mỹ hiện đại so sánh, trước sau kém ròng rã một thời đại.

Đương nhiên, tại dưới tình huống không có ngoại lực khác tham gia, có lẽ Địa Tinh lại phát triển mấy trăm năm, cũng chưa chắc có thể đạt tới kỹ thuật thanh phù văn thương này.

Vương Đằng thu hồi 【 Nguyên Chất chi đồng 】, lại nhìn thấy trên chuôi súng thanh phù văn thương này có khắc hai cái kiểu chữ kỳ quái, đây là tiếng thông dụng vũ trụ.

May mắn Vương Đằng vừa rồi nắm giữ môn ngôn ngữ này, bởi vậy có thể nhận được hai chữ này viêm xà!

Rất hiển nhiên, thanh phù văn thương này tên là viêm xà!

Cho một thanh phù văn thương mệnh danh, hiển nhiên không phải mặt hàng đại lục sản xuất hàng loạt.

Thanh phù văn thương này chỉ sợ có chút địa vị.

Vương Đằng âm thầm nghĩ, đem nó thu vào, sau đó lại lấy ra vũ khí của hai gã thí luyện giả khác, theo thứ tự là một thanh chiến kiếm cùng một thanh song nhận chiến phủ.

Hắn phát hiện hai thanh vũ khí này đều là muốn vượt qua phạm trù Cửu tinh cấp chiến binh, vô luận cường độ vẫn là mức độ sắc bén, tất cả đều là chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn lại lấy ra Ma Khuyết của mình, hiện tại dáng vẻ của Ma Khuyết thực sự có chút xấu xí, tại bên trong cùng thanh niên tóc lam chiến đấu, Ma Khuyết mặc dù không có bị hủy, nhưng cũng không khá hơn chút nào, phía trên lưu lại rất nhiều vết thương, thậm chí liền lưỡi đao đều là xuất hiện xoay tròn dấu hiệu.

Thanh binh khí này đã có chút theo không kịp thực lực của hắn!

Vương Đằng lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Đúng, còn có không gian trang bị của thanh niên tóc lam!"

Hắn nhớ lại thanh trường kiếm màu xanh nước biển thanh niên tóc lam sử dụng, chính là thanh chiến binh đem Ma Khuyết chỉnh thành dạng này.

Như thế xem ra, thanh binh khí kia đẳng cấp còn ở trên Ma Khuyết.

Vương Đằng lập tức lấy ra không gian giới chỉ của thanh niên tóc lam, tinh thần lực cực kỳ thuận lợi thăm dò vào trong đó, đầu tiên là liếc nhìn một vòng, đồng dạng phát hiện không ít Nguyên thạch, hắn không có nhìn nhiều, trực tiếp tìm được chuôi chiến kiếm màu xanh nước biển, đem nó lấy ra.

"Kiếm là hảo kiếm!"

Vương Đằng cầm chuôi chiến kiếm này cùng chiến kiếm của Eric so sánh một chút, cảm giác chuôi chiến kiếm màu xanh nước biển này tựa hồ càng sắc bén càng cường đại một ít.

"Tiếp xuống liền dùng ngươi."

Vương Đằng mỉm cười, nhẹ nhàng gảy thân kiếm, chiến kiếm lập tức phát ra từng tiếng kêu khẽ lành lạnh.

Hắn đem mấy chuôi vũ khí thu hồi, lập tức ánh mắt thâm thúy nhìn về phía nơi xa, hạ lệnh: "Tiểu Bạch, tiếp xuống đi Nghê Hồng quốc!"

"Dát!"

Tiểu Bạch phát ra một tiếng kêu to, vỗ cánh mà bay, hướng phía vị trí Nghê Hồng quốc cấp tốc mà đi.

Cũng không biết nguyên nhân gì, Tiểu Bạch mặc dù tiến vào Thập tinh chuẩn Lãnh Chúa cấp, nhưng vẫn là không cách nào nói chuyện, tạm thời chỉ có thể thông qua linh sủng khế ước cùng Vương Đằng câu thông.

...

Ngay tại thời điểm Vương Đằng hướng về phương hướng Nghê Hồng quốc mà đi, người xâm nhập ngoài hành tinh các nơi trên thế giới đều là phát hiện một cái tình huống.

Trên thiết bị đầu cuối cá nhân, nhan sắc đại biểu ba quốc gia Đại Quang quốc, Xiêm La quốc, Hồng Thiên giờ phút này đều chuyển hóa thành màu lam, cùng màu lam của Hạ quốc liền làm một thể.

Ý vị này thí luyện giả của ba quốc gia này hoặc là vẫn lạc, hoặc là thần phục, bọn hắn mất đi tư cách thí luyện.

Ba tên thí luyện giả kia thất bại!

Đây là thất bại ở trong lần này thí luyện xuất hiện trước nhất, mà lại vừa xuất hiện chính là ba người, loại tình huống này để những người thí luyện khác lâm vào trong trầm tư.

Bên kia xảy ra chuyện gì?

Nhưng bất kể nói thế nào, rất nhiều thí luyện giả đối với 'Thí luyện giả' chiếm cứ Hạ quốc tràn ngập kiêng kị.

Đương nhiên đối với những cái kia thí luyện giả cường đại chiếm cứ khu vực diện tích lớn mà nói, lại cũng chỉ là lưu lại cái ý, cũng không thực sự để vào mắt.

Bạch Đầu Ưng quốc.

Trong phi thuyền ngoài hành tinh to lớn, thanh niên tóc vàng ngồi tại trên một cái vương tọa to lớn, hai mắt đóng mở, trên mặt lộ ra một chút thần sắc cảm thấy hứng thú, mở miệng nói: "Phái người đi Hạ quốc nhìn xem, ta muốn biết tình huống bên kia."

"Vâng!"

Vừa dứt lời, bên trong đại điện phi thuyền, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện, nửa quỳ cung kính lên tiếng, lần nữa biến mất tại trong đại điện.

"Quốc gia này chưởng khống như thế nào rồi?" Thanh niên tóc vàng mở miệng lần nữa, nhàn nhạt hỏi.

"Bạch Đầu Ưng quốc mỗi cái châu phủ đều đã tại trong khống chế của chúng ta, người không phục đều giết, không lưu hậu hoạn." Trong đại điện một người khác xuất hiện, cung kính trả lời.

"Rất tốt!" Thanh niên tóc vàng ưu nhã nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể bắt đầu khuếch trương."

"Vâng!" Phía dưới người kia biến mất tại nguyên chỗ.

...

Bắc Âu, trên thánh sơn, nữ tử tóc dài màu xanh lá chính nhìn xem thiết bị đầu cuối cá nhân, cười nói: "Tranh đi tranh đi, lúc này mới vừa mới bắt đầu đây."

Nàng tựa hồ cũng không tị huý Alace bên cạnh, thậm chí cố ý để nàng nhìn thấy, để nàng biết tất cả những thứ này.

Alace nhìn thấy sự biến hóa của Hạ quốc phương hướng, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, lập tức hỏi: "Ngươi đang chuẩn bị cái gì?"

"Ngươi đoán!" Nữ tử tóc dài màu xanh lá cười hì hì nói.

"Nhàm chán!" Alace mặt không đổi sắc, quay đầu qua một bên, nàng biết nữ tử tóc lục nói như vậy liền đại biểu cho sẽ không giải thích, cho nên lười nhác hỏi lại.

"Chờ xem, ngươi kiểu gì cũng sẽ biết đến, đi theo bên cạnh ta cố gắng học." Nữ tử tóc lục nắm lên một chút tóc dài của Alace, trên ngón tay cuốn cuốn, khinh bạc nói.

"..." Alace mặt mũi tràn đầy im lặng, cảm giác nữ nhân trước mắt này không giống một cô gái tốt ako.
Kết chương.