Chương 49: Hỏi thăm

	Nếu như người chết chỉ là Trần gia sáu đảm nhiệm người ở rể cùng Vi Viên Chiếu, cùng Túc Tĩnh ti người, Giang Chu có lẽ liền cho rằng là Trần gia tiểu thư cái nào đó cực đoan người ngưỡng mộ, người theo đuổi.

	Nhưng nhiều ra một cái cô gái trong tranh đến, liền để Giang Chu có chút không nghĩ ra.

	Ngũ thư sinh tiểu thiếp, cùng cô gái trong tranh đến cùng có phải hay không một người?

	Nếu như Ngũ thư sinh tiểu thiếp là mượn cô gái trong tranh thi thể hoàn hồn, hoặc là dịch dung biến hình, cũng không phải là không được.

	Túc Tĩnh ti nguyên bản liền có hoài nghi, kia là một cái có thể thay đổi tự thân hình dáng tướng mạo yêu ma.

	Có thể hung thủ nếu là người ngưỡng mộ, có lý do gì, muốn giết ngưỡng mộ bên người thân nha hoàn?

	Đầu óc có vấn đề? Gặp người liền giết?

	Bằng không thì hung thủ không cần thiết loạn giết người, còn gia tăng chính mình bại lộ khả năng.

	Từ hung thủ giết nhiều người như vậy, tại hai ti đuổi bắt bên trong còn không có lộ ra một tia dấu vết để lại đến xem, không có khả năng đầu óc không rõ ràng.

	Đây là một cái điểm đáng ngờ.

	Còn có một cái điểm đáng ngờ, là Trần gia tiểu thư bản thân.

	Một cái gia tài bạc triệu gãy thiên kim, lại có thiên hạ ít có dung mạo, tại sao phải như vậy vội vã lấy chồng?

	Chiêu cái thứ nhất tình có thể hiểu, tại này động phòng trước chết thảm về sau, không bao lâu lại chiêu một cái, vẫn là có thể nói nàng hận gả.

	Có thể hết lần này đến lần khác, mà lại từng cái chết thảm tình huống dưới, thế mà còn liền chiêu sáu cái?

	Bất kể như thế nào, Trần gia tiểu thư đều là mấu chốt.

	Coi như biết hung thủ có thể là nàng người bên cạnh, tạm thời đến nói cũng không dễ dàng như vậy tìm ra, nếu không Túc Tĩnh ti đã sớm phá án.

	Vậy cũng chỉ có thể trước biết rõ ràng một cái khác điểm đáng ngờ.

	Nàng tại sao phải như vậy vội vã lấy chồng?

	Giang Chu nhanh chóng gỡ xuống trước sau.

	Liền tới đến Vưu Hứa trước người.

	"Giáo úy đại nhân, có thể hay không để thuộc hạ đến thẩm vấn Trần tiểu thư?"

	Vưu Hứa kinh ngạc nhìn hắn một cái.

	Vô ý thức liền muốn uống khiển trách hắn, không nói chuyện không ra khỏi miệng, liền nhớ lại Giang Chu lúc này không giống ngày xưa.

	Liền nở ra một nụ cười, mang theo vài phần nửa tin nửa ngờ, triều Trần gia tiểu thư đi tới.

	Gương mặt lạnh lùng, mang theo rõ ràng bất thiện chi sắc: "Trần Thanh Nguyệt, nói thật cho ngươi biết, bây giờ chứng cứ, đã đầy đủ đưa ngươi định tội."

	"Ta khuyên ngươi vẫn là từ thực chiêu đi, đem ngươi vì sao tàn sát ngươi sáu vị lang quân, còn có Vi công tử đám người, lại như thế nào sát hại, đều một năm một mười nói rõ ràng, như thế liền chỉ bắt ngươi một người hỏi tội."

	"Nếu không, ngươi Trần gia trên dưới, chỉ sợ đều khó mà bảo toàn."

	Giang Chu ở một bên nhìn xem.

	Không được không nói, cái này Vưu Hứa quan uy mười phần.

	Lần này tư thế, cũng chưa chắc chỉ là hù dọa.

	Chỉ sợ là thật có ý này.

	"Đại nhân, tiểu nữ tử thực tế không biết đại nhân cớ gì nói ra lời ấy?"

	Trần gia tiểu thư dáng dấp nghiên tư diễm tư, chỉ là có chút cúi đầu, mặc dù thần sắc bình thản vẫn như cũ, lại vẫn để người cảm thấy điềm đạm đáng yêu.

	"Hừ."

	Vưu Hứa thấy thế, hừ lạnh một tiếng.

	Hắn lúc đầu cũng không có trông cậy vào có thể dọa ra cái gì đến, quay đầu triều Giang Chu vẫy tay một cái, liền lôi kéo Hình Trường Cung đứng qua một bên.

	"Ngươi muốn làm gì!"

	Giang Chu vừa mới đi tới, còn không có tới gần Trần gia tiểu thư, liền có một cái nha hoàn bộ dáng, mặt tròn trịa thiếu nữ ngăn tại Trần gia tiểu thư trước mặt.

	Giang hai tay, trừng mắt, giống một con che chở gà con tiểu gà mái.

	Khí thế hùng hổ bộ dáng lệnh Giang Chu nhất thời yên lặng.

	"Tiểu Viên, không được vô lễ." Trần gia tiểu thư âm thanh không kém chút nào này dung mạo, mềm mại mềm, nhẹ uyển du dương.

	Bị gọi là tiểu Viên nha hoàn hai mắt như cũ giống giống như phòng tặc nhìn chằm chằm Giang Chu, tức giận nói: "Tiểu thư, những người này đều không là đồ tốt, khẳng định không có hảo ý!"

	"Tiểu Viên, mau tránh ra, ngươi còn như vậy ta muốn tức giận."

	Trần gia tiểu thư âm thanh như cũ mềm mại, nhưng tiểu Viên lại sợ nàng sinh khí giống nhau, tranh thủ thời gian nhảy ra đến, trở lại nàng bên cạnh.

	Nhất thời nhút nhát nhìn xem Trần gia tiểu thư, nhất thời lại đối Giang Chu trừng mắt tương hướng.

	Giang Chu lúc này mới đi qua: "Hai vị không cần phải lo lắng, hai vị đại nhân này đều là cương trực công chính người, tuyệt đối sẽ không oan uổng người vô tội, tại hạ chỉ là nghĩ đến hỏi Trần tiểu thư mấy câu."

	Kia tiểu Viên nghe vậy nửa tin nửa ngờ, nhưng mắt nhìn tiểu thư nhà mình, đành phải đứng ở một bên, sắc mặt vẫn mang theo phòng bị, nhìn chằm chằm Giang Chu.

	Trần gia tiểu thư nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vị này quan gia nhưng hỏi không sao, tiểu nữ tử biết gì nói nấy."

	"Vậy tại hạ liền mạo phạm."

	Giang Chu trước áy náy địa gật gật, mới nói: "Trên đời nữ tử, dù không thể nói từng cái là trong trắng liệt nữ, nhưng một nữ gả sáu phu người, không nói có một không hai, nhưng cũng tuyệt đối là thế gian hiếm thấy."

	"Trần tiểu thư lại ngay cả chiêu sáu vị người ở rể, cái này không khỏi làm cho người rất không hiểu."

	"Chẳng lẽ Trần tiểu thư là thân có ẩn tật, không còn sống lâu trên đời?"

	Hắn lời này lúc này chọc giận kia tiểu Viên, chỉ vào hắn mạnh mẽ mắng to: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì! ngươi mới đãng phụ! ngươi mới phải chết!"

	Giang Chu ánh mắt đảo qua cái này nha hoàn, chỉ gặp nàng mày liễu đứng đấy, đỏ bừng cả khuôn mặt, ánh mắt hung ác chi cực.

	Nếu là ánh mắt có thể giết người, Giang Chu cảm thấy mình đã bị vạn tiễn xuyên tâm.

	Như thế hộ chủ?

	"Tiểu Viên, không được vô lễ."

	Trần gia tiểu thư lại không hề tức giận, oán trách quét nha hoàn liếc mắt một cái, mới nói khẽ: "Vị này quan gia cớ gì nói ra lời ấy? Tiểu nữ tử cũng không ẩn tật."

	"Vậy tại hạ ngược lại là không nghĩ ra. . ."

	Giang Chu trên dưới quét mắt Trần gia tiểu thư, rất có vài phần không kiêng nể gì cả.

	Lại trêu đến tiểu Viên trừng mắt tương hướng: "Đồ vô sỉ!"

	Bên cạnh, một mực âm thầm chú ý bên này Hình Trường Cung thọc Vưu Hứa: "Uy, tiểu tử này sẽ không là nhìn lên con gái người ta đi?"

	Trừng hai mắt một cái, hai tay loạn dao: "Cái này không thể được a, không được a! Đây chính là Thái thú đại nhân chỉ tên muốn bắt trọng phạm, nếu là không có nàng, chúng ta đều không có một ngày tốt lành, muốn ảnh hưởng hoạn lộ!"

	". . ."

	Vưu Hứa khóe mắt run rẩy, bất quá nhìn về phía Giang Chu ánh mắt cũng có chút hoài nghi.

	Trần gia tiểu thư dung mạo xác thực hiếm thấy, huyết khí phương cương tiểu tử thật không có mấy cái có thể chịu nổi.

	Càng bất quá Vưu Hứa ngoài mặt vẫn là được giữ gìn Túc Tĩnh ti thể thống:

	"Nói hươu nói vượn cái gì? ngươi cho là ngươi Đề Hình ti sao? Lại nói, Thái thú chỉ là muốn bắt hung phạm, ai nói cho ngươi cái này Trần gia tiểu thư chính là hung phạm?"

	Lúc này, hai người lại nghe Giang Chu hỏi một câu: "Không biết Trần tiểu thư nhưng có ý trung nhân?"

	Hình Trường Cung một mặt "Ngươi còn nói không phải" biểu lộ nhìn về phía Vưu Hứa.

	Vưu Hứa: ". . ."

	Tiểu tử này. . .

	Nếu không phải xem ở ngươi hậu trường cứng rắn phân thượng, lão tử trở về liền đem ngươi hạ Đao Ngục!

	"Tiểu thư! ngươi nghe được đi? hắn không phải người tốt! Chính là không có hảo ý!"

	Tiểu Viên nộ trừng suy nghĩ, một bộ liền muốn nhào lên cắn Giang Chu thế thái.

	Trần gia tiểu thư chỉ là hơi thấp trán, nói khẽ: "Tiểu nữ tử là cái người cơ khổ, không còn dám hại người."

	Giang Chu từ chối cho ý kiến cười cười nói: "Tại hạ có mấy câu muốn đơn độc cùng Trần tiểu thư nói, không biết có thể dời bước?"

	Nha hoàn tiểu Viên ngăn tại Trần gia tiểu thư mặt đạo, âm thanh kêu lên: "Ngươi muốn làm gì? ngươi nếu dám lên cái gì tà tâm, ta đánh bạc cái mạng này cũng muốn đi quận phủ tố cáo ngươi!"

	Giang Chu nhìn lướt qua nha hoàn này, cảm thấy có mấy phần không hiểu thấu, cho dù là trung tâm hộ chủ, phản ứng này cũng quá lớn điểm a?

	Lại triều Trần gia tiểu thư nói: "Chuyện liên quan tiểu thư tư ẩn, còn mời tiểu thư dời bước."
Kết chương.