Chương 2391: Cự mạch
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú chở đi Lý Thất Dạ bọn hắn đi về phía trước, chậm rãi đi vào cái này đầu sơn mạch, đi vào cái này đầu sơn mạch không có bao lâu, nó liền ngừng lại.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú ngừng lại về sau, chỉ thấy tại đây chính là khe núi, trước mắt có một cái khô cạn thạch trì, cái này thạch trì không giống như là nhân công xây, chính là có rất nhiều loạn thạch gian vào trong đó, tựa hồ là hoàn toàn tự nhiên, chỉ có điều tới nơi này uống nước Tệ thú nhiều hơn, ngày trường nguyệt lâu, liền có như vậy một cái thạch trì.
 
 	Chỉ là lúc này trước mắt cái này thạch trì đã khô cạn, không có bất kỳ vật gì, Quỳ Ngưu Tệ thú ngừng ở tại chỗ này về sau, cũng vẫn không nhúc nhích đứng đấy, tựa hồ là lẳng lặng chờ đợi đồng dạng.
 
 	Nếu như đứng tại không trung chỗ xem xét, nhìn kỹ một chút Quỳ Ngưu Tệ thú chỗ dừng lại vị trí, ngươi sẽ phát hiện, nếu như nói cái này một đầu sơn mạch là một đầu nằm sấp tại cả vùng đất cự thú, như vậy lúc này Quỳ Ngưu Tệ thú vị trí đứng tựu là cự thú cằm trước kia, tựa hồ tại trước kia như vậy một đầu cự thú từng trong này cúi đầu phát nước uống đồng dạng.
 
 	"Làm cái gì vậy?" Nhìn thấy Quỳ Ngưu Tệ thú vẫn không nhúc nhích đứng ở chỗ này, Võ Băng Ngưng không khỏi hỏi.
 
 	"Đợi." Lý Thất Dạ ngồi ở Quỳ Ngưu Tệ thú trên bờ vai, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ một chút cũng không nóng nảy đồng dạng.
 
 	Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc cũng chỉ có đi theo lẳng lặng cùng đợi, các nàng cũng không biết Lý Thất Dạ đến Tệ thú chân chính vì là vật gì.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu về sau, nghe được rầm một thanh âm vang lên, chỉ thấy thạch trì đột nhiên toát ra nước suối rồi, từ dưới đất phún dũng ra đến nước suối sính màu ngà sữa, hơn nữa như vậy nước suối từ dưới đất bốc lên lúc đi ra, một cỗ mùi thơm xông vào mũi, tựa hồ đây là mùi sữa thơm.
 
 	Ở thời điểm này, cái này phiến thiên địa rất nhiều địa phương đều toát ra như thế thú tuyền, nếu có người sẽ đối với so một chút trước mắt thú tuyền cùng địa phương khác thú tuyền mà nói, vậy nhất định sẽ phát hiện, trước mắt thú tuyền tựa hồ càng thêm trắng sữa, hơn nữa cũng càng thêm nồng đặc, nồng đặc được dường như thú nhũ.
 
 	Hơn nữa tinh tế nghe một cái mà nói, sẽ phát hiện trước mắt thú tuyền chỗ phát ra mùi sữa càng thêm thuần chính, thậm chí là tại đây mùi sữa bên trong có một cỗ nói không nên lời thanh liệt mùi.
 
 	So về những thứ khác thú tuyền đến, tựa hồ trước mắt tại đây thú tuyền mới là hết thảy thú tuyền nguyên địa đồng dạng, mà địa phương khác thú tuyền, tựa hồ là trải qua pha loãng đồng dạng, hoàn toàn không cách nào cùng trước mắt thú tuyền so sánh với.
 
 	Đem làm thú tuyền xuất hiện về sau, Quỳ Ngưu Tệ thú cúi đầu uống lên, mười phần uống thả cửa, bởi vì không có những thứ khác Tệ thú cùng nó tranh chấp, Quỳ Ngưu thú tệ độc chiếm toàn bộ thú tuyền.
 
 	"Thú tuyền ——" chứng kiến phún dũng mà ra nước suối, Võ Băng Ngưng không khỏi giật mình, nàng cũng nghe qua truyền thuyết này, chỉ là không có nghĩ đến tự mình có thể tận mắt nhìn đến.
 
 	"Cái này thú tuyền có chỗ lợi gì?" Lăng Tịch Mặc cũng không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Có thể ích thọ duyên niên." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Mà đối với Tệ thú mà nói, hiệu quả thì càng lớn rồi, nó thậm chí có thể phản lão hoàn đồng."
 
 	"Ích thọ duyên niên!" Nghe nói như thế, Lăng Tịch Mặc cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, nhìn trước mắt ồ ồ bốc lên không ngừng thú tuyền, nàng cũng không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	Đương nhiên, theo Lăng Tịch Mặc như bây giờ niên kỷ cũng không cần thiết thú tuyền đến ích thọ duyên niên, nhưng là bọn hắn Lăng gia lão nhân muốn nha, theo bọn hắn Lăng gia lão nhân thực lực, cũng không có vốn liếng tới đây dạng địa phương.
 
 	Tuy nhiên Lăng Tịch Mặc là tim đập thình thịch, nhưng nhìn xem Quỳ Ngưu Tệ thú cúi đầu cuồng uống, nàng cũng không dám lỗ mãng, nàng yếu như vậy tiểu nhân đạo hạnh, nếu dám cùng Quỳ Ngưu Tệ thú tranh giành thú tuyền, chỉ sợ nó nhẹ nhàng thổi một hơi, thì có thể làm cho nàng tan thành mây khói.
 
 	"Đi thôi, mang một ít trở về cũng tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Không phải vậy cũng uổng đến một chuyến Tệ Thú thành rồi, hơn nữa, tại đây thú tuyền so những thứ khác thú tuyền không biết rõ trân quý bao nhiêu, nếu như ngươi không ngồi như vậy cấp bậc Tệ thú đến đây, chỉ sợ ngươi cũng không có có cơ hội lấy được loại này thú tuyền."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ đều mở miệng, Lăng Tịch Mặc trong nội tâm vui vẻ, bề bộn là xuống, đi thịnh trang thú tuyền.
 
 	"Ta cũng mang một ít trở về." Võ Băng Ngưng cũng nhảy xuống tới, lấy ra bảo bình, thịnh trang thú tuyền, tuy nhiên nàng cũng đồng dạng không cần thiết thú tuyền, nhưng là có thể dùng đến hiếu kính một chút trưởng bối, hoặc là lưu tại về sau hắn dùng.
 
 	Cũng không biết rõ là vì Lý Thất Dạ mở miệng, hay hoặc giả là bởi vì trong này không có những thứ khác Tệ thú cùng nó tranh giành thú tuyền, Quỳ Ngưu Tệ thú tại nuốt chửng thời điểm, cũng chỉ là lườm Lăng Tịch Mặc các nàng liếc mà thôi, tiếp tục cuồng uống thú tuyền, cũng lười đi để ý tới các nàng hai cái.
 
 	Sau đó, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tiện tay thịnh trang một lọ thú tuyền, nhìn một chút bầu trời, nhàn nhạt nói: "Nên tiếp tục lên đường thời điểm rồi."
 
 	Quả nhiên, tại Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống về sau, nghe được ọt ọt ọt ọt thanh âm vang lên, tại mới vừa rồi còn tràn đầy một ao nước thú tuyền vậy mà thoáng cái lộ vào dưới mặt đất, trong nháy mắt, thạch trì lại biến thành một giọt thú tuyền đều không ở lại.
 
 	Tại cùng lúc đó, cái này giữa phiến thiên địa hết thảy thú tuyền đều thoáng cái khô cạn, hết thảy thú tuyền đều tại ngắn ngủi thời gian ở trong biến mất, bất luận là không phải hết thảy Tệ thú có hay không uống đến thú tuyền, tựa hồ thời gian vừa đến, hết thảy thú tuyền đều cùng một thời gian biến mất.
 
 	"Bà mẹ nó, ta còn không có chứa vào thú tuyền đây này!" Nhìn thấy thú tuyền thoáng cái biến mất khô cạn, có tu sĩ nhịn không được chửi ầm lên.
 
 	"Đến chậm ——" có tu sĩ vừa đuổi tới, thú tuyền tựu biến mất, không khỏi hối hận hét lớn một tiếng.
 
 	Không chỉ là tu sĩ hối hận, thậm chí có không ít Tệ thú nhìn thấy thú tuyền biến mất, cũng không khỏi ngẩng đầu rống to, lộ ra phẫn nộ, không biết rõ có bao nhiêu Tệ thú còn không kịp uống thú tuyền đâu này, tựu trơ mắt nhìn thú tuyền biến mất, trong khoảng thời gian ngắn, cái này phiến vùng đất vang lên từng tiếng thú rống, tiếng thú rống rung chuyển thiên địa, dọa được rất nhiều người cũng không khỏi cọng lông trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Đem làm thú tuyền biến mất về sau, Quỳ Ngưu Tệ thú phản ứng mười phần bình tĩnh, tựa hồ nó đã là nhìn quen lắm rồi bình thường, một chút cũng không kỳ quái.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Chứng kiến thú tuyền biến mất về sau, Lý Thất Dạ phân phó nói ra.
 
 	Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc các nàng phục hồi tinh thần lại, đều nhao nhao nhảy lên Quỳ Ngưu Tệ thú bả vai, chuẩn bị tiếp tục lên đường.
 
 	Ở thời điểm này, Quỳ Ngưu Tệ thú lại tiếp tục đi về phía trước, hướng cái này đầu sơn mạch chỗ càng sâu mà đi. Tựa hồ nó không hề là lần đầu tiên tới đây một đầu sơn mạch, đối với đường nhỏ hết sức quen thuộc, thậm chí có quyền lên tiếng là xe nhẹ đường quen rồi.
 
 	Cái này đầu sơn mạch kéo dài mười vạn dặm, rộng lớn không gì sánh được, tại lúc này một đầu khổng lồ không gì sánh được sơn mạch bên trong, kỳ phong trùng điệp khắp nơi đều là, thắng cảnh cũng là đẹp không sao tả xiết, có thác nước từ trên trời giáng xuống, có tuyết phong như ngọc long quay quanh, cũng có hồ nước như ngọc bích minh châu. . .
 
 	Trong này tựa như tự thành một phiến thiên địa đồng dạng, nhường bất luận kẻ nào tiến đến đều sẽ vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	Đương nhiên, tại lúc này một đầu sơn mạch bên trong, có một ít bảo vật là không cách nào tưởng tượng đấy, đem làm Quỳ Ngưu Tệ thú trải qua một cái ngọn núi thời điểm, chỉ thấy ngọn sơn phong này trên thạch bích, có một cái sào huyệt.
 
 	Chỉ thấy sào huyệt, chính là theo thần cầm lông vũ xây, lông vũ chảy xuôi theo kim quang, mười phần mềm mại, tựa hồ đây là thế gian mềm mại nhất lông vũ.
 
 	Tại lúc này lông vũ chỗ xây trong sào huyệt, lẳng lặng nằm một khỏa Thú đản, cái này khỏa Thú đản không hề đại, cũng vẻn vẹn chỉ có bát to quá nhỏ mà thôi, so về địa phương khác động một chút lại diện bồn lớn nhỏ Thú đản đến, trước mắt cái này khỏa Thú đản lộ ra bỏ túi nhiều hơn.
 
 	Như vậy một khỏa Thú đản tựa như ngọc bích bình thường, tản mát ra nhu hòa bích quang, như thế một khỏa xinh đẹp Thú đản, xem xét đi tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, khiến người khó với tưởng tượng là một quả trứng.
 
 	Chính là như vậy một khỏa Thú đản, vậy mà thỉnh thoảng toát ra chân hỏa, loại này chân hỏa rất khủng bố, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, chỉ sợ bình thường Chân Thần chỉ cần tay vừa chạm vào và, đều sẽ bị đốt thành tro bụi.
 
 	"Thú đản nha." Chứng kiến cái này khỏa Thú đản, Võ Băng Ngưng cũng không khỏi động dung nói.
 
 	"Tốt trứng." Lý Thất Dạ nhìn nhìn như vậy một khỏa Tệ thú, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Tuy nhiên ấp trứng không ra một cái Chu Tước đến, nhưng, huyết thống của nó cũng tiếp cận Chu Tước rồi, nói không chừng tương lai có cơ hội trở thành như cái này đầu Tệ thú đồng dạng tồn tại." Nói xong nhẹ nhàng mà vỗ một cái Quỳ Ngưu Tệ thú đầu.
 
 	"Cường đại như thế Thú đản!" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc cũng không khỏi vì đó động dung.
 
 	Cho dù các nàng chưa từng gặp qua trước mắt cái này đầu Tệ thú xuất thủ, nhưng lúc nó vừa ra tràng thời điểm, nhường hết thảy Tệ thú vì đó cúng bái, đã biết rõ nó bản thân là kinh khủng đến cỡ nào cường đại rồi.
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nhưng không hề thế mà thay đổi, do Tệ thú chở đi ly khai.
 
 	"Vì cái gì không muốn đâu này?" Gặp Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, Võ Băng Ngưng cũng không khỏi hiếu kỳ, phải biết, nếu để cho người biết rõ như vậy một khỏa thú tệ, cái kia tuyệt đối không biết rõ nhường bao nhiêu người điên cuồng.
 
 	"Chỉ là huyết thống tiếp cận Chu Tước mà thôi, lại không phải chân chính Chu Tước." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Nếu như nói chân chính Chu Tước, cái kia còn khiến người có chút cảm thấy hứng thú, nhưng chỉ là huyết thống bên trên tiếp cận, vậy kém đến quá xa rồi, đây không phải nó bản thân cường đại hay không vấn đề. Thần thú, có nó bản thân giá trị, nó bản thân giá trị xa xa cao hơn nó bản thân lực lượng, đây mới thực sự là vô giá đồ vật."
 
 	"Có tâm tư bồi dưỡng một đầu cường đại Tệ thú, cái kia còn không bằng bồi dưỡng một tôn thủy tổ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tựu như cái này đầu Tệ thú, chân chính quyết đấu thủy tổ thời điểm, vậy chiếm không được tiện nghi rồi, đặc biệt là cái loại này Tiên thống thủy tổ, căn bản liền không cách nào tới chống lại đấy." Nói xong vỗ một cái Quỳ Ngưu Tệ thú đầu.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú tựa hồ đối với Lý Thất Dạ nói như vậy bất mãn, không khỏi thấp giọng rống lên một chút, nhưng cũng không có tức giận, tựa hồ nó đã Khai Trí, không phải bình thường Tệ thú có khả năng so sánh với, nó đã đã có được chân chính trí tuệ rồi.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Võ Băng Ngưng cũng không khỏi ngây ngốc một chút, đối với bao nhiêu người mà nói, nếu là có thể ấp trứng ra một đầu cường đại Tệ thú, vậy đã để người hâm mộ không gì sánh được rồi, tựa như năm đó Đạo Giải Chân Đế, hắn tựu là ấp trứng ra một đầu Bệ Ngạn, mà cái này đầu Bệ Ngạn hiện tại tựu là Phục Ngưu đạo thống Thần thú thủ hộ.
 
 	Lăng Tịch Mặc cũng không khỏi nhìn cái này khỏa Thú đản liếc, như vậy một khỏa Thú đản nàng muốn đều không dám suy nghĩ rồi, không nói trước nàng không có thực lực kia đi gỡ xuống cái này khỏa Thú đản, cho dù bị nàng đã nhận được, nàng cũng không có điều kiện như vậy đi ấp trứng cùng bồi dưỡng như vậy một đầu thần thú.
 
 	Dù sao, thần thú như vậy tồn tại, không phải ai đều có tư cách có được đấy, chỉ có chân chính cường đại tới trình độ nhất định người, mới có thực lực đi ấp trứng cùng bồi dưỡng một đầu thần thú.
Kết chương.