Chương 11 : Ám sát.
Lưu đầu một đôi trời sinh mắt tam giác, đối mặt hung ác, kì thực cũng tâm tính sắc bén, yêu nhất ngược sát những cái kia không dám hoàn thủ người bình thường.

	Tam Thủy kêu la, chẳng những không có nhường hắn trong lòng có kiêng kị, ngược lại sát tâm nổi lên.

	Có thể miễn chế độ tòng quân, tất nhiên có chút bối cảnh.

	Nếu là muốn mang một cái. . .

	Có thể có thể được chút chỗ tốt.

	Được rồi!

	Ý niệm chuyển động, hắn ánh mắt ngưng tụ:

	'Còn là giết bớt việc!'

	Phác đao phá không, xẹt qua một đạo lăng lệ đường vòng cung, chém về phía Tam Thủy cái cổ, gào thét kình phong, càng là cuốn lên mặt đất cỏ dại.

	Đao này lực đạo mười phần.

	Hắn cũng có lòng tin một đao giảo đầu, giống như dĩ vãng.

	"Bạch!"

	Một đạo hắc ảnh tiêu xạ mà tới.

	"Đương . ."

	Cự lực đâm vào trên thân đao, Lưu đầu thân thể run lên, cánh tay run lên, trong tay phác đao càng là cầm cầm không ở tại chỗ rơi xuống trên mặt đất.

	Mà bóng đen kia cũng bay xuống trên mặt đất, thình lình chỉ là một mảnh lá cây.

	Phi hoa trích diệp, đều có thể thương nhân!

	Thất phẩm lấy trên cao thủ!

	"Ai?"

	"Xuất tới!"

	Thiên Thủy trại nhân biến sắc, kéo căng thân thể nhìn hướng lá cây phóng tới phương hướng.

	Một bóng người, chậm rãi đạp xuất.

	Tới người thân cao gần hai mét, hình thể cường tráng, khôi ngô, tướng mạo thường thường không có gì lạ, thân mang hôi sắc áo dài, đẩy ra mở rộng cành cây đi đến phụ cận.

	Đối mặt hơn mười người trong mắt địch ý, tới người mặt không đổi sắc, thần sắc dửng dưng.

	Chính là Chu Giáp.

	Tam Thủy trở về từ cõi chết, lại gặp được tự Gia chủ gia, kích động thân thể run rẩy, trong mắt chứa nhiệt lệ, trong lúc nhất thời đúng là không biết như thế nào mở miệng.

	"Ngươi là ai?"

	Lưu đầu một tay run lên, không thể không dùng tay trái nắm chặt cổ tay phải, đè xuống rung động không chỉ cánh tay, cắn răng nhìn hướng người tới:

	"Thiên Thủy trại phụng mệnh đuổi bắt đào thoát chế độ tòng quân chi nhân, bổ sung trưng binh số người còn thiếu, đây là các thế lực lớn đồng thời làm quyết định, các hạ chẳng nhẽ cũng muốn nhúng tay?"

	Thanh âm hắn ngoan lệ, thân thể lại vô ý thức lui lại.

	Người trong nhà biết chuyện nhà mình, có thể lấy một mảnh lá cây đánh rơi trong tay mình phác đao, thực lực sợ là đã Bát phẩm chính là tới hướng lên, đối mặt với đối phương tự mình không hề có lực hoàn thủ.

	Bất quá. . .

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Phó đà chủ, trong lòng nhất định.

	"Hắn là người của ta." Chu Giáp chỉ một ngón tay Tam Thủy, tầm mắt lướt qua nhãn hiện sợ hãi Lưu đầu, lạc sau lưng hắn trên người một người:

	"Tại hạ mang đi, chư vị không có ý kiến a?"

	Trong tràng Thiên Thủy trại nhân tuy nhiều, nhưng chân chính có thể vào hắn nhãn, vẻn vẹn có một người.

	"Rầm rầm. . ."

	Giáp lá có thứ tự tiếng va chạm vang lên.

	Đám người hậu phương, một vị người khoác giáp vị, niên kỷ chừng ba mươi nam tử chậm rãi khởi thân.

	Nam tử tướng mạo tuấn mỹ, duy chỉ có trên mặt một đạo vết sẹo phá hủy này chủng mỹ cảm, nhìn qua còn có một chút dữ tợn, lặng lẽ nhìn đến, chắp tay nói:

	"Thiên Thủy trại Vụ Đảo Phân đà Tần Vinh, chưa thỉnh giáo?"

	"Kim Hoàng, Chu Giáp." Chu Giáp gật đầu ra hiệu.

	Tần Vinh cái tên này, với hắn mà nói cực kỳ lạ lẫm, bất quá Thiên Thủy trại cùng sở hữu bát đại Phân đà, có thể thành Đà chủ tất nhiên bất phàm.

	Cho dù là Phó đà chủ, cũng không tầm thường.

	Vọng Khí thuật dưới, đối phương càng là chưa từng che lấp khí tức, tu vi Cửu phẩm, cự ly Thập phẩm chỉ cách xa một bước.

	Cửu phẩm?

	Tựa hồ yếu đi chút.

	Đối với ở hiện tại Chu Giáp mà nói, Cửu phẩm chính xác không mạnh, nhưng kì thực bất luận đặt ở chỗ đó, Cửu phẩm đều thuộc về trụ cột vững vàng.

	Huống chi, còn là chừng ba mươi tuổi Cửu phẩm, tiềm lực vô tận.

	Cho dù là Huyền Thiên minh Nội môn, cũng đã không kém.

	"Nguyên lai là Kim Hoàng nhất mạch bằng hữu."

	Tần Vinh ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Tiểu Lang đảo Thượng nhân mới nhiều, gia phụ tựu cùng Dương Cận Chu Dương tiền bối tương giao tâm đầu ý hợp, nói đến ngươi ta, cũng không tính ngoại nhân."

	"Các hạ nhận biết Dương sư huynh?" Chu Giáp mặt lộ ý cười:

	"Nếu như thế, Tần huynh không ngại bán cái mặt tử."

	"Dễ nói, dễ nói." Tần Vinh liên tục gật đầu, tiếng nói bỗng nhiên Nhất chuyển:

	"Bất quá ta mang theo nhiều huynh đệ như vậy tới, mỗi người trên thân đều có nhiệm vụ, thả đi cái nào, tựa hồ cũng không dễ nhìn, dù sao cũng là thật xa chạy tới."

	"Này đơn giản." Chu Giáp nói:

	"Ta lần này nhân có miễn chế độ tòng quân tư cách, một tra biết ngay."

	"Phải không?" Tần Vinh vuốt ve cái cằm, cau mày nói:

	"Khả hắn cùng những này đào dân xen lẫn trong cùng một chỗ, cũng là đại tội, Chu huynh biết được, thu nhận đào dân, biết mà không báo, đều là cùng tội, không chỉ có muốn phục dịch, sẽ còn kéo dài niên hạn."

	"Liền xem như có miễn chế độ tòng quân tư cách, cũng muốn đi một lần."

	"Mà lại. . ."

	Hắn sắc mặt trầm xuống, thái độ bỗng nhiên đại biến:

	"Ngươi nói mình là Kim Hoàng nhất mạch người, chính là?"

	Chu Giáp trên mặt ý cười chậm rãi thu liễm, thanh âm biến lạnh lùng:

	"Các hạ ý gì?"

	"Không có ý gì." Tần Vinh khẽ vuốt trên mặt vết sẹo, nhãn hiện hận ý:

	"Chẳng qua là theo quy củ làm việc thôi, thời đại này trưng binh cũng không tốt chinh, chúng ta Thiên Thủy trại phụ trách danh ngạch còn có không ít lỗ hổng."

	Ngụ ý, tất nhiên là không nguyện thả người.

	"Ngô. . ." Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm, lập tức nói:

	"Các hạ làm thế nào biết, ta lần này người biết nơi này nhân là đào dân?"

	"Tam Thủy!"

	Hắn hướng về Tam Thủy ra hiệu:

	"Ngươi cũng biết nơi này nhân, là đào dân?"

	Tam Thủy phản ứng nhạy bén, vội vàng nói:

	"Ta không biết, ta không biết đạo, ta chỉ là tại phụ cận chơi thủy, vừa lúc đến trên cái đảo này, cái gì đều không rõ ràng tựu bị bọn hắn bắt được."

	"Nhìn tới này là cái hiểu lầm." Chu Giáp nhìn hướng Tần Vinh:

	"Tần Đà chủ, tại hạ lời giải thích này, ngươi xem coi thế nào?"

	"Cút mẹ mày đi!" Tần Vinh bỗng nhiên gầm thét, mặt hiện dữ tợn:

	"Ngươi nói hắn không biết đạo cũng không biết? Ta còn nói hắn biết đâu, hiện tại không chỉ là hắn, tựu liền ngươi cũng muốn theo ta đi một lần."

	"Đừng không biết điều!"

	Này nhân sợ là người điên!

	Chu Giáp trong lòng khẽ động, này nhân ánh mắt điên cuồng, hỉ nộ vô thường, biết rõ tự mình là Kim Hoàng nhất mạch đệ tử, vì cái hạ nhân lại cũng không hề nhượng bộ chút nào.

	Ngô. . .

	Chẳng lẽ lại, vốn là đến gây chuyện?

	Đối phương trên mặt vết sẹo rất mới, mò được thời điểm nhìn mình ánh mắt cũng mang theo cỗ hận ý, chẳng lẽ là bị người mình gây thương tích?

	Này cũng nói còn nghe được.

	Thiên Thủy trại, bản là cùng Kim Hoàng nhất mạch không hợp nhau.

	"Tần huynh không tin tại hạ thân phận?"

	Chu Giáp gật đầu:

	"Kỳ thực, cái này cũng dễ dàng."

	Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn mãnh nhiên vọt tới trước, vẫy tay một cái, rơi trên mặt đất phác đao đã rơi vào trong lòng bàn tay.

	Trong tràng Lôi đình chợt hiện.

	Vô hình Nguyên lực giữa trời khuấy động, tựa như mây mù va chạm, từng tia từng tia điện quang từ hư không sinh sôi, trong chớp mắt hội tụ ở trên thân đao.

	Tử Lôi Đao pháp ---- Xuân Lôi Cức Bạo!

	"Oanh. . ."

	Chói mắt đao quang, ngang nhiên xé rách ngăn ở phía trước Lưu đầu, phá khai Tần Vinh chặn lại, lưỡi đao nhẹ nhàng để ngang trên cổ của hắn.

	Một chiêu,

	Liền phân ra thắng bại.

	"Tần huynh."

	Chu Giáp đạm cười:

	"Như thế nào?"

	Tần Vinh thân thể cứng ngắc, kinh khủng sát cơ nhường hắn trong phút chốc não hải trống rỗng, Lôi đình chi uy cũng làm cho hắn thân thể vì đó cứng ngắc.

	Đợi cho lấy lại tinh thần, hắn hốc mắt co vào, tức giận, hận ý thu liễm, cố nén trong lòng bào hiếu, chậm rãi gật đầu:

	"Tử Lôi Đao pháp, các hạ quả thật là Kim Hoàng nhất mạch đệ tử."

	Lập tức phất tay:

	"Thả người!"

	*

	*

	*

	Thiên Thủy trại sở dĩ có thể tung hoành phụ cận, cùng có Huyền Thiên minh Ngoại môn làm bối cảnh Thiên Hổ bang chống lại, tự nhiên có chỗ ỷ vào.

	Thế lực sau lưng tạm thời không đề cập tới.

	Vẻn vẹn tại tạo thuyền lên, to lớn Thạch thành, không có tới chống đỡ.

	Thuyền rồng du ở Trường Hà mặt nước, gần mười trượng thân thuyền, phân vi trên dưới ba tầng, boong tàu rộng lớn, dựng ở trên đó khả trông về phía xa quanh mình, đi tại dòng sông cũng không hiện phí sức.

	Bên trên có tiễn nỏ, ống pháo, tựa như một tòa có thể di động quân sự cứ điểm.

	Tần Vinh sắc mặt âm trầm, dựng ở boong tàu, không rên một tiếng.

	Trong tràng cũng không có người dám nói chuyện, đều biết Phó đà chủ tuần tự chịu nhục, lúc này ai dám lên tiếng, tám chín phần mười sẽ dùng để phát tiết lửa giận.

	"Phó đà chủ, tra được."

	Một người tay cầm phi điểu truyền tin, vội vàng chạy tới:

	"Chu Giáp, Bút Nghiễn tiên sinh Đan Mộ Hoa đệ tử, tu vi Cửu phẩm, nhất trực chờ tại Tiểu Lang đảo, lần trước xuất thủ là nửa năm trước cùng một cái Tam Hà bang thế lực lên mâu thuẫn."

	"Nghe nói, này nhân một búa đánh chết một vị Cửu phẩm cao thủ, đối với tại Tử Lôi Đao pháp chưởng khống cực kỳ ghê gớm, từng chịu Lôi Lão Hổ tán thưởng."

	"Chu Giáp!" Tần Vinh sờ lên cái cổ, nhãn hiện dữ tợn.

	Tại trên cổ hắn, có một đạo nhàn nhạt vết thương, vết thương không lớn, cũng rất mới.

	"Còn có Lôi Tù, hai cái này nhân. . ."

	"Tạp sát!"

	Hai tay của hắn phát lực, cứng rắn lan can lúc này bị hắn sinh sinh bẻ vụn, thấp giọng gầm thét theo sát phía sau:

	"Sớm muộn có một đầu, ta muốn để bọn hắn đi chết!"

	Lôi Tù, cho hắn trên mặt một đao.

	Chu Giáp, tại trước mắt bao người nhường hắn chịu nhục.

	Đối với tại thuở nhỏ ngay tại hắn nhân lấy lòng bên trong lớn lên Tần Vinh tới nói, há có thể chịu đựng, trong lúc nhất thời, tức giận trong lòng không chỗ phát tiết.

	"Bạch!"

	Một tia nhỏ bé chi thanh, đột ngột truyền vào màng nhĩ.

	Nguy hiểm!

	Có nhân tập kích!

	Tần Vinh hai mắt co rụt lại, năm ngón tay làm trảo mãnh nhiên hướng bên cạnh chụp tới.

	Trên tay hắn mang theo hộ thủ bảo cụ, không sợ đao binh tích chặt, móng tay chi lực khả toái tinh cương, một kích này là tuyệt học gia truyền long thổ châu.

	Hai tay một trảo, lại vồ hụt.

	Một vòng âm lãnh kiếm quang giữa trời một chiết, không nhìn trọng lực tồn tại, quỷ dị gia tốc, nhanh đâm cổ họng của hắn.

	Kiếm quang chỉ,

	Âm Phong Sắt Sắt, băng lãnh túc sát.

	Càng có một cỗ nhiếp người đoạt phách chi lực.

	Âm Phong Đoạt Mệnh kiếm!

	"Đinh!"

	Tần Vinh trong lòng cuồng hống, cánh tay mãnh nhiên trở về, tại cuối cùng một sát na ngăn lại mũi kiếm, năm ngón tay phát lực, muốn vỡ nát đột kích trường kiếm.

	Trong mắt, cũng xuất hiện đánh lén mình thân ảnh.

	Hắc y nhân!

	Bát phẩm?

	Kiếm pháp.

	"Bạch!"

	Vốn nên chụp tại trường kiếm trong tay, mãnh nhiên run rẩy, gia tốc, tựa như linh động cá bơi, nhường Tần Vinh trong tay trượt đi, chưa có thể áp chế.

	Không tốt!

	"Phốc!"

	Lưỡi kiếm đâm vào cổ họng, nhẹ nhàng chấn động, huyết tương bão táp.

	Hắc y nhân thân thể giữa trời xoay chuyển, một cước chính giữa Tần Vinh ngực, tại đem hắn đạp nhập trong sông chi dư, cũng mượn lực hướng bên cạnh bay lượn.

	"Vù vù!"

	Mấy đạo đến đây gấp rút tiếp viện kình nỏ, bắn cái không.

	Ở những người khác còn chưa hoàn hồn thời khắc, hắc y nhân đã nhảy xuống thuyền rồng, càng là nhân cơ hội trảm phá thuyền dưới đáy, hướng nội tràn vào đại cổ dòng nước.

	. . .

	Tầng dưới.

	Tại đây đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón, vốn nên là cất giữ hàng hóa địa phương, hôm nay thì dùng tới giam giữ lấy nhất cái đào dân.

	Không lớn địa phương, trọn vẹn chen lấn mấy trăm người, mỗi người cũng giống như súc vật một loại vặn tại chật hẹp không gian, mệt mỏi muốn ngủ.

	Mấy trăm người ăn uống ngủ nghỉ, tất cả đều ở chỗ này, cổ quái mùi không chỗ phóng thích, có thể so với khí độc.

	Mỏng manh mà tích tụ khí tức, thậm chí nhường không ít người lâm vào hôn mê, thậm chí cả tử vong.

	Nhân.

	Ở chỗ này chính là gia súc.

	Thiên Thủy trại người, cũng sẽ không quá để ý những này đào mệnh, có chút thương vong, chỉ cần không phải quá nhiều, đều tại bọn hắn trong giới hạn chịu đựng.

	Không biết khi nào.

	Mấy đạo nhân ảnh xuất hiện trong đám người, bọn hắn tay cầm từng hạt Đan dược, phục cấp hôn mê chi nhân, tỉnh lại nhân phía sau nhỏ giọng căn dặn.

	"Hư. . ."

	"Đừng lên tiếng, chúng ta là Chính Khí đường người, tới cứu các ngươi."

	"Ô ô. . ."

	Đào dân liên tục gật đầu, liều mạng thở.

	Cũng không biết những này nhân cho bọn hắn phục dụng thứ gì, mỏi mệt Tinh thần giống như là đánh một tề cường tâm châm, liền tự mấy ngày chưa từng ăn uống, vẫn như cũ toàn thân tràn ngập khí lực.

	Tựu liền mỏng manh không khí, tựa hồ cũng đã ảnh hưởng không nhiều.

	"Đợi chút nữa thuyền rồng đến tam xoa sông thời điểm, chúng ta nhân hội từ bên ngoài đánh vỡ buồng nhỏ trên tàu, cái này dòng nước chi nhánh nhiều, thuận tiện chạy trốn."

	"Chư vị, đến lúc đó nghe theo mệnh trời. . ."

	"Bành!"

	Lời còn chưa dứt, bên cạnh boong thuyền đột nhiên vỡ ra, chói mắt nhật quang xuyên thấu qua khe hở bao phủ xuống buồng nhỏ trên tàu, càng mang đến một cỗ dòng nước.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trong bóng tối mấy người hai mặt nhìn nhau, rõ ràng vẫn chưa tới ước định thời điểm?

	Bất quá cái khác nhân lại không quản được nhiều như vậy, mắt thấy lỗ hổng đang ở trước mắt, thuyền rồng ngã trái ngã phải, không khỏi reo hò nhất thanh hướng ra ngoài phóng đi.

	Đại lượng không khí mới mẻ, cũng làm cho bọn hắn Tinh thần chấn động.

	"Không quản được nhiều như vậy." Một người mở miệng, theo trên thân lấy ra môt cây chủy thủ, phóng tới một bên boong thuyền, nhẹ nhàng vạch một cái xé rách thân tàu.

	Rất rõ ràng, chủy thủ trong tay của hắn, cực kỳ sắc bén.

	"Đi!"

	Đám người ánh mắt mê mang, đợi cho hoàn hồn, không nói hai lời dọc theo chỗ thủng hướng ra phía ngoài phóng đi.

	Mấy người kia, thực lực tất cả đều không sai.

	Hồng Trạch vực nội Thuỷ vực đông đảo, ở đây sinh tồn người, không có cái nào một người là không biết bơi, trong lúc nhất thời trong tràng loạn tung tùng phèo.

	Xen lẫn trong trong đó một vị hắc y nhân, thuỷ tính nhất là kinh người, dưới đáy nước như tại đất bằng, thân thể nhẹ nhàng lắc lư, đã phá vỡ lưu thủy phi nhanh hơn trượng.

	Thời gian nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa.

	*

	*

	*

	Nhảy lên bờ.

	Chu Giáp thân thể run nhẹ, đánh bay giọt nước, đồng thời tiện tay giật xuống y phục dạ hành.

	Giữa ban ngày xuyên y phục dạ hành, có phần cổ quái, bất quá trong lúc nhất thời cũng không có lựa chọn khác, lại nói giết nhân bất quá chỉ là Cửu phẩm.

	Không quan trọng.

	Ngược lại là tối hậu quan đầu, những cái được gọi là Chính Khí đường, xuất hiện cổ quái.

	Ngô. . .

	Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Chu Giáp mãnh vung tay trung dạ đi áo, khinh bạc quần áo tựa như vật nặng, cắm sâu đáy nước, quấn ở cây rong phía trên.

	"Sư đệ!"

	Sát theo đó, Viên Hi Thanh thanh âm dao dao vang lên:

	"Ngươi thế nhưng là để cho ta dễ tìm."

	"Nhị sư huynh." Chu Giáp sắc mặt như thường:

	"Ngươi như thế nào có thời gian tới đây, nghe nói gần nhất trong bang bề bộn nhiều việc."

	"Chính xác bề bộn nhiều việc." Viên Hi Thanh theo trong rừng đi tới, thở dài nói:

	"Trong bang gấp thiếu nhân thủ, ngươi cũng đừng nhất trực kéo lấy, cái này cũng gần nửa năm, lần này dù sao cũng nên đáp ứng xuất sơn giúp ta một cái đi?"

	"Sư huynh." Chu Giáp nhíu mày:

	"Ta thực không thích tạp sự, mà lại lúc này vừa gặp trưng binh, ta đối với cái này càng là không hiểu, đi có thể làm cái gì?"

	"Yên tâm." Viên Hi Thanh khoát tay:

	"An bài cho ngươi một cái rảnh rỗi, tọa trấn là được, trong bang thực tế đằng không ra nhân thủ."

	"Gần nhất. . ."

	Hắn vuốt vuốt cái trán, mặt hiện buồn rầu:

	"Có cái tự xưng Chính Khí đường tổ chức, tự xưng chính nghĩa chi sĩ, khắp nơi cản trở trưng binh, thậm chí dám cưỡng ép chặn giết chúng ta nhân, đến bây giờ còn thiếu không ít chế độ tòng quân danh ngạch."

	"Ai!"

	Hắn lần nữa thở dài, xem ra chính xác có chút buồn rầu.

	Chính Khí đường?

	Chu Giáp trong lòng hơi động.
Kết chương.