Chương 34: Chu Dịch

	"Ngươi tự nhiên đờ ra làm gì?"

	Tôn hiệu trưởng nhíu mày nhìn chằm chằm lão Lý, nói: "Tranh thủ thời gian truyền tin, đem bên trong nguy hiểm, nói cho đứa bé kia, không được, đừng đi nguy hiểm địa phương, yên lặng chờ đợi lần thứ ba triều tịch chi biến."

	Câu nói sau cùng mới là mấu chốt đi.

	Lão Lý úng thanh nói: "Tốt!"

	"Đúng rồi!" Tôn hiệu trưởng đột nhiên nói: "Ngươi đối hài tử nói một tiếng, nếu như kiên trì đến lần thứ ba triều tịch chi biến kết thúc, ta sẽ cho hắn một thanh đặt làm cấp bốn vũ khí, tùy thời có thể thực hiện."

	Lão Lý hơi biến sắc mặt.

	Đặt làm bản cấp bốn vũ khí.

	Cho dù là hắn, cũng chỉ có một thanh, kia là hắn toàn bộ giá trị bản thân.

	Tôn hiệu trưởng đây là bỏ hết cả tiền vốn.

	"Chớ nhìn ta như vậy." Tôn hiệu trưởng nhếch miệng, nói: "Ta muốn thắng, liền sẽ có một thanh đặt làm cấp năm vũ khí, cho hắn một thanh đặt làm cấp bốn, ta còn kiếm bộn rồi."

	Đặt làm cấp bốn võ giả, giá trị không bằng đặt làm cấp năm vũ khí một phần năm!

	"Minh bạch!"

	Lão Lý nặng nề gật đầu, cầm lấy bí bảo, bắt đầu đối Phương Thanh Vân tiến hành truyền âm.

	Tính đến trước mắt, bí cảnh bên trong vẫn tồn tại học sinh, đã không nhiều lắm.

	5% tỉ lệ, tuyệt đối không khoa trương.

	Chấp hành nhiệm vụ học sinh càng ít, chỉ có mười cái.

	Có người đối với mình lòng tin.

	Có người muốn đi thử thời vận.

	Có người thuần túy là đến xem náo nhiệt.

	Bởi vì cái này lâm thời nhiệm vụ, có nhất định tính nguy hiểm, sở dĩ, chủ trì thi đại học quan giám khảo, đáp ứng cho nhất định ủng hộ, những cái kia chuẩn bị chấp hành nhiệm vụ các thí sinh một chút ủng hộ.

	Bởi vậy, quan giám khảo đồng ý từng cái trường học đối chấp hành nhiệm vụ học sinh, truyền âm chỉ đạo.

	Dù sao cũng là lần thứ nhất đối mặt quy mô lớn như vậy yêu ma.

	Thi đại học mục đích là để các thí sinh thấy chút máu, rèn luyện bọn hắn, không phải để bọn hắn đi chịu chết!

	Lão Lý Lập khắc thông qua bí bảo, truyền âm cho Phương Thanh Vân, đem yêu hầu tin tức bảo hắn biết.

	Đồng thời, đem Tôn hiệu trưởng hứa hẹn, nói cho Phương Thanh Vân.

	"Ta đi!"

	Phương Thanh Vân vui vẻ.

	Hắn vốn là chuẩn bị tiến hành lần thứ ba triều tịch chi biến, cuối cùng xung kích một thanh bản nguyên điểm.

	Bây giờ còn có chỗ tốt này, đó còn cần phải nói sao?

	Ai cũng ngăn không được ta!

	Ai dám ngăn cản hắn, thả Tiểu Hắc cắn người.

	Tiểu Hắc cắn bất quá, hắn liền đem Triệu Quân Hồng xách qua.

	Lại nói, cái kia hỗn đản chạy đi đâu?

	Làm sao lại tìm không thấy đâu? !

	Cảm nhận được chủ nhân kích động, Tiểu Hắc ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, tốc độ lại tăng lên một đoạn.

	Xuyên thấu qua giám sát, Tôn hiệu trưởng nở nụ cười.

	Lão Lý liếc xéo hắn một cái, nói: "Có phải là muốn nói người chết vì tiền chim chết vì ăn?"

	Tôn hiệu trưởng khinh thường bĩu môi, nói: "Trào phúng ai đây? Người chết vì tiền chim chết vì ăn, câu nói này không giả, nhưng là, ta cũng giống vậy, đại gia một cái tướng ăn, ai cũng đừng nói ai."

	Lão Lý khẽ giật mình, nhìn nhiều Tôn hiệu trưởng liếc mắt.

	Tôn hiệu trưởng sau khi đến, Trường Trung Học Số 1 càng phát ổn định, lần này thi đại học càng là đại bạo phát, xem ra, không phải trùng hợp, cũng không chỉ là bởi vì trước mặt vị này thủ đoạn hung ác.

	Chí ít, lão Lý vừa mới nghe xong Tôn hiệu trưởng lời nói, trong lòng rất dễ chịu, theo bản năng muốn dựa vào lũng Tôn hiệu trưởng.

	Cùng lúc đó, Trương hiệu trưởng cũng đúng Chu Dịch tiến hành rồi truyền âm.

	Chỉ là, hắn truyền âm nội dung, lại làm cho chính đang chạy trốn Chu Dịch, chân mày cau lại.

	"Phương Thanh Vân. . ."

	"Còn có dạng này thiên tài?"

	"Biết rồi, ta sẽ tìm cơ hội xử lý hắn."

	Nhiệm vụ truyền đạt mệnh lệnh, hấp dẫn vô số ánh mắt.

	Chân chính thiên tài đứng đầu nhóm, cơ hồ đều hướng phía yêu hầu phương hướng mà đi.

	Ngay tại truy sát Chu Dịch cùng Triệu Quân Hồng yêu hầu nhóm, tựa hồ vậy cảm giác được nguy hiểm, truy kích tốc độ chậm lại, có chút bất an phát ra chi chi gọi.

	Triệu Quân Hồng vừa nhẹ nhàng thở ra, nồng nặc rã rời, liền lan tràn toàn thân.

	Nhất là miệng vết thương,

	Đau khổ kịch liệt, như là hỏa thiêu.

	Nhưng là, hắn càng tức giận.

	Hắn cắn răng nhìn mình chằm chằm trước mặt Chu Dịch, trong mắt mang theo sát ý.

	Tên khốn kiếp này, ỷ vào thực lực mình càng mạnh, vượt qua hắn về sau, thế mà một mực treo lấy hắn.

	Hắn trốn nơi nào, Chu Dịch liền hướng chạy đi đâu.

	Đây chính là một loại khác chơi diều.

	"Ngươi muốn mệnh của ta?"

	Triệu Quân Hồng một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Chu Dịch.

	"Muốn mạng của ngươi?" Chu Dịch mỉm cười, nói: "Chúng ta chỉ là thí sinh, lấy ở đâu cừu hận lớn như vậy, ta là lo lắng ngươi, nếu như ngươi chống đỡ không nổi thời điểm, ta nhất định xuất thủ cứu ngươi, lại không tốt, ngươi không phải có bí bảo, có thể tùy thời rời đi bí cảnh sao?"

	Triệu Quân Hồng sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Tên khốn đáng chết này.

	Yêu hầu nhóm cừu hận người là Chu Dịch.

	Chu Dịch nhưng vẫn kề cận hắn, cùng hắn đi cùng một chỗ, yêu hầu nhóm tự nhiên cũng sẽ cừu thị hắn.

	Chờ đến bị thương Triệu Quân Hồng, không kiên trì nổi thời điểm, tất nhiên sẽ trở thành yêu hầu nhóm công kích đối tượng.

	Đây là coi hắn là thành tiêu hao phẩm, đi tiêu hao yêu hầu sao?

	Nếu như không phải quan giám khảo đột nhiên truyền đạt mệnh lệnh nhiệm vụ, đồng thời sáng lên kim quang, chấn nhiếp yêu hầu, hắn đã lâm vào yêu hầu đang bao vây rồi.

	"Chu Dịch, ngươi rất tốt, ta nhớ ở ngươi!"

	Triệu Quân Hồng thanh âm băng lãnh.

	Chu Dịch nụ cười trên mặt càng đậm, hắn nhìn xem Triệu Quân Hồng, nhiều hứng thú nói: "Ngươi ở đây uy hiếp ta sao?"

	"Đúng! Mà lại, ta nhất định sẽ áp dụng trả thù!"

	Triệu Quân Hồng trả lời không chút do dự.

	Hắn rút ra đao của mình, lạnh lùng nói: "Có lẽ, hiện tại đánh một trận?"

	"Ha ha!"

	Chu Dịch bật cười, nụ cười của hắn vẫn ôn hòa như cũ, cũng không có bởi vì Triệu Quân Hồng lời nói, có chút cải biến.

	Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có đem Triệu Quân Hồng để ở trong mắt.

	Hắn đối Triệu Quân Hồng khoát tay áo, nói khẽ: "Ngươi ta đều là thí sinh, thông qua khảo hạch là của chúng ta mục tiêu thứ nhất, không cần làm chuyện dư thừa, bất quá, ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, tính cách của ngươi quá bén nhọn, dạng này ngươi, sống không lâu a!"

	"Cút mẹ mày đi!"

	Triệu Quân Hồng gầm thét một tiếng, hơi nhún chân, mãnh vọt tới trước mấy bước, đối Chu Dịch, nâng đao liền chặt.

	Chu Dịch sắc mặt biến hóa.

	Hắn không có nghĩ đến Triệu Quân Hồng điên cuồng như vậy.

	Rõ ràng là tại yêu hầu truy kích phía dưới, rõ ràng so với mình yếu nhược, lại còn dám ở loại tình huống này, đối với hắn phát động công kích.

	Mà lại, hắn bộc phát, ngoài ý liệu mạnh.

	"Keng!"

	Chu Dịch trên tay đao, cùng đối phương đụng vào nhau.

	Triệu Quân Hồng mãnh hơi ngừng, Chu Dịch lại mượn nhờ cỗ lực lượng này, hướng về sau phương thối lui.

	Không nên quên, yêu hầu nhóm còn tại truy sát.

	Bọn chúng chỉ là truy kích tốc độ chậm, cũng không phải là đình chỉ.

	Mắt thấy Triệu Quân Hồng sẽ bị yêu hầu bao vây, Chu Dịch trong mắt mang theo tiếc hận.

	Đáng tiếc.

	Dựa theo hắn kế hoạch, Triệu Quân Hồng hẳn là tại mười phút sau, cùng yêu hầu nhóm chiến đấu, thời gian này khoảng cách lần thứ ba triều tịch chi biến, cách xa nhau không xa.

	Ai có thể nghĩ, hắn hiện tại sẽ bị tiêu hao hết.

	"Sưu!"

	Đúng lúc này, một tia sáng tại Triệu Quân Hồng trên thân sáng lên, tốc độ của hắn đột nhiên tăng tốc, cấp tốc thoát ly yêu hầu, như thiểm điện hướng phía một bên bỏ chạy.

	Chu Dịch cùng yêu hầu nhóm, đều là sững sờ.

	"Bí bảo? Tiểu tử này trên thân lại có bí bảo."

	"Tôn tử, đừng đem tự xem quá cao, thật sự cho rằng hết thảy đều sẽ dựa theo kế hoạch của ngươi đi?" Trong chạy trốn Triệu Quân Hồng, đối Chu Dịch khoa tay một ngón giữa: "Hiện tại, ngươi rồi cùng những này yêu hầu thật tốt thân mật đi!"

	"Ngươi. . ." Chu Dịch nụ cười trên mặt thu liễm.

	Vừa mới Triệu Quân Hồng phẫn nộ cùng công kích, cũng là vì thoát khỏi hắn sao?

	Hắn lại còn thành công rồi.

	Hắn Chu Dịch bị gài bẫy?

	Một vệt âm trầm xuất hiện ở Chu Dịch trên mặt.

	"Triệu Quân Hồng, ngươi vừa mới nói ghi nhớ ta, hiện tại, ta cũng giống vậy."

	"Ngu ngốc!" Triệu Quân Hồng cười nhạo một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi chờ, không bao lâu, ta còn sẽ tìm đến ngươi, lúc kia, ta sẽ dẫn lấy ta huynh đệ, hai người cùng nhau chôn ngươi."

	Chu Dịch cười nhạo một tiếng, đạm mạc nói: "Một con bại khuyển cùng hai con bại khuyển, hiệu quả đồng dạng."

	"Mẹ nó!"

	"Chỉ hiểu được. . ."

	"Bùn!"

	"Ngươi ghi nhớ. . ."

	"Than bùn!"

	"Ta cho ngươi biết. . ."

	"Ngươi tám đời tổ tông!"

	"Hỗn trướng!"

	Chu Dịch cuối cùng biến sắc.

	Hắn xuất thân quý tộc, từ nhỏ thiên phú là tốt rồi, vẫn luôn là thiên chi kiêu tử, ai dám như thế chỉ vào cái mũi của hắn mắng? !

	Hắn âm lãnh nhìn chằm chằm Triệu Quân Hồng, lạnh giọng nói: "Đừng để ta gặp lại ngươi, nhất là ra bí cảnh, nếu không. . ."

	"Lăn đại gia ngươi!" Triệu Quân Hồng hung hăng dựng thẳng lên hai cây ngón giữa, cắn răng nói: "Chờ ta thương thế được rồi, ta nhất định sẽ tới tìm ngươi."

	"Chỉ bằng ngươi?" Chu Dịch thần sắc khinh thường.

	Hai người đều là chuẩn võ giả cấp bậc.

	Nhưng là, chuẩn võ giả ở giữa đồng dạng có chênh lệch cực lớn.

	Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ cần có một dạng thuộc tính đạt tới võ giả cấp bậc, liền có thể được xưng là chuẩn võ giả.

	Bao hàm tốc độ, lực lượng, thể chất. . .

	Bí cảnh bên trong, triều tịch chi biến đã xuất hiện hai lần, hiện tại lưu tại bí cảnh bên trong thí sinh, cơ hồ tất cả đều là chuẩn võ giả.

	Chỉ cần lấy thỏa mãn võ giả điều kiện, đối mặt triều tịch chi biến, sau khi kết thúc, liền sẽ đạt được bí cảnh chúc phúc.

	Võ giả điều kiện, chính là linh lực đạt tới 10 điểm!
Kết chương.