Chương 3639 : Giá trên trời.
Lý Tướng Quyền sắc mặt là hết sức khó coi, hắn thấy, Lý Thất Dạ đây là có chủ tâm cùng hắn gây khó dễ, tại vừa rồi, hắn còn có thể hảo hảo nói chuyện, nhưng mà, hiện tại hắn nghĩ kỹ dễ nói chuyện đều đã không có cái kia tâm tình.

	Dù sao, hắn đối cái này Ngũ Thải tiên loa nhất định phải được, muốn mua tới tặng người, đây đối với hắn tới nói, đó thật là quá trọng yếu.

	Vừa rồi mấy vòng đấu giá xuống, mặt khác người mua đều nhao nhao rút lui, hắn trở thành cuối cùng người mua, có thể nói, cầm xuống cái này Ngũ Thải tiên loa, đối với hắn mà nói, cái kia đã là mười phần chắc chín sự tình.

	Nhưng mà, không nghĩ tới, tại đây một khắc cuối cùng, lại giết ra Lý Thất Dạ như vậy một cái Trình Giảo Kim, chỗ chết người nhất chính là, Lý Thất Dạ vậy mà mở miệng giá cả đã tăng tới một trăm vạn, đây chính là có chút vượt qua hắn sức thừa nhận.

	Đối với Lý Tướng Quyền tới nói, một trăm vạn Tiểu Thiên Tôn hỗn độn thạch, hắn khẽ cắn môi, cái kia cũng còn có thể cầm ra được, nhưng mà, đối với hắn mà nói, lấy ra một trăm vạn mua như vậy một đầu Ngũ Thải tiên loa, cái kia đánh đổi là có chút lớn.

	Tựa như vừa rồi, báo giá đến bảy mươi vạn, mặt khác người mua đều đã nhao nhao lui ra, dù sao, bảy mươi vạn giá cả, cái kia đã vượt xa khỏi cái này Ngũ Thải tiên loa bản thân giá cả, cái giá tiền này giá cả đã rất cao, thậm chí có thể nói, sáu mươi vạn giá cả, cái kia đều vượt xa khỏi nó bản thân giá tiền.

	Nếu như tại đây một hồi đấu giá bên trên, không phải Lý Tướng Quyền nhất định phải được, một mực ra giá cao cạnh tranh, nói không chừng cuối cùng giá cả còn không đạt tới sáu mươi vạn.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng, liền báo một trăm vạn giá cả, liền Lý Tướng Quyền đều chịu không nổi.

	"Một trăm vạn, một trăm vạn, còn có người ra giá ư?"

	Vào lúc này, chưởng quỹ trong lòng nói thật đẹp liền có bao nhiêu đẹp, dù sao, cái giá tiền này đã vượt xa khỏi hắn đoán đánh giá giá tiền, có thể bán được bảy mươi vạn, hắn đều là trong nội tâm đắc ý, hiện tại Lý Thất Dạ một mạch báo đến một trăm vạn, có thể không để cho hắn trong lòng đẹp nở hoa ư

	"Một trăm vạn, Lý công tử có muốn hay không lại ra giá đâu?" Lúc này chưởng quỹ hét lớn, hướng Lý Tướng Quyền trưng cầu.

	Vào lúc này, ở đây không ít người mua cũng nhìn Lý Tướng Quyền, tại vừa rồi, Lý Tướng Quyền vậy nhưng gọi là lòng tin mười phần, một bộ nhất định phải được hình dáng, bao nhiêu người mua ở trước mặt hắn nín nhịn, bây giờ thấy Lý Tướng Quyền nín nhịn hình dáng, bọn họ trong lòng cũng không khỏi mừng thầm, báo ứng này cũng tới đến khá nhanh.

	Vào lúc này, Lý Tướng Quyền là đâm lao phải theo lao, hắn cũng là hết sức khó xử, nếu là hắn không mua, không chỉ có ở đây tất cả người mua dưới mặt không được đài, hơn nữa vừa rồi cảm giác ưu việt cũng thoáng cái tan thành mây khói, vậy thì mười phần đánh mặt, hơn nữa hắn đều đã tính toán dễ bán đến liền đưa cho người.

	Nếu như nói mua, vượt qua một trăm vạn giá cả, đối với hắn mà nói, quả thực là có chút khó chịu, hơn nữa, hoa một trăm vạn mua như vậy một cái Ngũ Thải tiên loa, dường như là có chút làm coi tiền như rác cảm giác.

	"Ta ra một trăm lẻ năm vạn." Cuối cùng, Lý Tướng Quyền cắn răng một cái, báo ra như vậy giá cả.

	Vốn, Lý Tướng Quyền muốn báo "Một trăm linh một vạn" như vậy giá cả, nhưng mà, tại vừa rồi báo giá hắn đều là hết mấy vạn hết mấy vạn tốc độ tăng tới đấu giá, hiện tại nếu như lấy một vạn một vạn tốc độ tăng tới đấu giá, dường như có chút để hắn mất mặt, cho nên, đành phải cắn răng, nhiều thêm năm vạn.

	"Hừ, ngươi còn muốn cùng thiếu chủ của ta tranh ư?" Lý Tướng Quyền sau lưng người làm hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Chúng ta Lý gia chính là Phật Đà Thánh địa đại tộc, là Kim Xử vương triều trọng thần, chỉ bằng ngươi một tên tiểu bối, muốn cùng ta Lý gia tranh, cái kia đến cân nhắc một chút bản thân."

	Người làm nói lời này, cũng không phải giương oai diễu võ, cũng không phải đang khoe khoang, mà là tại cảnh cáo Lý Thất Dạ, lời này ý ở ngoài lời chính là muốn nói cho Lý Thất Dạ, Lý gia tại Kim Xử vương triều, tại Phật Đà Thánh địa, chính là quyền thế ngập trời, nếu như đắc tội Lý gia, vậy là không có kết cục tốt.

	Người làm nói lời này, là đang khuyên Lý Thất Dạ biết khó mà lui, đừng cho mặt không biết xấu hổ, nếu như không biết tiến thối, đến lúc đó, nói không chừng tại Phật Đà Thánh địa không có đất đặt chân.

	Trên thực tế, ở đây không ít người mua cũng nghe hiểu người làm lời như vậy, bọn họ đều hai mặt nhìn nhau một cái, đương nhiên, ở đây cũng không có người sẽ nghi ngờ Lý gia thực lực.

	Dù sao, Lý gia tại Phật Đà Thánh địa chính là một cái mạnh mẽ thế gia, huống chi, hôm nay Lý gia, càng là tay nắm lấy Kim Xử vương triều bảy tám phần mười binh quyền, thực lực này cường đại, cỡ nào để cho người ta kiêng kị ba phần.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ hoàn toàn là một bộ nghe không hiểu lời này hình dáng, nở nụ cười, tùy ý nói: "Ta nói, là một trăm vạn Đại Thiên Tôn hỗn độn tệ, ngươi báo giá cả, cũng là Đại Thiên Tôn hỗn độn tệ ư?"

	Hỗn độn tệ, cũng chính là hỗn độn thạch, vậy chỉ bất quá gọi là pháp không giống mà thôi.

	"Cái gì, một trăm vạn Đại Thiên Tôn hỗn độn tệ!" Mặt khác người mua vừa nghe thấy lời ấy, đều giật mình kêu lên, có người mua nhịn không được kêu to lên.

	"Từ Tiểu Thiên Tôn trực tiếp nhảy đến Đại Thiên Tôn, hơn nữa trăm vạn nhảy lên, cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi." Một cái khác người mua đều cho là mình là nghe lầm.

	"Một trăm vạn Đại Thiên Tôn hỗn độn tệ!" Người làm vẻ mặt không khỏi đại biến, hét lên một tiếng: "Ngươi xác định ư?"

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ở đây đều nhìn Lý Thất Dạ.

	Một trăm vạn Tiểu Thiên Tôn hỗn độn tệ, như vậy giá cả, cái kia đều đã đủ không hợp thói thường, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại trực tiếp nhảy tới Đại Thiên Tôn hỗn độn tệ, này làm sao không để cho tất cả mọi người trợn tròn mắt đây.

	"Một trăm vạn Đại Thiên Tôn hỗn độn tệ!" Liền chưởng quỹ cũng không khỏi đi theo kêu to lên, hắn đều bị Lý Thất Dạ như vậy báo giá dọa đang nhảy.

	Dù sao , đồng dạng là một trăm vạn, Tiểu Thiên Tôn hỗn độn tệ cùng Đại Thiên Tôn hỗn độn tệ, vậy thì cách biệt quá xa, hoàn toàn là hai việc khác nhau giá cả.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại trực tiếp báo đến một trăm vạn Đại Thiên Tôn hỗn độn tệ, trực tiếp là nhảy một cái cấp bậc, như vậy báo giá, cái này cũng có phần quá bất hợp lí, hắn đều chưa từng có gặp được như vậy người.

	Cái này rất giống là mua một cái rau cải trắng đồng dạng, vốn mười lượng bạch ngân, vậy cũng là giá trên trời, hiện tại Lý Thất Dạ nói thẳng là mười lượng hoàng kim, như vậy giá cả nhảy lên, chuyện này quả là chính là để cho người ta khó mà tin tưởng, không hợp thói thường đến không thể lại không hợp thói thường, loại trừ người điên hoặc là thằng ngốc bên ngoài, chỉ sợ không có người nào sẽ lại báo ra như vậy giá cả tới đi.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại báo ra như vậy giá cả, cái này khiến chưởng quỹ trong lòng cũng không khỏi nói thầm, ngày hôm nay kết quả là đi dạng gì vận khí cứt chó, vậy mà gặp như vậy một đại thổ hào, như vậy một cái lớn người mua.

	Một trăm vạn Đại Thiên Tôn hỗn độn tệ, cái này lập tức liền để Lý Tướng Quyền sắc mặt khó coi đến cực điểm, đừng nói là một trăm vạn Đại Thiên Tôn hỗn độn tệ, chính là một trăm vạn Tiểu Thiên Tôn hỗn độn tệ, để hắn đều có chút không chịu đựng nổi.

	Một trăm vạn Đại Thiên Tôn tệ, cái kia không cần nói, hắn khẳng định là không lấy ra được, coi như hắn Lý gia có thể cầm ra được, cũng không có khả năng để hắn như vậy một người trẻ tuổi như vậy tiêu xài.

	Không nói khoa trương chút nào, một trăm vạn Đại Thiên Tôn tệ, quản chi là tại bọn họ Lý gia, như vậy số lượng, vậy cũng là nhất định phải thương lượng một chút sự tình.

	Trên thực tế, liền Dương Linh đều bị giật mình kêu lên, không nói trước Lý Thất Dạ có thể hay không lấy ra cái này một trăm vạn Đại Thiên Tôn tệ, chính là Lý Thất Dạ như vậy báo giá, đều để hắn cảm thấy quá mức, dù sao, từ Tiểu Thiên Tôn tệ trực tiếp nhảy đến Đại Thiên Tôn tệ, như vậy đấu giá, đó thật là quá bại gia tử, thậm chí có thể nói, lại phá sản bại gia tử, nói không chừng cũng không bằng Lý Thất Dạ như vậy bại gia.

	"Họ Lý, có thể cầm được ra nhiều tiền như vậy ư?" Lý Tướng Quyền sau lưng người làm không khỏi quát to một tiếng, nói: "Đây chính là chính thức đấu giá, cũng đừng ăn nói bừa bãi, thuận miệng báo giá, đây chính là một trăm vạn Đại Thiên Tôn tệ, không phải một trăm vạn lượng bạch ngân hoặc hoàng kim, đừng đánh trướng mặt làm mập mạp, hừ, đến lúc đó không bỏ ra nổi số tiền này. . ."

	"Một trăm vạn mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt, nói: "Có thể hay không cầm ra được, liền để chưởng quỹ đem hắn tám cái ngưu nhãn trợn to điểm, nhìn rõ ràng, ta có thể hay không cầm ra được."

	Lý Thất Dạ thuận miệng nói chưởng quỹ "Tám cái ngưu nhãn" thời điểm, cái này lập tức để chưởng quỹ sắc mặt đại biến, hắn lập tức tuyên bố nói: "Một trăm vạn, một trăm vạn thành giao, cái này Ngũ Thải tiên loa hướng về cái này thiếu gia."

	Chưởng quỹ đã tuyên bố thành giao, mặt khác người mua cũng không nói thêm gì nữa, cái này đã không có bất kỳ huyền niệm gì, như vậy một đầu Ngũ Thải tiên loa liền bị Lý Thất Dạ mua.

	Lý Tướng Quyền vẻ mặt hết sức khó coi, hắn vốn cho là mình có thể lấy mười phần phong cảnh tư thế đập xuống cái này Ngũ Thải tiên loa, không nghĩ tới, lại bị Lý Thất Dạ lấy giá trên trời chụp đi, hơn nữa còn là mạnh mẽ đánh hắn một bạt tai, để hắn tại tất cả người mua mặt mười phần khó chịu nổi.

	Lý Tướng Quyền sắc mặt khó coi tới cực điểm, ở đây hắn cũng không có cách nào tiếp tục ở lại, lại tiếp tục ở lại chính là mất mặt, hắn hừ lạnh một tiếng, nghiêm mặt rời đi.

	Trước đó, hắn còn một bộ hữu nghị bao dung hình dáng, một bộ muốn cùng Lý Thất Dạ làm bằng hữu hình dáng, muốn cùng Lý Thất Dạ giao kết một phen.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, hắn nơi nào có như vậy rảnh rỗi, bị Lý Thất Dạ như vậy hung hăng đánh bạt tai, còn cướp đi hắn muốn cầm tới tay đồ vật, hắn không có ngay tại chỗ tức giận, cái kia đều đã mười phần có kềm chế.

	"Một trăm vạn Đại Thiên Tôn tệ!" Mặt khác khách nhân ở trước khi đi, cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Có một vài khách nhân thậm chí là lấy ánh mắt kỳ quái nhìn nhìn Lý Thất Dạ, bọn họ nhiều hoặc ít đều cho rằng, đây là từ đâu tới thằng ngốc, lấy một trăm vạn Đại Thiên Tôn tệ mua xuống như vậy một cái Ngũ Thải tiên loa, đây quả thực là điên rồi, như vậy một cái Ngũ Thải tiên loa, liền một trăm vạn Tiểu Thiên Tôn tệ đều không đáng đến, chớ nói chi là một trăm vạn Đại Thiên Tôn tệ.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại một mực lấy như vậy giá cả mua lại.

	"Như vậy nhà quê, thật đúng là hiếm thấy." Có khách trước khi đi, cũng nhịn không được nhỏ giọng lầm bầm một tiếng.

	Đương nhiên, có tiền như vậy nhà quê vậy thật là hiếm thấy, dù sao, tuỳ ý có một chút điểm kiến thức người, cũng sẽ không lấy như vậy giá trên trời mua như vậy một đầu Ngũ Thải tiên loa

	"Thiếu gia, thật, thật muốn mua ư?" Cuối cùng, liền Dương Linh cũng không khỏi do dự, nàng trong lòng đều muốn khuyên Lý Thất Dạ, vẫn là trả hàng a, dù sao, một trăm vạn Đại Thiên Tôn tệ mua xuống như vậy một đầu ngũ thải tiên đế, đó thật là quá uổng phí.

	Như vậy giá trên trời, mua xuống như vậy một cái Ngũ Thải tiên loa, chuyện này quả là chính là bị người coi như nhà quê tới làm thịt.
Kết chương.