Chương 278 : Vô sỉ.
"Rất tốt. " Thanh Huyễn chân nhân nghe vậy, nhẹ nhàng vuốt vuốt râu dài, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

	"Ah, các vị sư đệ đều lui ra đi, Ngô sư đệ cùng Nguyễn sư đệ lưu lại. " nhìn mọi người một cái, Thanh Huyễn chân nhân mở miệng nói.

	Còn lại kim đan tu sĩ nghe vậy, nhao nhao xoay người ly khai, sau đó hóa thành từng đạo từng đạo thô to độn quang biến mất giữa thiên địa.

	Nhìn đến mọi người đi rồi, Thanh Huyễn chân nhân mới nhẹ nhàng thở dài một cái, đối vị kia họ Ngô kim đan tu sĩ nói: "Ngô sư đệ phải chăng chiếu theo bản tọa phân phó, đem những cái kia Trúc Cơ hậu kỳ hoặc là trúc cơ đại viên mãn, vô vọng ngưng kết Kim Đan nội môn đệ tử phái đi ra?"

	"Sư đệ đối với tông chủ dặn dò tất nhiên là không dám trái lời, điểm này nhưng thỉnh tông chủ yên tâm, không chỉ đệ tử đời ba như vậy, liền là đệ tử đời bốn, sư đệ ta chọn lựa cũng đều là những cái kia tại trong tông môn ngồi ăn rồi chờ chết. " họ Ngô tu sĩ nghe vậy, lập tức cung kính trả lời.

	Nhẹ gật đầu, khi nghe đến họ Ngô tu sĩ nói về sau, Thanh Huyễn chân nhân trong lòng đột nhiên dâng lên vẻ bi thương chi ý, hắn cũng không phải đồng tình những cái kia được tuyển chọn ba bốn đời đệ tử, những người này đối với tông môn tới nói, đã là đuôi to khó vẫy, trở thành vướng víu.

	Mượn nhờ thú triều công kích, từ đấy đem trong tông môn những người này thanh tẩy một phen, vốn cũng liền là thái thượng Tam trưởng lão ý tứ, bọn hắn cũng chỉ là tuân theo chấp hành mà thôi.

	"Lần sau phải chăng tựu đến phiên chúng ta Kim Đan đệ tử? " một bên trầm mặc không nói họ Nguyễn tu sĩ đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Thanh Huyễn chân nhân cùng họ Ngô tu sĩ hai mặt nhìn nhau, nhao nhao lộ ra đắng chát biểu lộ, bọn hắn lại chưa từng không biết điểm này, cái này cũng là Thanh Huyễn chân nhân khi nghe đến họ Ngô tu sĩ đã đem người chọn lựa về sau, không khỏi dâng lên thỏ tử hồ bi cảm giác.

	Bất quá kim đan tu sĩ dù sao cũng là một tông chiến lực căn bản, bọn hắn những lão gia hỏa này nói cho cùng, cũng đã hao tổn không bao nhiêu tài nguyên, nhưng một thân chiến lực nhưng là không thể coi thường.

	Cho nên Thanh Huyễn chân nhân hết sức rõ ràng, bọn hắn bực này vô vọng ngưng kết Nguyên Anh kim đan tu sĩ, so với số lượng khổng lồ ba bốn đời đệ tử tới nói, cũng sẽ không bị tông môn dễ dàng vứt bỏ.

	Bất quá một khi Bắc Lam Tông thật đến muốn xuất động rất nhiều kim đan tu sĩ thời điểm, vị kia Tam trưởng lão đối bọn hắn những người này cũng sẽ không có mảy may thương hại chi tình, đây chính là Tu Chân giới tàn khốc chỗ.

	Nói cho cùng cũng là một loại khôn sống mống chết mà thôi, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng là Bắc Lam Tông vài vạn năm tới, cách mỗi ba trăm năm đều tao ngộ một lần thú triều nỗi khổ, nhưng như cũ có thể sừng sững tại cái này Nam Vực cảnh nguyên nhân căn bản.

	"Có một số việc, Nguyễn sư đệ biết là được, không cần thiết nói ra, huống hồ Nguyễn sư đệ hẳn là cũng rõ ràng, thái thượng Tam trưởng lão làm như thế, tuy tàn khốc, nhưng đối với tông môn tới nói, nhưng cũng là tối ưu phương án."

	"Một cái tông môn tài nguyên dù sao cũng có hạn, tại ngang hàng tài nguyên tiêu hao bên dưới, tự nhiên là ưu tiên những cái kia có hi vọng càng một bước đệ tử, mới rất có lợi với tông môn phát triển."

	Nghe Thanh Huyễn chân nhân nói, họ Nguyễn tu sĩ trầm mặc lại, tựa hồ là chấp nhận lời của hắn.

	. . .

	Bên trong mật thất, Tiêu Lâm quanh thân đều bao phủ nhàn nhạt khói đen.

	Theo sương mù càng ngày càng đậm, Tiêu Lâm lông mày cũng bắt đầu nhíu lại.

	Cũng không biết qua bao lâu, chung quanh hắn Hắc Vụ tựa hồ đã nồng đậm đến cực hạn, đột nhiên bắt đầu nhao nhao tiêu tán, mà theo Hắc Vụ tiêu tán, Tiêu Lâm thân thể cũng biến thành như ẩn như hiện lên.

	Nhưng mắt thấy Tiêu Lâm thân thể liền muốn biến mất không thấy gì nữa, cái kia hắc vụ nhàn nhạt đột nhiên hóa thành một đoàn màu đen linh quang, bốn phía tán loạn mở ra.

	Nguyên bản đã trở nên mơ hồ Tiêu Lâm thân thể cũng bỗng nhiên lần nữa hiển hiện ra.

	Tiêu Lâm mở mắt, nhẹ nhàng thở dài một cái.

	"Lại thất bại."

	Vì tu luyện Quỷ Ẩn bí thuật, Tiêu Lâm tại lòng núi này động phủ bên trong tu luyện hơn mười ngày, những ngày này, bên ngoài chiến đấu như cũ hừng hực khí thế, lượng lớn Phàm cấp yêu thú từng cơn sóng liên tiếp xông về Tử Nhật Tiên thành.

	Mà Tử Nhật Tiên thành hộ thành đại trận cũng là sắc bén vô cùng, chẳng những lực phòng ngự kinh người, hơn nữa còn có thể dung hợp đông đảo Bắc Lam Tông đệ tử pháp lực, phát ra có thể so với trung cấp pháp thuật công kích.

	Cái này khiến đám yêu thú tử thương thảm trọng, ngoài thành đã sớm che kín thật dày yêu thú thi thể.

	Đông đảo tán tu cùng Bắc Lam Tông đệ tử, đều đầy mặt tham lam nhìn chăm chú ngoài thành, cái kia đầy đất yêu thú thi thể.

	Những này yêu thú mặc dù hơn chín thành đều là Phàm cấp yêu thú, nhưng đại bộ phận nhưng đều là Phàm cấp cao giai yêu thú, cái này yêu thú thi thể thế nhưng là luyện chế pháp khí cực phẩm tài liệu, bên ngoài cái kia lít nha lít nhít yêu thú thi thể, nếu bị Tử Dương tiên thành số lượng đông đảo tu chân giả thu hoạch.

	Có thể nói, cả cái Tử Nhật Tiên thành thực lực đều có thể đề thăng một cái cấp bậc.

	Bất quá đông đảo tán tu mặc dù cũng cực kì thèm nhỏ dãi những cái kia yêu thú thi thể, nhưng cũng không dám tùy tiện tới lục tìm, thứ nhất là hộ thành đại trận vòng bảo hộ linh quang cũng không tán loạn, như cũ vững chắc, một phương diện khác, những này yêu thú thi thể nói cho cùng, đều là Bắc Lam Tông đệ tử chém giết.

	Bọn hắn những tán tu này thế nhưng là nửa phần khí lực đều không có ra, trừ phi là vòng bảo hộ mở ra, lượng lớn tán tu một loạt mà lên, nghĩ đến Bắc Lam Tông người cũng sẽ không vì vẻn vẹn một chút yêu thú thi thể, mà lựa chọn và số lượng đông đảo tán tu chém giết.

	Huống hồ Bắc Lam Tông mặc dù là lựa chọn động thủ, số lượng như vậy đông đảo tán tu, cũng liền chưa chắc sẽ sợ Bắc Lam Tông người.

	Tại cái này lượng lớn yêu thú trong thi thể, còn kèm theo số lượng không ít Chân cấp yêu thú thi thể, đây chính là luyện chế Linh khí tài liệu a, liền xem như vì thế liều mạng, bọn hắn cũng là không chút do dự.

	Tiêu Lâm đầy mặt buồn bực ly khai tu luyện động phủ, khống chế lấy một thanh pháp khí, bay đến trên tường thành, nhìn xem bên ngoài như cũ tại không ngừng công kích tường thành một đám thằn lằn yêu thú, bị đông đảo Bắc Lam Tông đệ tử phát ra một đợt pháp thuật tề xạ, giết nhao nhao ngã xuống trong vũng máu.

	Lúc này, vẫn đứng tại vòng sáng bên trong vị kia Kim Đan lão tổ đảo mắt nhìn thoáng qua chu vi, mở miệng nói ra: "Chúng ta đã đánh chết có tới mười đợt yêu thú công kích, đợt tiếp theo yêu thú công kích nên tại mấy canh giờ về sau, các ngươi nghĩ muốn lục tìm yêu thú thi thể, có thể mau chóng, lão phu đem mở ra vòng bảo hộ một canh giờ, sau một canh giờ, sẽ lần nữa quan bế vòng bảo hộ."

	Nói xong, ma bào lão giả một tay một chỉ trước người ngũ sắc quang tráo, cái kia quang tráo bên trên lập tức rách ra một đầu dài trăm trượng to lớn khe hở.

	Thấy cảnh này, đông đảo đám tán tu nhất thời hoan hô một tiếng, nhao nhao khống chế lấy pháp khí, bay ra Tử Nhật Tiên thành, rơi tại phía dưới núi rừng bên trong, đầy mặt hưng phấn lục tìm lấy yêu thú thi thể.

	Đặt ở bình thường, nơi này rất nhiều yêu thú bọn hắn đều là không cách nào săn giết, những này yêu thú đại bộ phận đều sinh hoạt tại Yêu Nguyên chỗ sâu, thường ngày khó gặp, mà lại Yêu Nguyên chỗ sâu cực kì hung hiểm, phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ mặc dù là tạo thành tiểu đội, thâm nhập Yêu Nguyên, cũng thường xuyên là toàn quân bị diệt.

	Mà lại những này yêu thú phần lớn là quần cư, ít nhất cũng là bảy, tám cái cả ngày tập hợp một chỗ, nghĩ muốn săn giết, liền muốn nắm giữ có thể đồng thời đối mặt bảy, tám cái yêu thú chiến lực, nếu không tựu đâu chỉ với cho yêu thú đưa khẩu phần lương thực.

	Nhìn đến có thật nhiều người đã bắt đầu ở yêu thú trong thi thể sưu tầm lấy một chút tài liệu trân quý, những cái kia vốn còn tại do dự đông đảo tán tu, cũng cuối cùng không nhịn được dụ hoặc, cũng nhao nhao ra khỏi thành, tới lục tìm yêu thú tài liệu.

	Tiêu Lâm đứng tại trên tường thành, nhìn thoáng qua vị kia ma bào lão giả, trên mặt nhưng lóe ra vẻ ngưng trọng.

	Hắn có chút không rõ ràng cho lắm, trước mắt ma bào lão giả vì sao hảo tâm như thế, Bắc Lam Tông đệ tử hao hết pháp lực, chém giết yêu thú, vì sao muốn tiện nghi những tán tu này nhóm.

	Cái này căn bản liền không giống như là các tu chân giả phong cách làm việc, mà lại Tiêu Lâm nhìn đến những cái kia Bắc Lam Tông các đệ tử mặc dù mang trên mặt ao ước, nhưng lại chưa cùng những tán tu kia đồng dạng, lựa chọn ra khỏi thành lục tìm tài liệu.

	Này liền nhượng Tiêu Lâm có chút không hiểu, nếu là đặt ở hơn mười ngày phía trước, hắn khẳng định sẽ chọn cùng những tán tu kia đồng dạng, ra khỏi thành, đương nhiên hắn cũng không phải vì những này cấp thấp tài liệu, mà là từ đấy đi thẳng một mạch, ly khai Tử Nhật Tiên thành.

	Hiện tại hắn nhìn xem đầy mặt âm trầm ma bào lão giả, trái lại cũng không có chọn rời đi, mà lại Quỷ Ẩn bí thuật một mực không có luyện thành, cũng để cho hắn cảm giác hiện tại cũng không phải là rời đi thời cơ.

	Nhìn đến những cái kia lục tìm tài liệu đám tán tu cũng không gặp được cái gì nguy hiểm, càng ngày càng nhiều tán tu không nhịn được dụ hoặc, nhao nhao khống chế lấy pháp khí, bay ra tường thành.

	Chưa tới một canh giờ, đi ra tán tu số lượng chí ít có vạn đến bên trên.

	Đương nhiên, càng nhiều tán tu còn là để ở dụ hoặc, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, trong bọn họ rất nhiều người hiển nhiên giống như Tiêu Lâm, đối ma bào lão giả động cơ sinh ra hoài nghi.

	"Không tốt, là đi Sơn thú. " ma bào lão giả đột nhiên hô lớn một tiếng, sau đó nhẹ nhàng một chỉ trước người linh quang vòng bảo hộ, nguyên bản nứt phân tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong chầm chậm khôi phục như lúc ban đầu.

	Đông đảo tán tu bên trong nhất thời lên một phen bạo động.

	"A a ~~ " lúc này ngoài thành cũng truyền tới tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Những cái kia ngay tại lòng tràn đầy vui mừng lục tìm lấy yêu thú tài liệu đông đảo đám tán tu, đột nhiên phát hiện dưới chân bùn đất chấn động lên, theo sát lấy từng cây địa thứ từ dưới đất bỗng nhiên bắn ra.

	Đang chuyên tâm lục tìm yêu thú tài liệu đám tán tu, nghĩ như thế nào đến điểm này, tại chỗ tựu có mấy trăm người không tránh kịp, bị địa thứ quán xuyên thân thể.

	"Đi Sơn thú, Thổ hệ Phàm cấp cao giai yêu thú, sở trường cơ sở pháp thuật Địa Thứ Thuật, quần cư."

	"Nhìn, là Phong Khiếu điểu."

	"A, thật nhiều a."

	Kỳ thật không cần phải nói, Tiêu Lâm cũng nhìn thấy, nơi chân trời xa, vậy mà từ bốn phương tám hướng, bay tới từng đoá từng đoá mây xám, mang theo cuồng phong gầm thét âm thanh, hướng Tử Nhật Tiên thành nhào tới.

	"Mau mở ra vòng bảo hộ. " những cái kia tránh né địa thứ tán tu nhao nhao khống chế lấy độn quang, nghĩ muốn phản hồi Tử Nhật Tiên thành, nhưng giật mình phát hiện nguyên bản khe hở đã sớm biến mất.

	Bọn hắn liều mạng gõ lấy ngũ sắc vòng bảo hộ, nhưng như là lấy trứng chọi đá, không có chút nào hiệu quả.

	"Yêu thú vừa lúc lúc này đột kích, vì trong thành trăm vạn người tính mệnh, lão phu quả quyết không thể mở ra hộ thành phòng ngự vòng bảo hộ, các vị chỉ có thể dựa vào tự thân chiến lực, tại yêu thú bên trong giết ra một đường máu, như vậy mới có một đường sinh cơ. " ma bào lão giả lớn tiếng nói.

	"Lão tổ, chúng ta nhân số mới như thế điểm, đối mặt như vậy phô thiên cái địa yêu thú, quả thực liền là tự tìm đường chết a. " nhìn xem đã từ dưới đất bò ra lít nha lít nhít đi Sơn thú, có người đau khổ cầu khẩn.

	"Lão tổ, còn mời mở ra vòng bảo hộ, chúng ta nguyện ý cùng Bắc Lam Tông cùng một chỗ chống lại thú triều."

	"Đúng vậy a, không có chúng ta tán tu phụ trợ, Tử Nhật Tiên thành sụp xuống là sớm muộn sự tình."

	Ma bào lão giả nghe vậy, cười lạnh một tiếng, nhưng là cũng không nói gì, mà là dặn dò đông đảo Bắc Lam Tông đệ tử, hướng trong trận pháp bỏ vào linh thạch, chuẩn bị nghênh chiến.

	"Ngươi nằm mơ đi, lão tử nhận thua, bị các ngươi Bắc Lam Tông rác rưởi âm, không phải liền là một cái chết sao? Chúng ta hướng, xông ra còn có một đường sinh cơ, không xông ra được, cùng lắm thì chết một lần mà thôi."

	"Bắc Lam Tông thật là vô sỉ."

	Cũng có một chút có khí phách tán tu chẳng những lại không cầu khẩn, trái lại chửi lấy chửi để lên.

	Lập tức các loại ô ngôn uế ngữ, vang vọng tại Tử Nhật Tiên thành trên không, mắng một trận về sau, nhìn xem đã dần dần đến gần đám yêu thú, đông đảo tán tu sắc mặt trắng bệch, nhao nhao cắn răng, khống chế lấy đủ thứ pháp khí, xoay người hướng đám yêu thú xung phong liều chết tới.
Kết chương.