Chương 416: Muốn hay không cùng một chỗ đi? 

	Trở lại trên bãi cỏ, An Nam nhìn xem ướt nhẹp Ash, cảm thấy áy náy nói: "Vất vả ngươi, Qinna rất khó đối phó a?"

	"Đúng vậy a." Ash xoa xoa mặt: "Kém chút liền bị đánh chìm... Chúng ta phải đi sao?"

	Một cỗ lơ lửng xe dừng ở trên bãi cỏ, hiển nhiên là An Nam gọi tới xe taxi. Nhà tốt trăng tròn sở sự vụ đều gãy kích ở đây, bọn hắn không cần lo lắng hiện đại phương tiện giao thông lại đột nhiên bạo tạc.

	An Nam ừ một tiếng: "Chúng ta phải rời đi trước."

	"Trước?"

	"Igura nói, hắn muốn ở chỗ này tiếp tục trấn áp những người này, bảo đảm không ai truy kích chúng ta." An Nam liếc qua nơi xa [ cao lạnh trào phúng tùy tùng  ]  Ealin, "Chờ chúng ta chạy đến an toàn phương, hắn lại một mình rời đi cùng chúng ta tụ hợp, cái này dạng có thể đem phong hiểm xuống đến thấp nhất."

	Ash trên đầu toát ra dấu chấm hỏi: "Ta biết nam Mị Oa cũng không phải đạo đức cao thượng người, càng không phải là quên mình vì người người."

	Alice nói: "Nhưng hắn không phải phi thường cố gắng phục sinh ngươi sao?"

	"Trước không đề cập tới kia là lừa gạt Phúc Âm kết quả, quan trọng hơn là, ta bây giờ còn chưa chết a." Ash buông tay nói: "Tựa như Liz gặp được nguy hiểm ta nhất định sẽ liều mạng đi cứu nàng, nhưng bình thường Liz tìm ta chơi, ta tối đa cũng liền để thế thân liều mạng theo nàng chơi."

	Liz phi thường bất mãn đá một lần Ash: "Ba ba ngươi còn không biết xấu hổ nói."

	"Quả thật có chút kỳ quái." An Nam nói: "Igura giống như đang tận lực né tránh chúng ta."

	Ash bừng tỉnh đại ngộ: "Chẳng lẽ..."

	Alice như có điều suy nghĩ: "Hắn sẽ không phải là..."

	Huyết Nguyệt phạm nhân vượt ngục liếc nhau, đã đoán được đồng bọn tiểu tâm tư.

	...

	. . .

	Cái này dạng bọn hắn liền sẽ rời đi trước đi.

	Igura không có lại quan sát tình huống bên ngoài, tiện tay lật ra Ealin trong giá sách sách, tập trung nhìn vào tên sách « yêu trêu cợt người nữ bộc tiểu thư ».

	Đổi lại một bản « sợ máu bác sĩ cùng siêu yêu tự mình hại mình khổ nhược thuật sư ».

	Đổi lại một bản « bình hoa rơi vào bể tình ».

	Tất cả đều là yêu đương cũng không nhắc lại, nhưng... Vì cái gì tất cả đều là một phương đánh thẳng cầu một phương đánh lôi kéo sáo lộ?

	Ealin ngươi đối yêu đương chờ mong tựa hồ ra rất lớn sai lầm,

	Coi như không có bị Tinh thần hải pha loãng tình cảm, đoán chừng cũng chỉ có thể độc thân cả đời...

	"Igura tiên sinh không đi theo các đồng bạn tụ hợp sao?" Anfil một bên bưng lấy chén trà vừa nói.

	"Bọn hắn cần rời đi trước." Igura bình tĩnh nói: "Chờ bọn hắn đến an toàn phương ta lại rời đi, cứ như vậy không chỉ có cam đoan những người khác không có cách nào truy kích, mà lại trừ bọn ngươi ra tỷ muội bên ngoài, những người khác cũng không biết ta ngay tại Beldit trang viên, lúc rời đi phong hiểm cực thấp."

	"Ừm ân." Anfil gật gật đầu: "Nghe rất có đạo lý đâu."

	"Bất quá, nhưng thật ra là Igura tiên sinh ngươi bây giờ xấu hổ được không muốn cùng bọn hắn gặp mặt a?"

	Ba.

	Igura khép sách lại, "Lừa gạt sư duy nhất không thứ cần thiết chính là mặt mũi."

	"Đối phó khách nhân, ngươi đương nhiên không cần mặt mũi." Anfil cười nói: "Kỳ thật cũng có thể lý giải, trước ngươi vì lấy được tỷ tỷ tín nhiệm, cùng Ash bọn hắn cắt chém xa lánh, cái này đã rất lúng túng; « quỷ kế bảng » mặc dù cho thấy thái độ của ngươi, nhưng đối với Igura tiên sinh tới nói, như thế... Chân thành một mặt, thực tế quá làm ngươi xấu hổ."

	"Đừng dùng như vậy thiếu nữ tâm hình dung từ." Igura lạnh lùng nói: "Mà lại ngươi tất cả đều đoán sai rồi, ta chỉ là xuất phát từ an toàn suy tính mới an bài như vậy."

	"Thật sao? Nhưng Igura tiên sinh ngươi không phải nói ta là một chiếc gương, chỉ có thể chiếu rọi ra mỗi người chân thực sao?" Anfil méo một chút đầu: "Mà lại ta không phải suy đoán, ta là có chứng cứ, ví dụ như Igura tiên sinh ngươi nói láo thời điểm ưa thích dùng nhất đường hoàng lợi ích suy tính đến che lấp, tựa như ta vừa rồi chúc mừng ngươi vinh lấy được quỷ kế bảng đệ nhất thì phản ứng của ngươi..."

	"Tóm lại."

	Igura đè lại Anfil bả vai, biểu lộ bình tĩnh, chỉ có hô hấp hơi có vẻ nhẹ nhàng: "Ngươi đoán sai rồi!"

	Thiếu nữ tóc đỏ định thần nhìn lừa gạt sư, nhún nhún vai uống trà: "Có thể là đi ~ "

	Ông!

	Bên ngoài truyền đến xe thể thao động cơ thanh âm, Igura giống như là nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại có chút không nói ra được mệt mỏi: "Bọn hắn cuối cùng đã đi..."

	Nhưng mà, xe thể thao động cơ thanh âm tại từ xa mà đến gần vang lên, mà lại càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, thẳng đến ——

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Súng đạn đem văn phòng vách tường bắn ra vô số vết rách, một vệt kiếm quang ở phía trên điên cuồng vẽ tranh!

	Oanh!

	Lơ lửng xe phá tan thủng trăm ngàn lỗ vách tường, trong thư phòng vạch ra donut độ cong, đánh bay ghế sô pha cái ghế bàn trà trang trí tủ, vững vàng dừng ở Igura cùng Anfil bên cạnh.

	"Các ngươi..."

	Hải âu cánh thức cửa xe hướng lên nâng lên, Igura trên mặt chấn kinh còn không có rút đi, liền bị Ash trực tiếp bắt vào trong xe, Alice thuận thế bóp chặt lừa gạt sư phòng ngừa hắn chạy trốn, rất giống lừa bán nhà lành Mị Oa hắc ác phần tử.

	"Nghe nói Igura ngươi xấu hổ đến không dám thấy chúng ta, cho nên chúng ta cố ý chạy tới vây xem ngươi mất mặt rồi!" Ash cười ha ha nói.

	"Ta làm sao có thể —— thả ta ra, Harvey!"

	"Harvey tại trong quan tài, ta là Alice." Alice hì hì cười nói: "Không nghĩ tới Igura ngươi thế mà bởi vì lừa gạt chúng ta mà lương tâm bất an đến loại trình độ này, ta đại biểu Harvey tha thứ ngươi."

	Ngồi trước Liz cũng nói: "Ta vậy tha thứ Bokin a di! Bokin a di, ba ba đâm đuôi sam tay nghề thực tế quá kém, may mắn ngươi trở lại rồi!"

	"Ai để ý các ngươi tha thứ a!"

	"Vậy ngươi để ý ai tha thứ?"

	Alice bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía An Nam: "Chờ một chút, chúng ta cái này dạng phá hủy Beldit kiến trúc, chẳng phải là sẽ nợ tiền?"

	"Ngươi quên chúng ta còn có vốn muốn dùng để làm tiền chuộc 6000 bối điểm sao?" An Nam nói: "Dù sao không cần giao tiền chuộc, liền lãng ném ở đây đi."

	Ash quay đầu nhìn về phía Anfil, hướng nàng vươn tay, phi thường tự nhiên nói: "Muốn hay không cùng đi?"

	Anfil nhìn xem lơ lửng trong xe làm ầm ĩ một màn, Tử Phi Nga đang chiếu cố tiểu quản gia, tóc trắng tiểu nữ hài vẻ mặt tươi cười, tử linh thuật sư cùng lừa gạt sư hoà mình.

	Còn có...

	Thiếu nữ tóc đỏ nhìn xem tà giáo đầu lĩnh, mỉm cười: "Đúng là sáng long lanh người."

	"Ừm?"

	"Thật xin lỗi, ta là Igura tiên sinh vị hôn thê." Anfil chắp tay trước ngực làm thật có lỗi trạng: "Nếu như Igura tiên sinh lần sau đến Mephala còn nguyện ý nói câu nói này, ta sẽ vui vẻ đáp ứng."

	"Harvey, mở ra quan tài, đem Igura nhét vào, ta không muốn nhìn thấy cái này đi tới chỗ nào đều có nữ nhân thích người... Ô ô ô..."

	"Ba ba đừng khóc, ta hiện tại không vội mà muốn mẹ kế a, ngươi coi như không có nữ nhân thích ta cũng không để ý!"

	"Liz, tạ! Tạ! Ngươi!"

	Lơ lửng xe gào thét từ lỗ rách lao ra, vội vàng lái vào Mephala bầu trời đêm, Anfil hướng phía bọn hắn vẫy tay từ biệt.

	Cũng không lâu lắm, Ealin liền từ lỗ hổng chạy vào văn phòng, nàng đảo mắt một vòng không nhìn thấy những người khác vậy tâm lý nắm chắc, trực tiếp hướng Anfil hỏi: "Tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

	Beldit quyết sách từ trước đến nay chia làm hai tầng, một là phụ trách trù hoạch vô tưởng người, một là phụ trách chấp hành vô tâm người. Tính toán tám gia tộc lớn nhất kế sách, chính là xuất từ Anfil tay, có thể lắng nghe vô số tiếng lòng nàng, sớm đã thấy rõ nhân tính sở hữu huyền diệu, tài năng thiết kế ra câu lên vô số người dục vọng cạm bẫy.

	Đổi lại trước kia, Anfil không có bất cứ chút do dự nào. Nhưng bây giờ, nàng chần chờ một chút.

	Bởi vì tốt nhất quyết sách nhất định phải truy kích Ash đám người, mà đây là cùng với nàng lợi ích xung đột.  

	Xung đột lợi ích điểm cũng không phải là Igura hoặc là Ash, mà là Harvey.

	Nếu muốn thoát khỏi Beldit số mệnh, nhất định phải giải quyết tử linh Thiên sứ, nhưng trăm ngàn năm qua lịch đại Beldit thành viên đều không làm được đến mức này, Anfil Ealin tự nhiên cũng không khả năng.

	Nhưng mà có thể chinh phục tử linh Thiên sứ người, lúc này đã xuất hiện ở Phúc Âm trong tương lai.

	Trước kia các nàng là vô tâm vô tưởng gia tộc kéo dài công cụ, sở dĩ căn bản không quan tâm Harvey tương lai thành tựu. Nhưng Anfil hiện tại cuối cùng tìm về kia một điểm bản thân ý thức, hơi yếu ích kỷ bắt đầu kháng cự huyết mạch xiềng xích!

	Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết.

	Anfil sờ lấy trong tay kim tệ, nhịn không được cười ra tiếng.

	"Anfil?" Ealin có chút không hiểu.

	"Không có gì." Anfil cười nói: "Ta cảm thấy, chúng ta trước phải uống chén trà nghỉ ngơi một chút."

	"Được."
Kết chương.