Chương 183 : Ba Ngày Ba Đêm.
Ai Hào bình nguyên trên không đã sớm bị vô số huyết khí bao phủ, trên trời tầng mây hội tụ, bắt đầu mưa, cái này mưa, là huyết sắc, vương xuống đến, càng thêm mang ra một loại thê lương, trận chiến này, đã hoàn toàn tiến vào gay cấn tột độ trạng thái.

	Sát phạt!

	Cuồn cuộn không ngừng sát phạt ở trên vùng bình nguyên xuất hiện.

	Bạch Cốt quân đoàn rất mạnh, đặc biệt là loại kia ở trong chiến đấu không ngừng trưởng thành trở nên mạnh mẽ thiên phú, vốn đang không có đạt đến nhất giai Bạch cốt chiến binh, hầu như trước sau đạt đến nhất giai, không chỉ có chiến lực càng thêm cường đại, giết chóc lên, tốc độ kia liền càng nhanh rồi.

	Nhưng Huyết tộc đại quân đồng dạng không phải ngồi không, những kia Huyết nô càng là không muốn sống, cuồn cuộn không ngừng dâng lên tới, phía trước chết rồi, mặt sau lập tức liền xông lên tới. Hình ảnh, cực kỳ máu me.

	Toàn bộ chiến trường dường như cối xay thịt giống như, cuồn cuộn không ngừng đem vô số Huyết tộc hóa thành nát mảnh , tương tự, cũng có Bạch cốt chiến binh ở trên chiến trường mạnh mẽ bị Huyết tộc đại quân dùng số lượng cho giết, mười mấy tên, hơn trăm tên, Huyết tộc căn bản không để ý số lượng, hoàn toàn chính là lấy nhiều đổi ít, dù là đánh chết một tên, cũng sẽ không tiếc. Giảm quân số, như trước đang không ngừng phát sinh, tiếp tục như thế, Bạch Cốt quân đoàn số lượng, nhất định sẽ không ngừng giảm mạnh.

	"Triệu hoán khô lâu!"

	Thế nhưng, ngay khi Bạch Cốt quân đoàn phát sinh giảm quân số thời điểm, trốn ở phía sau Khô Lâu pháp sư cầm một mặt mặt trắng như tuyết phướn dài, bước vào chiến trường, phướn dài vung lên, một đạo đạo bạch quang đảo qua chiến trường.

	Ô ô ô!

	Trên chiến trường có thể nghe được quỷ dị tiếng kêu kì quái không ngừng vang lên.

	Một giây sau, liền nhìn thấy, mặt đất rơi xuống vô số hài cốt, đột nhiên phát ra bạch quang, ở bạch quang xuống, tự động tụ hợp lại một nơi , hóa thành từng bộ từng bộ dữ tợn bộ xương trắng.

	Một bộ!

	Hai cỗ!

	Trong chớp mắt, liền có đến hàng mấy chục ngàn bộ xương trắng từ trên chiến trường, từ hài cốt bên trong bò ra ngoài, có thể nhìn ra, những thứ này bộ xương trắng cùng Bạch cốt chiến binh rõ ràng có khác nhau, hình thể trên không có Bạch cốt chiến binh cao to, xương cốt trình độ bền bỉ, càng thêm không cần phải nói, khẳng định không cách nào so với, khí tức trên người, liền nhất giai cũng chưa tới, chỉ là so với người bình thường muốn càng thêm cường đại một ít mà thôi, trong tay cũng có hài cốt ngưng tụ mà thành binh khí.

	Những binh khí này có thể không cùng bình thường binh khí sánh ngang, cũng thuộc về không biết. Khẳng định là không bằng Bạch cốt chiến binh, chỉ có thể nói, không kém hơn bình thường chiến sĩ, mấu chốt nhất chính là, những thứ này là bất tử khô lâu, từ thức tỉnh sau, liền liều lĩnh không sợ chết, có thể lấy cùng địch liều mạng chém giết, đánh rơi một cái đều là kiếm lời. Trọng yếu nhất chính là, những thứ này bất tử khô lâu binh, không chút nào so với Huyết tộc đại quân bên trong Huyết nô thua kém.

	Ngã xuống, lại có lên tới hàng ngàn, hàng vạn tên bất tử khô lâu từ bên trong đứng thẳng lên. Rất nhanh, liền vùi đầu vào trên chiến trường.

	Bất tử khô lâu thức tỉnh, trong nháy mắt liền để chiến trường phát sinh một tia thay đổi, vốn là Huyết tộc đại quân chiến thuật biển người bị ngăn chặn lại.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường hoàn toàn rơi vào giằng co trạng thái, vô số đại quân chém giết cùng nhau.

	Chiến đấu phát sinh ở mỗi một nơi khu vực, Bạch cốt pháp sư triệu hoán khô lâu xuất hiện ở chiến trường bất kỳ địa phương nào, chỉ cần có thi thể địa phương, liền sẽ nhanh chóng bò ra từng bộ từng bộ bất tử khô lâu, liền chiến trường phía sau đều là như vậy, mỗi cái khu vực đều đang chém giết lẫn nhau. Huyết quang nhuộm đỏ đại địa, cũng nhuộm đỏ bầu trời.

	Giết! Giết! Giết!

	Từ ban ngày giết tới ban đêm, lại từ ban đêm giết tới ban ngày.

	Nhật nguyệt ở biến ảo, không đổi chính là Ai Hào bình nguyên trên như trước khốc liệt tiếng chém giết.

	Trận chiến này, đầy đủ ba ngày ba đêm.

	Ai Hào bình nguyên trên, thây chất đầy đồng, vô số thi hài rải rác ở.

	"Gần đủ rồi, sau trận chiến này, Huyết Nguyệt lĩnh đã không đáng sợ."

	Chung Ngôn ở Bạch cốt chiến xa trên, lẳng lặng quan sát, đầy đủ ba ngày ba đêm, tận mắt nhìn trên chiến trường tất cả biến hóa, khốc liệt đã không đủ để hình dung trận chiến này tàn khốc, trận chiến này, hầu như đã đánh núi sông đổ nát, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

	Có thể nhìn thấy, mấy trăm vạn Huyết tộc đại quân, giờ khắc này, chỉ còn lại không tới mười mấy vạn. 13 vạn Bạch Cốt quân đoàn, giờ khắc này cũng chỉ còn lại không tới ba vạn, tổn hại đạt đến hơn nửa, rất nhiều đều là Huyết tộc bên kia hầu như không tiếc đánh đổi, lấy tự bạo phương thức tạo thành.

	Tuy rằng chỉ còn dư lại ba vạn, có thể từng cái từng cái trên người lập loè ra sát khí, đã nồng nặc đến tán không ra , tương tự, trong cơ thể Linh hồn chi hỏa dồi dào đến sắp lột xác biên giới, tựa hồ có vòng thứ hai chân dương muốn ngưng tụ bay lên. Dù là vòng thứ nhất Hồn dương, cũng đã đạt đến Liệt Dương cảnh giới. Như là mặt trời chói chang, treo cao tại linh hồn hư không . Bất quá, những thứ này Bạch cốt chiến binh cuối cùng có thể đạt đến cực hạn chính là Liệt Dương cảnh giới , còn Thuần Dương cảnh giới đó là cần cơ duyên mới có thể hoàn thành lột xác.

	Một khi lên cấp Thuần Dương, hoàn toàn ở Bạch Cốt quân đoàn bên trong bộc lộ tài năng, không chỉ có linh trí càng cao, còn có thể trở thành là Bạch cốt chiến tướng. Bạch cốt chiến binh cảnh giới cũng không phải khóa kín ở liệt dương, chỉ là, phần lớn đạt đến Liệt Dương cảnh giới sau, liền sẽ tự động tiến vào nhị giai, ngưng tụ ra thứ hai chân dương, đây là một cách tự nhiên quá trình, có thể đánh phá cái này một ràng buộc, liền có thể tiếp tục hướng đi liệt dương phía sau tầng thứ, từ đó về sau, tự nhiên có vượt qua Bạch cốt chiến binh tư cách, lên cấp Bạch cốt chiến tướng, có thể thống lĩnh một quân.

	Một trận đại chiến đi xuống, còn lại ba vạn Bạch cốt chiến binh trong cơ thể tu vị đều đạt đến Liệt Dương cảnh giới, tiết kiệm xuống thời gian, không biết có bao nhiêu, có thể tưởng tượng được, chiến trường đối với Bạch Cốt quân đoàn giúp ích lớn bao nhiêu, dù là bởi vậy tổn hại xuống hơn nửa Bạch cốt chiến binh, chiếm được, như trước đủ khiến người chấn động.

	Mà thân là Bạch Cốt quân đoàn người thống trị Bạch Cốt quân vương Bạch Cảnh, lại thỏa thỏa bước vào Thuần Dương cảnh giới. Bạch Cốt quân đoàn chém giết, Bạch Cảnh một cách tự nhiên có thể phân đến một tia bản nguyên tinh khí, dù là không cần động, cũng có thể không ngừng trưởng thành lột xác. Thuần Dương cảnh giới là tất nhiên, nhưng còn có cơ hội dòm ngó Chí Dương cảnh giới, đương nhiên, cái tỷ lệ này cũng không cao, có thể làm được hay không, chưa thể biết được, coi như không thể, vẻn vẹn Thuần Dương cảnh giới, đã là nhất định có thể đi tới đại thần thông giả tầng thứ căn cơ.

	Tu hành con đường chủ yếu cơ, đạo cơ chính là căn cơ.

	căn cơ quyết định tương lai hạn mức tối đa.

	Rất nhiều lúc là trời chú định, thế nhưng, ở chư thiên vạn giới bên trong, hiện tại là có thể lấy hậu thiên thay đổi, ta mệnh do ta, nhưng cũng phải nhìn ngươi là có hay không thật có thể làm được. Bao nhiêu người dừng lại ở Nhất Dương cảnh, chính là vì muốn rèn đúc ra mạnh nhất căn cơ, chí dương không dám nói, nhưng Thuần Dương là rất nhiều người tha thiết ước mơ.

	Trận chiến này, thu hoạch tràn đầy.

	Huyết Nguyệt lĩnh lực lượng bị tiêu diệt hơn nửa, có nội tình đều bị đánh không có. Chính mình lại có thể thu hoạch đến một nhóm tinh nhuệ, Bạch Cốt sơn còn có thể cuồn cuộn không ngừng dựng dục ra Bạch cốt chiến binh, tổn thất chiến binh, không cần lo lắng, qua tới mấy năm chỉ có thể càng nhiều, lưu lại tinh nhuệ mới là sau này trụ cột vững vàng.

	Nói chung, trận chiến này, Chung Ngôn tự hỏi không thua.

	Vẫn tính là có kiếm lời.

	Xoá sạch cái này mấy trăm vạn Huyết tộc đại quân, cái khác, Huyết Nguyệt lĩnh bên trong, đã có thể lấy quét ngang qua. Hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ Huyết Nguyệt lĩnh. Mười ngày kỳ hạn, muốn làm đến những thứ này, vẫn không có vấn đề, trọng yếu nhất chính là, đánh chết Huyết Nguyệt lĩnh lãnh chúa, hoặc là, bức bách hắn từ bỏ Huyết Nguyệt lĩnh, đương nhiên, từ bỏ độ khả thi cực thấp. Không có khai thác lãnh chúa sẽ dễ dàng làm ra như thế lựa chọn, bằng không, sau này, cũng là hoàn toàn phế bỏ.

	Chung Ngôn liệu định, Huyết Nguyệt lĩnh lãnh chúa tuyệt đối không thể ngồi chờ chết.

	Tất nhiên phải có động tác, rất có thể chính là ở cái này Ai Hào bình nguyên trên.

	Chít chít chi!

	Trong hư không, đột nhiên truyền đến một trận dày đặc tiếng kỳ quái, nghe tới dường như chuột, lại dường như là một loại nào đó tuyệt nhiên không giống sinh vật, nương theo âm thanh, nhìn về phía phương xa, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, xa xa hư không, một mảnh huyết sắc hiện lên, ngay sau đó, đó là một mảnh đếm không hết huyết sắc biên bức, lít nha lít nhít, một chút nhìn lại, quả thực có thể khiến người hiện ra vô tận sợ hãi. Có yếu tim hoảng sợ chứng người, sẽ bị tươi sống doạ ngất đi.

	Đây là một mảnh do vô số huyết sắc biên bức tạo thành mây máu. Một tấm huyết sắc vương tọa bị nâng lên, nhìn kỹ lại, cái này cái vương tọa đều là do từng con từng con huyết sắc biên bức tụ hợp lại một nơi, tạo thành, vương tọa hai bên, còn có một đôi Huyết biên bức ngưng tụ ra cực lớn dơi cánh, thoạt nhìn, tràn ngập có tính chấn động.

	Caliam sắc mặt lạnh lẽo ngồi ngay ngắn ở vương tọa trên, trong tay cầm một cái ly chân cao, trong chén đỏ sẫm chất lỏng còn đang không ngừng lay động, thấm ra một vệt yêu diễm đỏ.

	Ai Hào bình nguyên trên đại chiến, từ đầu đến cuối hắn đều đang chăm chú, tự nhiên biết nơi này đã phát sinh tất cả, mấy trăm vạn đối với mười mấy vạn, lại bị đánh tới hôm nay mức độ này, không thể không nói, mặt mũi, sĩ diện, tất cả đều bị đánh không còn.

	Trong nội tâm kiêu ngạo, cũng bị hoàn toàn phá hủy. Đánh phá nát.

	Tức giận trong lòng cùng ngột ngạt, đã sớm không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

	Huyết Nguyệt lĩnh đã không hề chắc bài, Caliam không thể không đến, đến, còn có trở mình cơ hội, không đến, hết thảy đều không có hi vọng.

	"Bái kiến thuỷ tổ!"

	Trên chiến trường, tàn dư Huyết tộc dồn dập hướng về hư không quỳ xuống lạy, trong mắt cuồng nhiệt như trước không có giảm bớt.

	Huyết Thủ đầu tiên là lên cái kia mảnh Huyết biên bức tạo thành mây máu trên, sau đó liền không chút do dự quỳ xuống lạy, cái này một tràng chiến dịch, hắn có tội.

	Caliam không có nhìn bọn họ, ánh mắt phảng phất có cảm ứng giống như, trực tiếp rơi vào Chung Ngôn trên người, trong mắt có hoài nghi, có phẫn nộ, có không cam lòng, cũng có xích quả quả sát ý, lắc lắc chén rượu, hướng về phía Chung Ngôn xa xa một dẫn nói: "Huyết Nguyệt lĩnh lãnh chúa Caliam. Wilson."

	"Thiên phủ lĩnh lãnh chúa Chung Ngôn."

	Chung Ngôn tự nhiên rõ ràng hắn là đang nói chuyện với ai, gật đầu gật gù, mở miệng hồi đáp.

	Bất kể có hay không đối địch, thân phận của nhau đều là khai thác lãnh chúa, lãnh chúa trong lúc đó, có chính mình tôn nghiêm, lẫn nhau tôn trọng, tôn trọng đối phương cũng là tôn trọng chính mình, đây là lãnh chúa trong lúc đó một loại hiểu ngầm, cũng là một loại quy tắc ngầm. Dù là cuối cùng đối địch, cũng sẽ không thật sự không phong độ chút nào. Nói không chừng sau này chiến thâm uyên còn có thể thành chiến hữu cùng sát cánh đây.

	"Cái này chi Bạch Cốt quân đoàn hẳn là kỳ quan dựng dục ra kỳ tích binh chủng, có thể cùng ta Huyết tộc trăm vạn đại quân chém giết, như trước không rơi xuống hạ phong, đánh tới ta Huyết tộc đại quân tử thương hầu như không còn mức độ, thực sự là lợi hại."

	Caliam nhìn về phía trước mặt tàn dư Bạch Cốt quân đoàn, trong mắt mang theo một vệt vẻ hâm mộ.

	Kỳ quan dựng dục ra kỳ tích binh chủng, đây là bao nhiêu khai thác lãnh chúa tha thiết ước mơ vô thượng chí bảo, có một toà, liền tuyệt đối có thể lấy bộc lộ tài năng, đi tới quật khởi con đường. chiến lực, từ trước trong chiến dịch, đã có thể rõ ràng cảm nhận được, bình thường Huyết tộc ở cái này chút Bạch cốt chiến binh trước mặt, quả thực là cắt qua như thế ung dung bị chém giết, còn có thể ở trong chiến đấu không ngừng trưởng thành, chỉ cần sống sót, liền sẽ trở nên mạnh mẽ.

	Cái này dạng binh chủng, là bao nhiêu người tha thiết ước mơ.
Kết chương.