Chương 602 : Học sinh đệ tử đi gặp tiên sinh sư phụ.
Kiếm Khí trường thành mùa thu, không có gì vi vu ngô đồng, chuối tây đêm mưa, ô đề khô hà, mảnh vải cuốn gió tây, uyên ương phổ lạnh, hoa quế phù ngọc.

	Nhưng cũng có cái kia cây cây sắc thu, cỏ cây dao động rơi, đêm thu lạnh trời, thành trăng rằm ánh sáng rực rỡ.

	Hạo Nhiên thiên hạ, bây giờ thì là gió xuân mưa xuân lập xuân liên, xuân sơn xuân thủy sinh cỏ xuân, thiên hạ cùng xuân.

	Bảo Bình châu Long Tuyền quận núi Lạc Phách, kinh trập (ngày 5-6 tháng 3 âm lịch) thời gian, ông trời không hiểu thấu thay đổi mặt, ánh mặt trời cao chiếu biến thành mây đen giăng đầy, sau đó xuống một trận mưa như trút nước mưa to.

	Ba cái nha đầu cùng một chỗ ghé vào lầu trúc lầu hai hành lang trong ngắm mưa.

	Áo đen tiểu cô nương bên người một trái một phải, để đó một cây xanh biếc ướt át gậy leo núi, cùng một cái nho nhỏ đòn gánh bằng vàng. Thân là núi Lạc Phách tổ sư đường chính thức Hữu hộ pháp, Chu Mễ Lạp vụng trộm cho gậy leo núi cùng nhỏ đòn gánh, lấy hai cái "Tiểu Hữu hộ pháp" "Tiểu Tả hộ pháp" tên hiệu, chẳng qua là không dám cùng Bùi Tiễn nói cái này. Bùi Tiễn quy củ cực nhiều, đáng ghét. Nhiều lần cũng không muốn cùng nàng đùa nghịch bằng hữu.

	Thế nhưng là hai bên giận dỗi lúc ấy, vừa mới bắt đầu, Chu Mễ Lạp sẽ phải bắt đầu đếm ngón tay, chờ Bùi Tiễn tìm đến nàng đùa nghịch.

	Trần Noãn Thụ có chút bận tâm, bởi vì Trần Linh Quân trước đó không lâu giống như quyết định, chỉ cần hắn đưa thân kim đan, liền lập tức đi Bắc Câu Lô Châu tể độc đi sông lớn.

	Bùi Tiễn thay đổi tư thế, ngửa mặt nằm, hai tay giao thoa làm gối đầu, nhếch lên chân bắt chéo, nhẹ nhàng lắc lư. Suy nghĩ một chút, từng điểm từng điểm động đậy thân thể, thay đổi cùng một cái phương hướng, chân bắt chéo hướng phía lầu trúc mái hiên bên ngoài màn mưa, Bùi Tiễn gần nhất cũng có chút phiền, cùng lão đầu bếp luyện quyền, luôn cảm thấy kém rất nhiều ý tứ, không có tí sức lực nào, có lần nàng còn sốt ruột rồi, hướng lão đầu bếp gào thét một câu, sau đó liền cho lão đầu bếp không quá khách khí mà một cước đạp đã hôn mê. Sau đó Bùi Tiễn cảm thấy kỳ thật thật xin lỗi lão đầu bếp đấy, nhưng là không quá cam tâm tình nguyện nói xin lỗi. Ngoại trừ câu nói kia, mình quả thật nói được tương đối nóng, những thứ khác, vốn chính là lão đầu bếp trước không đúng, uy quyền, nên giống như Thôi gia gia như vậy, đánh cho đến chết nàng a. Dù sao cũng sẽ không thật sự đánh chết nàng, bị đánh nàng còn không sợ, nhắm mắt lại vừa mở mắt, đánh mấy cái ngáp, liền lại là một ngày mới rồi, thật không biết lão đầu bếp sợ cái đập đâu.

	Ngài lão đầu bếp mỗi lần ra tay không có khí lực, tính thế nào chuyện quan trọng. Nàng mỗi ngâm một lần vại thuốc, phải tiêu hết sư phụ bao nhiêu bạc? Nàng cùng Noãn Thụ cộng lại qua, dựa theo nàng hiện tại như vậy cái luyện võ cách thức, coi như là Bùi Tiễn tại hẻm Kỵ Long bên kia, lôi kéo Thạch Nhu tỷ tỷ cùng một chỗ buôn bán, dù là buổi tối không đóng cửa, liền nàng kiếm đến điểm này bạc vụn, không biết bao nhiêu cái một trăm năm mới có thể lợi nhuận trở về. Vì vậy ngài lão đầu bếp làm gì vậy nhăn nhăn nhó nhó, cùng chưa ăn no cơm tựa như, uy quyền hay dùng tâm ra quyền, dù sao nàng đều là cái hôn mê ngủ kết cục, nàng kỳ thật lúc trước nhịn hắn nhiều lần, cuối cùng mới nhịn không được nổi giận đấy.

	Vì vậy nàng ngày đó nửa đêm sau khi tỉnh lại, bỏ chạy đi hô lão đầu bếp đứng lên làm một lần ăn khuya, sau đó còn nhiều ăn mấy chén cơm, lão đầu bếp nên rõ ràng đây là nàng nói xin lỗi đi, hẳn là đã hiểu đấy, lão đầu bếp lúc ấy buộc lên tạp dề, còn giúp nàng gắp thức ăn kia mà, không giống như là có vẻ tức giận. Lão đầu bếp cái này người đi, luôn già rồi điểm, xấu là xấu xí một chút, có điểm tốt nhất, không mang thù.

	Còn có cái càng lớn phiền lòng sự tình, chính là Bùi Tiễn lo lắng cho mình mặt dày mày dạn đi theo Chủng phu tử, cùng một chỗ đến rồi Kiếm Khí trường thành bên kia, sư phụ sẽ mất hứng.

	Bùi Tiễn liếc mắt, tên kia lại đây xem lầu trúc phía sau này tòa hồ nước nhỏ rồi.

	Đại Ly Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách đứng ở hành lang ở bên trong, mỉm cười nói: "Bùi Tiễn, gần nhất chán hay không?"

	Bùi Tiễn nhàm chán nói: "Khó chịu a, như thế nào không khó chịu, khó chịu phải nhức óc."

	Bùi Tiễn một cái tát vỗ nhè nhẹ trên sàn nhà, một cái cá chép quẫy đuôi đứng lên, một cái tát kia cực kỳ xảo diệu, gậy leo núi đi theo bắn lên, bị nàng tóm vào tay, nhảy lên lan can, chính là 1 tràng điên kiếm pháp, vô số giọt nước nứt vỡ, bọt nước văng khắp nơi, không ít hướng hành lang bên này bắn tung tóe mà đến, Ngụy Bách phất phất tay, cũng không có sốt ruột mở miệng nói sự tình. Bùi Tiễn một bên nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa xuất kiếm, một bên cất cao giọng hô: "Sấm sét giữa trời quang chiêng trống vang ôi, mưa to như tiền đập vào mặt đến ôi!!!, phát tài rồi phát tài rồi. . ."

	Núi Lạc Phách là thật thiếu tiền, điểm ấy không có giả, tất cả đều là thật.

	Chẳng qua nghĩ như vậy muốn bầu trời rơi tiền đấy, nên cũng chỉ có cái này mình cũng cảm giác mình là bồi thường tiền hàng nha đầu rồi.

	Ngụy Bách cười nói: "Ta đây bên cạnh có phong thư, ai muốn xem?"

	Bùi Tiễn lập tức thu gậy leo núi, nhảy xuống lan can, vung tay lên, sớm đã đứng lên nghênh đón Bắc Nhạc sơn quân đấy, cùng với chậm rì rì bò dậy Chu Mễ Lạp, cùng Bùi Tiễn cùng một chỗ cúi đầu xoay người, cùng kêu lên nói: "Sơn quân lão gia đại giá quang lâm hàn xá, vẻ vang cho kẻ hèn này, tài nguyên cuồn cuộn đến!"

	Ngụy Bách cười tủm tỉm gật đầu, lúc này mới đem cái kia phong thư lấy cực nhỏ tiểu Khải ghi có "Noãn Thụ thân mở, Bùi Tiễn đọc thư, Mễ Lạp thu hồi phong thư" thư nhà, giao cho Noãn Thụ nha đầu.

	Trần Noãn Thụ tranh thủ thời gian thò tay xoa xoa tay áo, hai tay tiếp nhận thư về sau, cẩn thận mở ra, sau đó đem phong thư giao cho Chu Mễ Lạp, Bùi Tiễn tiếp nhận giấy viết thư, ngồi xếp bằng, ngồi nghiêm chỉnh. Còn lại hai cô gái nhỏ cũng ngồi xuống theo, ba khối cái đầu nhỏ hầu như đều muốn va chạm cùng một chỗ. Bùi Tiễn quay đầu oán trách một câu, Mễ Lạp ngươi nhẹ chút, phong thư đều cho ngươi bóp nhíu, làm sao bây giờ sự tình, còn như vậy tay đần chân đần đấy, ta về sau làm sao dám yên tâm đem việc lớn bàn giao cho ngươi đi làm?

	Áo đen tiểu cô nương lập tức nhíu lại mặt, lã chã chực khóc. Bùi Tiễn lập tức nở nụ cười, sờ lên tiểu Mễ Lạp cái đầu nhỏ nhắn, an ủi vài câu. Chu Mễ Lạp rất nhanh nở nụ cười.

	Ngụy Bách ghé vào trên lan can, nhìn ra xa phương xa, mưa to gấp gáp, thiên địa mông lung, duy chỉ có hành lang bên này, phong cảnh sáng ngời.

	Ba cô gái nhỏ xem tin thật chậm, cũng không muốn bỏ qua một chữ, cũng sẽ đang mong đợi trên thư xuất hiện chính mình, dù là chẳng qua là một hai câu, các nàng nên cũng có thể vui vẻ thật lâu.

	Bùi Tiễn tỉ mỉ xem hết một lần về sau, Chu Mễ Lạp nói ra: "Lại nhìn một lần."

	Bùi Tiễn tức giận nói: "Nói cái gì nói nhảm rồi."

	Lật qua lật lại nhìn ba lượt, Bùi Tiễn cẩn thận từng li từng tí đem tổng cộng mới hai trương giấy viết thư thư nhà thả lại phong thư, ho khan vài tiếng, nói ra: "Sư phụ như thế nào trên thư nói như thế nào đấy, đều nhìn rõ ràng rồi a? Sư phụ không khiến hai ngươi đi Kiếm Khí trường thành, dù sao lý do là đã viết đấy, rõ ràng, không chê vào đâu được, đạo lý hiển nhiên, như vậy hiện tại vấn đề đã đến, các ngươi trong nội tâm có hay không chút oán khí? Nếu như mà có, nhất định phải lớn tiếng nói ra, ta thân là sư phụ khai sơn đại đệ tử, nhất định sẽ giúp các ngươi mở mang đầu óc."

	Trần Noãn Thụ cười nói: "Ta có thể đi không được Kiếm Khí trường thành, quá xa, xa rời núi Lạc Phách đi Long Tuyền quận thành bên kia, chẳng qua là một đêm, ta sẽ phải trông mong về trên núi."

	Nàng là thực thói quen ở tại một chỗ không chuyển ổ, trước kia là tại Hoàng Đình quốc Tào thị tàng thư Chi Lan lầu, hôm nay là càng lớn Long Tuyền quận, huống chi trước kia còn muốn trốn tránh người, như làm trộm đấy, hôm nay không riêng gì tại trên núi Lạc Phách, đi trấn nhỏ hẻm Kỵ Long, đi Long Tuyền châu thành, đều quang minh chính đại đấy, vì vậy Trần Noãn Thụ ưa thích nơi đây, hơn nữa nàng càng ưa thích cái loại này mỗi ngày bận rộn.

	Chu Mễ Lạp khoanh tay trước ngực, dùng sức nghiêm mặt, như trước khó có thể che giấu cái kia phần dương dương đắc ý, nói: "Sơn chủ nói, khiến ta vị này Hữu hộ pháp, hảo hảo nhìn chằm chằm vào cái kia chỗ tiểu ao, chức trách trọng đại, vì vậy xuống lầu trúc, ta sẽ đem chăn nệm đem đến ao bên cạnh đi."

	Áo đen tiểu cô nương kỳ thật nếu như không phải là vất vả chịu đựng, lúc này đều muốn cười nở hoa.

	Trần Bình An tại trên thư nói, hắn tại Kiếm Khí trường thành bên kia, cùng rất nhiều người nói Ách Ba hồ đại thủy quái sơn thủy chuyện xưa! Hơn nữa nghe nói phần diễn rất nhiều, không phải là rất nhiều diễn nghĩa tiểu thuyết bên trên vừa lộ trước mặt liền làm cho người ta đánh chết cái chủng loại kia. Ta cái ngoan ngoãn rét đậm, đây chính là mặt khác một tòa thiên hạ, trước kia là nằm mơ cũng không dám nghĩ công việc.

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, chậm rãi nói: "Điều này nói rõ hai người các ngươi vẫn có chút lương tâm đấy. Yên tâm, ta coi như là thay các ngươi đi rồi một chuyến Kiếm Khí trường thành. Ta đây bộ điên kiếm pháp, Hạo Nhiên thiên hạ không nhìn được hàng, chắc hẳn đến đó bên cạnh, nhất định sẽ có nhiều vô cùng kiếm tiên, thấy ta đây bộ tự nghĩ ra tuyệt thế kiếm pháp, tròng mắt đều muốn trừng đi ra, sau đó lập tức khóc hô hào muốn thu ta làm đồ đệ, sau đó ta cũng chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói một câu, thực xin lỗi, ta đã có sư phụ rồi, các ngươi chỉ có thể khóc đi. Đối với những cái kia sinh không gặp thời kiếm tiên mà nói, cái này thật sự là một cái thật đáng buồn đáng tiếc đáng thương thương cảm chuyện xưa."

	Trần Noãn Thụ cười hỏi: "Đến rồi lão gia bên kia, ngươi dám như vậy cùng kiếm tiên nói chuyện?"

	Bùi Tiễn nghiêm túc nói: "Đương nhiên không dám a, ta đây không đều nói, cũng chỉ là một cái chuyện xưa nha."

	Chu Mễ Lạp dùng sức gật đầu. Cảm thấy Noãn Thụ tỷ tỷ có chút thời điểm, đầu óc không được tỉnh táo, so với chính mình còn là kém rất xa.

	Trần Noãn Thụ móc ra 1 nắm hạt dưa, Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp từng người thành thạo cầm một thanh, Bùi Tiễn vừa trừng mắt, cái kia tự cho là lén lút, sau đó cầm một bó to nhiều nhất hạt dưa Chu Mễ Lạp, lập tức thân thể cứng ngắc, sắc mặt không thay đổi, thật giống như bị Bùi Tiễn lại thi triển định thân pháp, từng điểm từng điểm buông ra nắm đấm, lọt mấy viên hạt dưa tại Trần Noãn Thụ trong lòng bàn tay, Bùi Tiễn lại trợn tròn ánh mắt, Chu Mễ Lạp lúc này mới thả lại đi hơn phân nửa, buông tay nhìn qua, còn rất nhiều, liền vụng trộm vui cười a đứng lên.

	Trần Noãn Thụ lấy ra một khối khăn tay nhỏ, đặt ở trên mặt đất, tại núi Lạc Phách nơi khác không sao cả, tại lầu trúc, vô luận là lầu một còn là lầu hai, vỏ hạt dưa không thể ném loạn.

	Bùi Tiễn nói ra: "Ngụy Bách, trên thư những cái kia với ngươi chuyện có liên quan đến, ngươi muốn là không nhớ được, ta có thể mỗi ngày đi núi Phi Vân nhắc nhở ngươi, hôm nay ta trèo đèo lội suối, qua như gió!"

	Ngụy Bách cười nói: "Không cần."

	Bùi Tiễn lo lắng nói: "Thực không cần? Ta sợ ngươi không quan tâm."

	Ngụy Bách quay đầu, trêu ghẹo nói: "Ngươi không nên lo lắng như thế nào cùng sư phụ giải thích, ngươi cùng Bạch Thủ trận kia võ đấu sao?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt mờ mịt nói: "Cái gì? Bạch Thủ là ai? Ta chưa thấy qua người này a? Ngụy Bách ngươi đang ở đây nằm mơ đi, còn là ta làm mộng, tỉnh liền quên rồi?"

	Tam nha đầu đảo cổ lâu như vậy, liền biệt xuất như vậy cái thuyết pháp?

	Ngụy Bách duỗi ra ngón tay cái, thở dài nói: "Trần Bình An khẳng định tin."

	Chu Mễ Lạp thò tay ngăn tại bên miệng, thân thể nghiêng lệch, tiến đến Bùi Tiễn đầu bên cạnh, nhẹ giọng tranh công nói: "Xem đi, ta đã nói cái này thuyết pháp hữu hiệu nhất, ai cũng sẽ tin đấy. Ngụy sơn quân không tính quá đần người, đều tin không phải là?"

	Bùi Tiễn gật đầu, "Nhớ ngươi một công! Nhưng mà chúng ta đã nói, công và tư rõ ràng, chỉ ở của ta nhỏ sổ sách trên ghi công, cùng chúng ta núi Lạc Phách tổ sư đường không quan hệ."

	Chu Mễ Lạp hôm nay tâm tình tốt, rung đùi đắc ý cười tủm tỉm nói: "Đi đây đi đâu rồi, nhớ cái đập đâu công lao, chúng ta là bằng hữu tốt nhất ôi!"

	Ngụy Bách cảm khái nói: "Từng có thơ văn bắt đầu, ghi 'Hạo nhiên ly cố quan " cùng thánh nhân kia 'Cho sau đó hạo nhiên có thuộc về chí' lẫn nhau ăn ý, cho nên lại bị đời sau văn nhân vinh dự 'Khởi điều cao nhất' ."

	Chu Mễ Lạp dùng sức nhíu lại cái kia mộc mạc lông mi, "Ý gì?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Nói vài lời hợp với tình hình lời nói, cọ chúng ta hạt dưa ăn chứ sao."

	Ngụy Bách đại khái ý tứ, Trần Noãn Thụ nhất định là hiểu rõ nhất thấu triệt đấy, chẳng qua là nàng bình thường không quá sẽ chủ động nói cái gì đó. Sau đó Bùi Tiễn hôm nay cũng không kém, dù sao sư phụ sau khi rời đi, nàng lại không có biện pháp lại đi trường tư học bài, liền lật ra thiệt nhiều sách, sư phụ ở lại lầu một sách sớm cho xem xong rồi, sau đó lại để cho Noãn Thụ giúp đỡ mua chút ít, dù sao bất chấp tất cả, trước học thuộc đến rồi hãy nói, đọc sách nhớ đồ vật, Bùi Tiễn so với Trần Noãn Thụ còn muốn am hiểu rất nhiều, kiến thức nửa vời đấy, không hiểu liền nhảy qua, Bùi Tiễn cũng không sao cả, ngẫu nhiên tâm tình tốt, cùng lão đầu bếp hỏi mấy vấn đề, thế nhưng là mặc kệ nói cái gì, Bùi Tiễn luôn cảm thấy nếu là đổi thành sư phụ mà nói, sẽ tốt quá nhiều, vì vậy có chút ghét bỏ lão đầu bếp cái loại này gà mờ truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, thường xuyên qua lại đấy, lão đầu bếp liền có chút ít nản chí, luôn nói chút ít chính mình học vấn nửa điểm không thể so với Chủng phu tử kém khốn nạn lời nói, Bùi Tiễn đương nhiên không tin, sau đó có lần nấu cơm làm đồ ăn, lão đầu bếp liền cố ý nhiều thả chút ít muối.

	Trần Noãn Thụ liền đi đi tới, cho Ngụy Bách đưa tới một nắm hạt dưa.

	Ngụy Bách nói một tiếng cám ơn, ý cười đầy mặt, hai tay tiếp nhận, sau đó lưng tựa lan can, bắt đầu gặm hạt dưa, cùng ba cô gái nhỏ nói chuyện phiếm đứng lên. Trong đó mở ra trên lòng bàn tay, hạt dưa một đống, vỏ hạt dưa một đống, núi lớn đầu biến thành đỉnh núi nhỏ, đỉnh núi nhỏ biến thành núi lớn đầu, cuối cùng biến thành chỉ có một cái ngọn núi.

	Bên ngoài lan can mưa gió.

	Hành lang bên trong ấm áp.

	Ngụy Bách biết rõ Trần Bình An nội tâm ý nghĩ.

	Là muốn lại để cho hai vị đệ tử, học sinh, sớm đi đi Kiếm Khí trường thành bên kia nhìn một cái, đi trễ, Hạo Nhiên thiên hạ người, quả thật còn có cơ hội lại nhìn liếc Kiếm Khí trường thành sao? Còn có thể qua bên kia du lịch ngắm cảnh bình thường, coi là Hạo Nhiên thiên hạ sáng lập ra một chỗ phong cảnh sân nhỏ?

	Chỉ có điều trên thư tuy rằng không có ghi, Ngụy Bách còn là nhìn ra Trần Bình An mặt khác tầng một đau buồn âm thầm, Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu một người, mang theo du lịch xong Liên Ngẫu phúc địa Tào Tình Lãng cùng với Bùi Tiễn hai cái hài tử, Trần Bình An kỳ thật có chút không quá yên tâm. Nhưng hôm nay núi Lạc Phách, hầu như coi như là nửa cái núi Lạc Phách sơn chủ Chu Liễm, khẳng định không cách nào ly khai, còn lại họa quyển ba người, mỗi người có chức trách riêng, cũng đều có đại đạo sở cầu, về phần hắn Ngụy Bách càng không khả năng ly khai Bảo Bình châu, vì vậy nói như vậy đứng lên, Trần Bình An chính thức lo lắng đấy, nhưng thật ra là núi Lạc Phách hôm nay hàng đầu tu sĩ, võ học đại tông sư thiếu thốn, về phần đã là Tiên Nhân cảnh tu vi cung phụng "Chu Phì", Trần Bình An coi như là mời được đến Khương Thượng Chân đại giá, cũng chắc chắn sẽ không mở cái này cửa.

	Kỳ thật nếu như phong thư này tới sớm hơn một ít, thì tốt rồi. Có thể cùng vị kia Bắc Câu Lô Châu Lưu Cảnh Long đồng hành đi hướng Lão Long thành, lại đi Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành.

	Ngụy Bách bây giờ trong lòng liền có cái ý định, chuẩn bị nếm thử một cái, nhìn xem cái kia xuất quỷ nhập thần Thôi Đông Sơn, có thể hay không vì hắn chính mình tiên sinh phân ưu giải nạn.

	Vài ngày sau, núi Phi Vân nhận được bí mật phi kiếm đưa tin, trên thư lại để cho Chủng Thu cùng Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng đi trước xuôi nam, tại Lão Long thành chờ hắn Thôi Đông Sơn.

	Sau đó mọi người cùng một chỗ cưỡi vượt qua châu độ thuyền, vô cùng náo nhiệt, đi tìm hắn tiên sinh.

	Vừa nghe nói cái kia ngỗng trắng lớn cũng muốn đi theo đi, Bùi Tiễn nguyên bản trong lòng điểm này nho nhỏ phiền muộn, liền triệt để tan thành mây khói.

	————

	Nguyên bản ước hẹn sau nửa tháng lần nữa hỏi quyền, Úc Quyến Phu vậy mà đổi ý rồi, nói là thời gian đãi định.

	Thành trì bên này con bạc đám ngược lại là nửa điểm không nóng nảy, dù sao cái kia Nhị chưởng quỹ đổ thuật không tầm thường, quá mức vội vàng đánh cược, rất dễ dàng đạo nhi.

	Chẳng qua là kinh nghiệm phong phú lão con bạc đám, ngược lại bắt đầu xoắn xuýt không thôi, sợ là sợ tiểu cô nương kia Úc Quyến Phu, không cẩn thận uống rồi Nhị chưởng quỹ rượu, não một hỏng, kết quả hảo hảo một trận luận bàn hỏi quyền, là được rồi hát đôi, đến lúc đó còn thế nào kiếm tiền, hiện tại xem ra, đừng nói là phớt lờ con bạc, chính là rất nhiều làm cái đấy, cũng không thể từ cái kia Trần Bình An trên người kiếm đến mấy viên thần tiên tiền.

	Vì vậy thì có vị lão con bạc say rượu cảm khái một câu, trò giỏi hơn thầy a, về sau chúng ta Kiếm Khí trường thành lớn nhỏ chiếu bạc, muốn gió tanh mưa máu rồi.

	Nếu như không có nhà tranh có thể ở, Úc Quyến Phu cuối cùng là nữ tử, xấu hổ tại đầu tường bên kia mỗi ngày ngả ra đất nghỉ, vì vậy cùng Khổ Hạ kiếm tiên giống nhau, ở tại kiếm tiên Tôn Cự Nguyên phủ đệ bên kia, chẳng qua là mỗi ngày đều sẽ đi đi tới đi lui một chuyến, tại đầu tường luyện quyền rất nhiều canh giờ. Tôn Cự Nguyên đối với Nghiêm Luật, Tương Quan Rừng đám đó nhóc con không có gì hay ấn tượng, đối với cái này vị trung thổ Úc gia thiên kim tiểu thư, ngược lại là cảm nhận không xấu, khó được lộ diện mấy lần, mạnh như thác đổ, lấy kiếm thuật nói quyền pháp, lại để cho Úc Quyến Phu cảm ơn trong lòng.

	Lâm Quân Bích ngoại trừ đi hướng đầu tường luyện kiếm, tại Tôn phủ phần lớn là ở đằng kia tòa trong đình hóng mát một mình học đánh cờ, dốc lòng phỏng đoán cái kia bộ hưởng dự thiên hạ 《 áng mây phổ 》.

	Lâm Quân Bích cảm thấy hứng thú liền ba sự kiện, Trung Thổ thần châu đại thế, tu hành, cờ vây.

	Đại thế như thế nào, Lâm Quân Bích hôm nay chỉ có thể đứng ngoài quan sát, tu hành như thế nào, chưa bao giờ lười biếng, về phần chơi cờ thuật, ít nhất tại Thiệu nguyên vương triều, thiếu niên đã khó gặp gỡ địch thủ. Muốn nhất thấy người, Tú Hổ Thôi Sàm.

	Sư huynh Biên Cảnh càng ưa thích hải thị thận lâu bên kia, không thấy bóng dáng.

	Khổ Hạ kiếm tiên cũng cũng không tận lực ước thúc cái kia không đến điều Biên Cảnh. Luyện kiếm một chuyện, chỉ cần đã thành Kim Đan kiếm tu, như vậy dưới chân liền đều đã có từng người con đường, cứ đi về phía trước lên cao là được.

	Nếu không đường này, có thể nào Kết Đan.

	Úc Quyến Phu tại đây đám Thiệu nguyên vương triều kiếm tu chính giữa, chỉ cùng Chu Mai coi như có thể trò chuyện.

	Chỉ bất quá với nói chuyện phiếm, kỳ thật chính là Chu Mai một người ở bên kia líu ríu, tăng thêm Úc Quyến Phu nghe được sẽ không phiền chán.

	Chu Mai còn giúp Úc Quyến Phu mua được này bản dày đặc bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, hôm nay Kiếm Khí trường thành đều đã có chút ít tương đối đẹp đẽ khắc bản bản, nghe nói là Yến gia thủ bút, nên miễn cưỡng có thể không lời không lỗ, không cách nào kiếm tiền quá nhiều.

	Hôm nay Chu Mai tại Úc Quyến Phu trong phòng uống trà, nhìn xem cẩn thận đọc qua sách sưu tập ấn triện Úc Quyến Phu, Chu Mai hiếu kỳ hỏi: "Úc tỷ tỷ, nghe nói ngươi là trực tiếp từ Kim Giáp châu đến Kiếm Khí trường thành, chẳng lẽ cũng sẽ không nghĩ đến nhìn liếc vị hôn phu? Cái kia Hoài Tiềm, kỳ thật tại ngươi ly khai quê hương về sau, danh khí càng lúc càng lớn, ví dụ như cùng Tào Từ, Lưu U Châu đều là bằng hữu a, lại để cho thiệt nhiều tông chữ đầu trẻ tuổi tiên tử đám ruột gan đứt từng khúc a, thiệt nhiều thiệt nhiều nghe đồn, Úc tỷ tỷ ngươi là thuần túy không thích cái kia cái cọc cuộc hôn nhân trẻ thơ, vì vậy vì cùng trưởng bối hờn dỗi, còn là bí mật cùng Hoài Tiềm đã từng quen biết, sau đó yêu thích không nổi a?"

	Úc Quyến Phu nói ra: "Đều có."

	Chu Mai lại hỏi: "Vậy chúng ta đừng nói cái này Hoài Tiềm rồi, nói một chút cái kia Chu lão kiếm tiên đi? Vị này lão thần tiên giống như nhiều lần ra tay, đều rất khoa trương. Lần trước ra tay, giống như chính là vì Úc tỷ tỷ bênh vực kẻ yếu, hôm nay cũng còn có rất nhiều có cái mũi có mắt nghe đồn, nói Chu lão thần tiên lần kia ra tay, quá mức hung ác, kỳ thật rước lấy một vị học cung đại tế tửu truy trách."

	Úc Quyến Phu do dự một chút, lắc đầu nói: "Giả dối."

	Chu Mai trừng to mắt, tràn đầy chờ mong.

	Úc Quyến Phu nói ra: "Chu lão tiên sinh, tích góp từng tí một công đức bên người, chỉ cần đừng quá quá phận, học cung thư viện bình thường sẽ không tìm hắn gây phiền phức. Việc này ngươi tự mình biết thì tốt rồi, không muốn truyền ra bên ngoài."

	Chu Mai gật đầu.

	Úc Quyến Phu còn là nói thêm tỉnh một câu, "Ngươi không thể quản miệng, một khi bị Nghiêm Luật loại người này nghe nói việc này, sẽ là cái không nhỏ nhược điểm rơi, chính ngươi kiềm chế điểm."

	Chu Mai chỉ có thể tiếp tục gật đầu.

	Chu Mai đột nhiên che miệng mà cười.

	Úc Quyến Phu đang tại ngưng mắt nhìn sách sưu tập ấn triện trên một câu ấn văn, liền không để ý cái kia thiếu nữ cử động.

	Cò trắng ban ngày đứng tuyết, mực nghiên mực đêm không đèn.

	Úc Quyến Phu nhìn xem câu này ấn văn, thoáng động tâm. Năm đó Tào Từ dạy quyền, theo lý mà nói, vô luận Tào Từ lĩnh không lĩnh tình, nàng đều nên tạ ơn đấy.

	Chẳng qua là cũng liền nhìn xem sách sưu tập ấn triện mà thôi, nàng là tuyệt đối sẽ không đi mua cái kia con dấu, quạt xếp đấy.

	Chu Mai thật sự là nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, thu liễm vui vẻ, hỏi: "Úc tỷ tỷ, ngươi cái tên này xảy ra chuyện gì vậy? Có chú ý sao?"

	Úc Quyến Phu tiếp tục lật xem sách sưu tập ấn triện, lắc đầu, "Có chú ý, không có ý nghĩa. Ta là nữ tử, từ nhỏ đã cảm thấy Úc Quyến Phu cái tên này không dễ nghe. Tổ phổ trên không đổi được, chính mình đi giang hồ, tùy tiện ta đổi. Tại Trung Thổ thần châu, dùng cái Úc Khỉ Vân dùng tên giả. Đến rồi Kim Giáp châu, lại đổi một cái, Thạch Tại Khê. Ngươi về sau có thể gọi thẳng kỳ danh, gọi ta là Thạch Tại Khê, so với Úc tỷ tỷ êm tai."

	Chu Mai nhẹ nhàng kêu gọi, dí dỏm nói: "Tại Khê, Tại Khê."

	Úc Quyến Phu có chút bất đắc dĩ, lắc đầu, tiếp tục lật xem sách sưu tập ấn triện.

	"Đầu tường người phương nào, vậy mà không lo" .

	"Búi tóc kéo nhân gian nhiều nhất mây" .

	"Rượu tiên thơ Phật, kiếm cùng muôn đời" .

	Cũng không có thiếu có đôi có cặp con dấu, "Chắp tay thiên ngoại thiên", "Đạo pháp chiếu đại thiên" .

	"Hùng hồn đi cũng", "Hạo nhiên thuộc về cũng" .

	"Vì quân rót đầy một chén rượu", "Nhật nguyệt tại quân trong chén du" .

	Úc Quyến Phu lật xem sách sưu tập ấn triện xem lâu rồi, liền thấy được càng một hồi nổi giận, rõ ràng là cái có chút học vấn người đọc sách, hết lần này tới lần khác như thế không làm việc đàng hoàng!

	Lật đến một tờ, chứng kiến cái kia "Nhạn gặp trở ngại" ba chữ ấn văn.

	Úc Quyến Phu nghĩ khởi kiếm khí trường thành kia bức đâu chỉ là cao vút trong mây tường cao, nàng đúng là có chút buồn cười, thật vất vả nín cười, nghiêm mặt hừ lạnh một tiếng.

	————

	Trần Bình An cùng Tề Cảnh Long tại cửa hàng bên kia uống rượu.

	Tại Kiếm Khí trường thành, nhất phung phí của trời một việc, chính là uống rượu không thuần túy, sử dụng trên tu sĩ kia thần thông thuật pháp. Loại người này, quả thực so với lưu manh càng làm cho người xem thường.

	Tề Cảnh Long như trước chẳng qua là ăn một chén mì dương xuân, một cái đĩa rau ngâm mà thôi.

	Bốn phía những cái này bợm nhậu kiếm tu đám ánh mắt giao hội, nhìn tư thế, người người đều cảm thấy vị này đến từ Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi kiếm tiên, tửu lượng sâu không lường được, nhất định là rộng lượng.

	Nói không chừng đúng như Nhị chưởng quỹ theo như lời, đến đó loại 'Trên bàn rượu ta ngồi một mình, còn lại đều tại đáy bàn nằm' cảnh giới.

	Bạch Thủ ưa thích đến bên này, bởi vì có thể uống rượu, tuy rằng họ Lưu đã phân phó, mỗi lần chỉ có thể uống một chén, nhưng mà tửu lượng của hắn, một chén cũng đủ hắn hơi hơi say rượu rồi.

	Huống chi Trần Bình An mình cũng nói, nhà ta cửa hàng lớn như vậy một cái lớn bát trắng, uống rượu say người, rất bình thường, cùng tửu lượng tốt xấu không đánh rắm quan hệ.

	Tề Cảnh Long muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Cảm thấy Lô cô nương dù là không nói lời nào, nhưng nhìn ngươi cái chủng loại kia ánh mắt, trong đó ngôn ngữ, không giảm trái lại còn tăng, vì vậy ngươi có chút hoảng hốt?"

	Tề Cảnh Long giữ im lặng, liếc mắt bầu rượu, thật là có điểm muốn uống rượu rồi.

	Trần Bình An mỉm cười, ra vẻ cao thâm.

	Ngươi tình huống này, lão tử nào biết đâu nên làm cái gì bây giờ.

	Mà tại lúc này Hạo Nhiên thiên hạ, một chiếc từ Lão Long thành đi hướng Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền, đầu thuyền bên kia, hai vị đồng dạng áo xanh lớn nhỏ phu tử, đang tại yên lặng ngắm cảnh, một vị mi tâm có nốt ruồi, áo trắng như tuyết tuấn mỹ thiếu niên, thì tại cùng một cái làn da hơi đen, cầm trong tay gậy leo núi tiểu cô nương, tại chơi đùa đùa giỡn, không coi ai ra gì.

	Thiếu niên chạy vội tránh né cái kia cây gậy leo núi, tay áo tung bay như tuyết bay, lớn tiếng hét lên: "Sắp gặp được tiên sinh của ta, sư phụ của ngươi rồi, có vui vẻ hay không? !"

	Tiểu cô nương đuổi theo đuổi cái kia ngỗng trắng lớn, cất cao giọng nói: "Vui vẻ thực vui vẻ!"
Kết chương.