Chương 7 : Gặp gỡ cùng chưa gặp gỡ.
St. Samuel giáo đường, trong sảnh cầu nguyện lớn.

	Màu đen tóc ngắn chủ giáo thu hồi ánh mắt, không lại xem thùng lạc quyên phía trước trung niên thân sĩ, cũng chưa sinh ra đi qua bắt chuyện ý tưởng.

	Ở chỗ này, ở trước thánh đàn, hắn đại biểu cho giáo hội, ở vào nữ thần nhìn chăm chú, không khả năng bởi vì ai quyên tiền nhiều liền nhiệt tình đối đãi.

	Bất quá, hắn nhớ kỹ đối phương tương đương không tồi tướng mạo cùng thành thục nho nhã khí chất, tính toán về sau nếu có cơ hội gặp lại, thử nghiệm nhận thức một chút.

	Lẳng lặng xem cuối cùng một tờ tiền mặt trượt vào thùng lạc quyên bên trong, Klein nhắm mắt, quay người rời khỏi nơi đó.

	Đi ngang qua giảng đạo chủ giáo lúc, hắn cố ý nhìn vị kia nhân viên thần chức một chút, mỉm cười gật đầu.

	Chủ giáo hồi lấy ấm áp nụ cười, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát.

	Klein không có vội vã cùng nhân viên tương quan tiếp xúc, nhằm muốn hành vi của mình phù hợp logic, không tồn tại khiến người hoài nghi chỗ đột ngột, hắn trầm ổn mà đột nhiên nghiêng người nhường qua một vị tín đồ, dọc theo hành lang trở về vừa rồi chỗ ngồi, cầm lên mũ cùng thủ trượng, từng bước một đi ra giáo đường.

	Lúc này, nghe xong giảng đạo các tín đồ hoặc đi thùng lạc quyên nơi đó biểu đạt tâm ý, hoặc trực tiếp đứng dậy rời đi, không cảm thấy có bất kỳ vấn đề, bởi vì đây không phải ép buộc tính hành vi.

	Dù cho yêu thích quyên tiền thành kính tín đồ, cũng sẽ không mỗi lần tới nơi này đều hướng thùng lạc quyên bên trong ném tiền, thường thường xem gia đình tình huống cụ thể, một tuần hoặc hai tuần làm một đến hai lần.

	Bình dân giai tầng mỗi lần đại khái mấy penny, trung sản giai cấp ba đến năm saule, phú hào cùng các quý tộc lấy kim bảng mà tính, không vượt qua 100.

	Này là bình thường tình huống, mỗi năm "Hắc Dạ nữ thần" ngày thánh tế, cũng chính là "Ngày lễ mùa đông" lúc, một lần kính dâng kim ngạch sẽ bành trướng rất nhiều, tiền tài dư dả bình dân chọn hai đến ba saule, trung sản giai cấp 5 bảng tả hữu, thượng lưu xã hội nhân sĩ lại trực tiếp hướng giáo khu chủ giáo, giáo hội cơ quan từ thiện quyên tiền, mấy trăm bảng đến mấy ngàn bảng không giống nhau.

	—— "Ngày lễ mùa đông" chỉ mỗi năm đêm tối dài nhất ngày đó, bị cho rằng là "Hắc Dạ nữ thần" sinh nhật.

	. . .

	Ra giáo đường, Klein đứng ở bên ngoài dọc theo quảng trường, không có chuyện gì xem thành đàn chim bồ câu trắng uỵch bay lên, lại lượn vòng rơi xuống.

	Hắn thậm chí tại xung quanh tiểu thương trong tay, mua chút đồ ăn, nhàn nhã đút bồ câu, không có ý định chính mình lật xem báo chí quảng cáo, tìm kiếm khu Bắc thích hợp nhà ở, bởi vì đây là quản gia nhiệm vụ.

	Một vị tại Backlund sinh hoạt nhiều năm ưu tú quản gia, nên biết khác biệt quý tộc, khác biệt phú hào, cùng với có thể vì chủ nhân cung cấp trợ giúp đỉnh tầng trung sản giai cấp, đại khái ở tại nào quảng trường, từ đó có mục đích chọn lựa nhà ở.

	Hàng xóm ở giữa kết giao là người mới tới tiến vào giới tương ứng bước đầu tiên!

	"Mặc kệ là đảng Bảo Thủ đại lão tụ tập Carlton câu lạc bộ, vẫn là Tân đảng người tự do câu lạc bộ, cùng với đại biểu quân đội các loại tại ngũ hoặc xuất ngũ câu lạc bộ sĩ quan, đều phải có đầy đủ phân lượng người tiến cử, mới có thể tiếp xúc. . . Ai, vương quốc hiện tại chính là cái gọi là câu lạc bộ chính trị." Klein thu suy nghĩ lại, suy tính tới cho bồ câu ăn này kiến tạo nhân thiết hành vi kết thúc sau, nên làm chút gì.

	Trải qua chăm chú suy nghĩ, hắn phát hiện chính mình thật không có việc gì cần lập tức đi làm, bởi vì kế hoạch còn dừng lại tại tầng ngoài.

	Thế là, hắn chuẩn bị đi hưởng dụng một phần đắt đỏ nhưng phong phú bữa trưa, này vừa là Dwayne. Dantes hẳn là có hành vi, cũng là Klein tự thân hiếu kì.

	Trước đó tại Backlund mấy tháng kia bên trong, hắn thủy chung không có lấy dũng khí đi này tòa đại đô thị nổi danh nhất mấy nhà hàng kiến thức, một mực tại nhà mình nhà hàng, Cragg câu lạc bộ sảnh ăn buffet, bên đường phổ thông nhà hàng, phòng ăn nhà Jürgen luật sư ở giữa bốn tuyển một, thỉnh thoảng đi Đông khu, tại xem lên liền rất dầu mỡ trong quán cà phê giải quyết bữa sáng hoặc bữa trưa.

	"Nhà hàng Lapare? Bọn họ đầu bếp trưởng nghe nói là từ nhà Bá tước Hall đi ra, vì các phú ông, các đại luật sư, chính phủ cao cấp các chuyên viên cung cấp bình thường khó mà tiếp xúc quý tộc phong vị. . . Bá tước Hall giống như có đầu tư nhà hàng này, chiếm không ít cổ phần. . . Ân, nhà này kinh doanh chủ yếu Backlund bản địa đồ ăn, đồ ngọt phi thường nổi danh, giá rất không hữu hảo. . .

	"Entis Sorenzo nhà hàng, nơi này có thuần chính nhất Entis đồ ăn, a a, bên trong không ít chiêu bài đồ ăn đánh Russel danh hào, nói là từ vị này hoàng đế trong cung đình lưu truyền tới. . . Hơn nữa, nó không giống đại đa số cùng cấp độ nhà hàng, mỗi ngày chỉ cung cấp mấy loại món chính để cho lựa chọn, phẩm loại phi thường phong phú. . ." Klein nhớ lại trước đó từ báo chí cùng trên tạp chí nhìn thấy đỉnh cấp nhà hàng tin tức, cuối cùng quyết định tới kiến thức một chút đại đế cung đình đồ ăn.

	Hắn không còn lưu lại, ngăn cản cỗ xe ngựa, đi ở vào khu Tây Entis Sorenzo nhà hàng.

	Đến cổng, Klein vừa đem áo khoác, mũ, thủ trượng giao cho một vị áo gi lê đỏ người hầu , vừa hỏi thăm đối phương:

	"Còn có chỗ trống sao? Ta không có dự định."

	"Có." Áo gi lê đỏ người hầu không thấy dị dạng, thái độ khiêm tốn hỏi, "Tiên sinh, ngài là lần đầu tiên tới sao? Chỉ có chính mình một người sao?"

	Klein thản nhiên gật đầu, mỉm cười nói:

	"Đúng thế."

	"Vậy ta may mắn có thể vì ngài giới thiệu một chút chúng ta nhà hàng có đặc sắc nhất thức ăn cùng danh tửu sao?" Áo gi lê đỏ người hầu vừa nói, một bên dẫn dắt khách hàng đi vào.

	"Đây chính là ta cần." Klein thông qua trang sức hoa lệ đại môn, nhìn thấy tựa hồ tại phản xạ kim quang vách tường.

	Này một nháy mắt, hắn tựa hồ đưa thân ở nào đó kho vàng bên trong.

	Sau đó, hắn mới chú ý tới trên tường treo tranh sơn dầu, bày ra tại phù hợp vị trí đá cẩm thạch pho tượng, khảm nạm hoặc tô điểm tại khác biệt địa phương hoàng kim vật.

	"Xin chú ý dưới chân." Áo gi lê đỏ người hầu nhắc nhở một câu, dẫn Klein ngồi xuống vị trí gần cửa sổ, đàn violon duyên dáng giai điệu từ đằng xa dàn nhạc du dương truyền đến.

	Người phục vụ này mang tới menu cùng bảng rượu, lật xem giới thiệu nói:

	"Chúng ta nơi này nổi danh nhất món ăn có, bò hầm Dagya, nấm thông và nấm cục đen, gan ngỗng kiểu Entis, ta đặc biệt đề một câu, gan ngỗng nguyên vật liệu đến từ vương quốc Entis tỉnh Champagne Bonazie nông trường. . ."

	Klein một bên nghe người hầu giới thiệu, một bên xem dùng tiếng Fusak cổ viết menu, bị giá ở trên hút lấy nhãn cầu.

	Nói xong món chính, phía trước đồ ăn, đồ ngọt các nội dung, người hầu chuyển giảng giải lên nên có rượu loại tương xứng, cuối cùng nói:

	"Chúng ta nơi này Champagne, rượu vang đỏ, rượu nho trắng toàn bộ đến từ tỉnh Champagne nổi danh trang viên rượu, thậm chí bao hàm năm 1330 sinh ra Aurmir rượu vang đỏ, nó giá trị 126 bảng, ngài nếu như mua, có thể trực tiếp lấy đi, cũng có thể để ở chúng ta nơi này, mỗi lần tới uống một chén."

	126 bảng. . . Ta đều có thể mời ưu tú quản gia. . . A a. . . Klein rất có phong độ cười nói:

	"Các ngươi món ăn và rượu ngon đều rất ưu tú, khiến người khó mà lựa chọn."

	Áo gi lê đỏ người hầu ân cần cười nói:

	"Ngài có thể tuyển hôm nay đầu bếp chính đề cử, do bếp trưởng của chúng ta vì ngài xứng kèm một bữa thuần khiết mà mỹ vị Entis đại tiệc, nó có 15 bảng, 10 bảng, 8 bảng ba phương án "

	Ta một đều không muốn tuyển. . . Klein thân thể hơi dựa ra sau cười nói:

	"15 bảng."

	"Tốt." Áo gi lê đỏ người hầu thu hồi menu cùng bảng rượu, hướng bếp sau phương hướng bước đi.

	Klein hít vào một hơi, chậm rãi phun ra, tùy ý đánh giá phía trước.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một thân ảnh hơi có vẻ quen thuộc, đó là một vị mặc màu ô-liu váy dài nữ sĩ.

	Nàng dáng người cao gầy, tỉ lệ cực tốt, mang một đỉnh mũ mềm đen già dặn, ô nhỏ sa mỏng rủ xuống, che khuất dung nhan.

	Làm một "Người không mặt", Klein đối với nhân loại ngoại hình đặc điểm có rất mạnh phân biệt năng lực, một chút liền nhận ra vị nữ sĩ này là ai:

	"Thần Bí nữ vương", Russel đại đế trưởng nữ, Bernadet. Gustave!

	Hắn không có gấp rút thu hồi ánh mắt, tự nhiên đem tầm mắt dời hướng bên cạnh, Bernadet tựa hồ chưa phát giác dị thường, biến mất tại đầu bậc thang,

	Nàng thế nào sẽ xuất hiện ở đây? Đúng, này nhà hàng chiêu bài là Russel đại đế cung đình đồ ăn, a, hoàn toàn không phải ta tưởng tượng thiên kiểu Trung Quốc loại hình, đại đế hẳn là sẽ không làm đồ ăn, nhiều nhất trình bày lý niệm, nơi này xác thực có rau xào. . . Ân, chẳng lẽ phía sau màn chủ nhân là nàng? Nàng không ở trên biển phiêu đãng, đến Backlund làm cái gì, không phải đã tìm tới hiệp đạo "Hắc hoàng đế" sao? Klein mặt ngoài bình tĩnh ngồi, trong lòng nổi lên một lại một nghi hoặc.

	. . .

	Lúc này, trên đường phố, một chiếc xe ngựa đang lái về phía Entis Sorenzo nhà hàng.

	Toa xe bên trong ngồi là Eren. Chris một nhà, vị này nổi danh bác sĩ ngoại khoa là Cragg câu lạc bộ thành viên, Sherlock. Moriarty hảo hữu, từng ủy thác đại trinh thám xử lý Will. Oncetine sự kiện.

	Từ khi vợ hắn mang thai, hắn đã cảm thấy vận khí của mình trở nên tương đương không sai, sự nghiệp càng ngày càng tốt, thu nhập một tháng so một tháng nhiều, gần nhất càng là thành công hoàn thành Sindras Nam tước nội tạng giải phẫu, được đến này tân tấn quý tộc thưởng thức, mời bọn hắn một nhà đến Sorenzo nhà hàng cùng ăn trưa.

	"Nghe nói bên trong kem rất không sai." Eren thận trọng đối thê tử cười nói.

	Thê tử của hắn là vị tóc đen mỹ nhân, bụng đã rất rõ ràng, dịu dàng cười nói:

	"Ta càng chờ mong Russel đại đế cung đình đồ ăn."

	Eren "Ân" một tiếng, nghiêng đầu ngắm nhìn ngoài cửa sổ:

	"Nhanh đến."

	Hắn vừa dứt lời, thê tử của hắn liền che bụng, nhíu mày:

	"Có chút đau."

	Không phải lần đầu tiên làm ba ba Eren vội vàng kiểm tra, chưa phát hiện vấn đề, nhưng vợ hắn lại càng ngày càng không thoải mái, trong bụng hài tử tựa hồ đang làm ầm ĩ.

	"Ta, ta còn là không đi, ta tưởng về nhà nghỉ ngơi." Eren thê tử chủ động đề nghị.

	Eren nghĩ nghĩ:

	"Ta cùng ngươi trở về."

	Hắn chợt phân phó lên cận thân nam bộc:

	"Ngươi ở đây xuống xe, đi nhà hàng thay ta hướng Sindras Nam tước xin lỗi."

	Đợi đến xe ngựa bắt đầu trở về, Eren thê tử khó chịu mạc danh liền có làm dịu, sau khi vào nhà, càng là đã hết thảy bình thường.

	Nàng dở khóc dở cười chỉ chỉ bụng, đối trượng phu nói:

	"Xem ra hắn không muốn ăn kem."

	Hắt xì! Entis Sorenzo nhà ăn bên trong, chưa thả qua trước đó mỗi một phần đồ ăn Klein lại đau lòng lại thỏa mãn hưởng dụng lên kem, trên đường mũi có chút ngứa, rút ra trang giấy, hắt hơi một cái.

	. . .

	Khu Tây, một tòa âm u phòng ốc bên trong.

	Đã tấn thăng "Chiêm tinh nhân" Filth tích cực chăm chú tham gia các loại phi phàm giả tụ hội, tìm kiếm kiếm tiền khả năng.

	Nàng trước mắt thiếu Hugh 220 bảng, đến mức bị hảo hữu hoài nghi tham dự phi pháp đánh bạc.

	Ta hiện tại ngay cả bắt buộc thủy tinh cầu cũng mua không nổi. . . Suy nghĩ phiêu tán ở giữa, Filth chợt nghe một vị tụ hội thành viên mở miệng nói:

	"Ta muốn bán ra một 'Mặt trăng con rối' ."
Kết chương.