Chương 1042 : Hắn tại sao lại ở chỗ này!.
"Quân tông chủ, xuôi theo phương vị này một đường đi tới ngàn dặm, liền sẽ tiến nhập đạo thứ ba thiên tai Đao sơn." La Chi Long đạo.

	Tiến nhập Đông Hải chỗ sâu về sau, hắn phi thường lo lắng, cho đến liên tiếp xông qua hai đạo thiên tai, liền triệt để trầm tĩnh lại.

	Thế nhân trong mắt kinh khủng như Địa Ngục địa phương, Quân Thường Tiếu cùng đệ tử lại dễ như trở bàn tay vượt qua.

	Quả nhiên, không có nhìn nhầm.

	Hắn có thể mang mình lại vào Đông Hải Ngư châu!

	"Đao sơn?"

	Quân Thường Tiếu có chút mong đợi nói: "Sẽ là cái dạng gì đâu?"

	"Hưu —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền tiếp tục cấp tốc tiến lên, trong lúc đó cũng nạp lại đưa quá Lục Mang chạy.

	Nhanh là nhanh.

	Chính là rất hao phí năng lượng.

	Nếu không phải Phạm đại sư thư tín trên viết vô cùng khẩn cấp, Quân Thường Tiếu có thể sẽ dùng phổ thông Linh thạch tới làm nguồn năng lượng, chậm ung dung chạy tới, tạm thời cho là đi du lịch.

	"Hô hô!"

	Đi tới ngàn dặm về sau, nơi xa lần nữa hội tụ nồng đậm mây đen, thấu phát một cỗ sắc bén chi thế!

	"Quân tông chủ!" La Chi Long chân thành nói: "Kia trong chính là Đao sơn khu vực, thuyền một khi tiến nhập, liền sẽ lọt vào như mưa đao phiến tập kích."

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Cửa này giao cho ngươi."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần giữ yên lặng, khóa chặt nơi xa tràn ngập mây đen, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt khinh thường.

	Trước hai đạo thiên tai, hắn liền muốn xuất thủ.

	Làm gì bị Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đoạt danh tiếng, lần này rốt cục đến phiên mình!

	Thô bỉ phàm nhân.

	Chờ lấy bị Bản đế cường hãn thực lực cấp chấn kinh đi!

	. . .

	"Hưu —— —— ---- "

	Thông Cổ chiến thuyền trong nháy mắt dung nhập Đao sơn khu vực, từng mảnh từng mảnh đao quang từ trên trời giáng xuống, mang theo tựa như xé rách không gian lực lượng!

	"Keng!"

	Chân Dương kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang lập tức chiếu sáng Thiên Địa.

	"Hưu —— —— —— "

	Sơ qua về sau, Thông Cổ chiến thuyền từ Đao sơn khu bay ra, Dạ Tinh Thần cầm kiếm đứng ở boong tàu lên, khóe miệng có chút run rẩy.

	Dựa vào cái gì kia lưỡng cái đang xông quan thời điểm riêng phần mình hao phí một chương, đến phiên mình trang bức thời điểm, vẻn vẹn câu câu lời nói tựu kết thúc!

	"Một chút khó khăn không có." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Hắn vốn cho rằng Đông Hải chi hành sẽ phi thường kích thích, kết quả ba đạo thiên tai xông ra đến, chính mình cũng không cần ra tay, giao cho đệ tử là được rồi.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thương khung gian, Thông Cổ chiến thuyền cực tốc mà đi.

	Mấy ngày qua đi, lại lần lượt vượt qua vài  cái thiên tai, tuy nhiên hoa văn chồng chất, nhưng bởi vì thực sự không có gì tính khiêu chiến, Lý Thanh Dương bốn người đồng đều có thể tuỳ tiện hóa giải.

	". . ."

	Nhìn phía sau nguyên bản cực nóng biển lửa dần dần tiêu tán, La Chi Long trong lòng cả kinh nói: "Đoạn đường này xông đến đơn giản không nên quá nhẹ nhõm."

	"Lão La."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn có bao nhiêu thiên tai?"

	La Chi Long lắc đầu nói: "Bên ngoài thiên tai đã toàn vượt qua, liền sợ gặp được ẩn tàng thiên tai."

	"Ẩn tàng thiên tai?"

	"Đông Hải chỗ sâu có rất nhiều hiện tượng quỷ dị, tỉ như rõ ràng hướng đông chạy, nhưng hội mơ mơ hồ hồ tiến nhập Mê Vụ khu phương hướng ngược chạy, cái này được xưng là ẩn tàng thiên tai, bất quá theo thời tiết cùng thời gian mà định ra, chúng ta chưa hẳn gặp được."

	"Mê Vụ khu?"

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng nơi xa, nói: "Là chỉ cái này sao?"

	La Chi Long vội vàng nhìn về phía khoang điều khiển bên ngoài, nơi xa có cuồn cuộn bạch vụ hiện ra, bởi vì phiêu đãng ở trên biển, tựa như một cái loại cực lớn U linh.

	"Không phải đâu!"

	Hắn ôm đầu, sụp đổ nói: "Vừa nói tựu xuất hiện!"

	"Ngươi miệng khai quang."

	". . ."

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền một đầu đụng vào tràn ngập phạm vi cực lớn Mê Vụ khu.

	Đi vào trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu liền phát hiện Linh niệm bị hạn chế, không chỉ có khó mà thăm dò, ngay cả phương hướng cảm giác đều mất phương hướng!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cả kinh nói: "Đệ tử không phân rõ đông tây nam bắc!"

	Hà Vô Địch cau mày nói: "Mây mù tương tự cấm chế, hội áp chế Linh niệm cùng phương hướng cảm giác."

	"Không có bất kỳ cái gì Trận pháp khí tức, cái này Thiên Địa tự nhiên lực lượng quả thực thần kỳ." Quân Thường Tiếu cảm khái nói.

	"Quân tông chủ."

	La Chi Long chỉ vào bên trái nói: "Thay đổi phương hướng đi nơi này!"

	Đám người mất đi phương hướng cảm giác, thành tựu một tên chuyên nghiệp hàng hải viên, lại thời khắc bảo trì thanh tỉnh, cũng từ nhiều năm hàng hải kinh nghiệm trung tìm được hướng đông chạy phương vị.

	Quân Thường Tiếu vội vàng thao túng Thông Cổ chiến thuyền , dựa theo hắn chỉ vị trí bước đi, trọn vẹn dùng một ngày thời gian, biến hóa vô số lần phương vị về sau, cuối cùng từ Mê Vụ khu bay ra ngoài.

	"Hô!"

	La Chi Long triệt để buông lỏng tâm thần.

	Cả ngày bảo trì độ cao tập trung, thực sự quá mệt mỏi.

	"Quân tông chủ."

	La Chi Long nói: "Chúng ta bây giờ đã tiến nhập Đông Hải Ngư châu hải vực, nếu như không gặp được ẩn tàng thiên tai, bảy ngày sau hẳn là có thể đạt tới mục đích."

	Lần này, miệng của hắn không có khai quang.

	Bởi vì liên tiếp chạy bốn ngày, đều không có gặp được thiên tai.

	Đương nhiên, thỉnh thoảng sẽ gặp được Hải Thị Thận Lâu, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được mưa to gió lớn, thậm chí gặp hải thú bầy công kích, nhưng bởi vì cấp quá thấp, hoàn toàn không gọi được tai nạn.

	Tiến nhập Đông Hải Ngư châu hải vực về sau, thuyền con qua lại đã vô cùng ít ỏi, xác thực nói một cái đều không có, cái này cùng Đông Hải chỗ sâu có khác biệt lớn.

	Quân Thường Tiếu chờ người biết, không phải không thuyền chạy tới, mà là bởi vì các loại tai nạn hoặc là vẫn lạc, hoặc là mê thất tại vô tận hải dương trung.

	"Ừng ực."

	La Chi Long uống một ngụm liệt tửu, cảm khái nói: "Quân tông chủ, La mỗ vạn vạn không nghĩ tới, từ Đông Nam Thủy châu đi tới Đông Hải Ngư châu sẽ như vậy đơn giản."

	"Ta cũng không nghĩ tới." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Hà Vô Địch ba người ngồi ở bên cạnh một bên uống rượu, vừa ăn các loại hải sản.

	La Chi Long nhìn về phía đứng tại cột buồm trước, ôm tay mà đứng Dạ Tinh Thần, khó hiểu nói: "Ngươi đệ tử này không uống được rượu sao?"

	"Hắn a, uống nhiều quá tựu thích loạn ngủ, cho nên hiện tại không uống rượu." Quân Thường Tiếu giải thích nói.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần nghe vậy, biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Thành tựu một tên chuyển thế Võ Đế, nhân sinh lớn nhất chỗ bẩn chính là uống nhiều tựu nhỏ nhặt, nhỏ nhặt tựu cùng mình giường tuyệt giao.

	. . .

	Đông Hải Ngư châu hải vực hải sản phi thường mỹ vị, đám người ăn uống no đủ, thảnh thơi nằm ở đầu thuyền phơi nắng, ngẫu nhiên thổi tới mang theo mùi tanh gió biển, nhường tinh thần rất cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái.

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế nằm, thầm nghĩ: "Đây mới là ta muốn sinh hoạt a."

	Nếu như không có Chủ Tuyến nhiệm vụ  hạn chế, hắn khẳng định càng ưa thích vô câu vô thúc, du lịch thiên hạ sinh hoạt.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Nơi xa có thuyền!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, phát hiện bên ngoài mấy trăm dặm hải vực có hơn mười chiếc cỡ lớn chiến thuyền, đem một chiếc thuyền nhỏ cấp đoàn đoàn bao vây, trên không năng lượng lấp lóe, xem xét ngay tại tiến hành kịch chiến.

	"Là hải tặc!"

	Lại tới gần không ít khoảng cách về sau, La Chi Long sắc mặt nghiêm túc đạo.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đang quan sát kia chiếc thuyền nhỏ, từ tạo hình đánh giá ra, hẳn là đến tự Đông Nam Thủy châu, vượt qua nhiều ngày như vậy tai đúng là không dễ, kết quả lại gặp được nhân họa, thật đúng là có điểm không may a.

	Chờ chút!

	Trong thuyền kia nhân, khá quen!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mấy chục chiếc chiến thuyền đình trệ trên không, cường thế Linh năng bộc phát.

	Một tên áo bào đen lão giả đang cùng năm tên thực lực hung hãn cường giả giao thủ, cũng dần dần rơi xuống hạ phong.

	"Công tử!"

	Hắn lớn tiếng gầm thét lên: "Ngươi đi mau!"

	"Đi?"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Nơi xa trên chiến thuyền, một tên độc nhãn trung niên nhân cười quái dị nói: "Dám giết ta Độc Long hải đạo đoàn thủ hạ, các ngươi hôm nay đều phải chết!"

	"Ghê tởm!"

	Đặt mình vào thuyền nhỏ cẩm y người trẻ tuổi nắm tay, trong lòng không cam lòng nói: "Rõ ràng chỉ là một đám hải tặc, tại sao lại có nhiều như vậy Bán Thánh cấp độ cường giả!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, trên không lần nữa truyền đến bạo hưởng!

	Áo bào đen lão giả khó mà chống lại, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cuối cùng lảo đảo treo trên mặt biển, một ngụm máu tươi phun tung toé mà xuất.

	"Lận lão!"

	Cẩm y người trẻ tuổi cả kinh nói.

	"Hô hô!" Hải tặc vừa mới danh Bán Thánh từ trên cao bay xuống đi, bàn tay hội tụ táo bạo năng lượng, nhưng mà, ngay tại chuẩn bị xuất kích thời điểm, sắc trời đột nhiên âm u xuống tới.

	"Ừm?"

	Đám người nhao nhao ngẩng đầu, chỉ thấy không trung trống rỗng xuất hiện một chiếc to lớn chiến thuyền.

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở mũi thuyền lên, nhếch miệng cười nói: "Không nghĩ tới chúng ta sẽ ở Ngư châu hải vực trên gặp nhau."

	Đột nhiên nghe được âm thanh quen thuộc kia, Viên công tử như bị sét đánh đứng ở boong tàu lên, sơ qua, tuyệt vọng ôm đầu gầm thét lên: "Hắn tại sao lại ở chỗ này! !"
Kết chương.