Chương 421: Phía dưới sắp bán đấu giá, là đến từ Đằng Đằng phòng nhỏ tác phẩm nghệ thuật ——

	2022-06-02 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 421: Phía dưới sắp bán đấu giá, là đến từ Đằng Đằng phòng nhỏ tác phẩm nghệ thuật ——

	"Ngọa tào! ?"

	Động lực thiết giáp? !

	Nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính chiến trường, cả người đều trợn tròn mắt, hận không thể đem cái mũi đâm vào trong máy vi tính.

	Vừa đưa ra xong tình báo không đầy một lát, hắn lúc đầu muốn nhìn một chút có cái gì mới chỉ thị, kết quả còn chưa kịp nhìn nhiệm vụ tình hình cụ thể, liếc mắt liền nhìn thấy nhiệm vụ ban thưởng gia tăng rồi loé lên một cái kim tiêu.

	Hoàn thành toàn bộ nội ứng chuỗi nhiệm vụ về sau, có thể đạt được một đài không cấp bậc hạn chế động lực thiết giáp!

	Cái này chỉ sợ là cho đến trước mắt, toàn server ban thưởng cao nhất nhiệm vụ a?

	Đến từ a Quang phúc lợi...

	Chiến Trường Lão trong mắt lóe lên hưng phấn, song quyền không tự chủ nắm chặt, trong miệng không ngừng lẩm bẩm.

	"Đã hiểu!"

	"Đào móc đến càng nhiều tình báo, sẽ dẫn đến nhiệm vụ ban thưởng tiếp tục gia tăng a."

	Cái này nghe có chút giống một chút tiết mục ti vi bên trên vượt quan khiêu chiến thi đấu.

	Thông qua trạm kiểm soát càng nhiều, tính gộp lại thưởng Kim Việt cao, nếu như khiêu chiến thất bại, thì tính gộp lại tiền thưởng hết hiệu lực. Mà trước mắt, bản thân thưởng Kim Trì đã tích lũy đến một đài động lực thiết giáp!

	Tại liên minh NPC cửa hàng, rẻ nhất một đài "Long kỵ binh" động lực thiết giáp, cũng được 1 triệu ngân tệ tài năng mua được.

	Mà một đài không cấp bậc hạn chế động lực thiết giáp...

	Chỉ là phía trước cái kia "Không cấp bậc "  nhãn hiệu liền đủ ngưu bức được không!

	May đương thời không hề từ bỏ.

	Cái này nếu là thả không may chết!

	Cảm động sự kiên trì của chính mình sau khi, Chiến Trường Lão từ trong ngăn kéo lấy ra giấy bút, bắt đầu căn cứ hiện hữu tình báo, nghiêm túc suy nghĩ hoàn thiện bản thân đồ ngốc kế hoạch.

	Ngay tại Chiến Trường Lão múa bút thành văn lấy thời điểm, một bên khác đất hoang thế giới, Sở Quang tại Thự Quang thành phòng tiếp khách gặp được Carriman vương tử.

	"... Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi đã trễ thế này, ngài triệu kiến ta có chuyện gì?" Được rồi cái tiêu chuẩn cung đình lễ nghi, Carriman ngữ khí cung kính nói.

	Nhìn xem cái này tóc hơi cuộn, dị quốc gương mặt nam nhân, Sở Quang hướng phía một bên ghế sô pha dùng tay làm dấu mời.

	"Chúng ta chỗ này không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, ngồi đi."

	Carriman gật đầu.

	Nhập tọa đồng thời, hắn một mực tại cẩn thận mà tính toán vị này người quản lý trên mặt biểu lộ, ý đồ từ đó đọc lên một chút manh mối.

	Nhưng mà không chờ hắn tinh tế nghiên cứu, ngồi ở đằng kia người quản lý liền chủ động lên tiếng.

	"Ta phải nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, căn cứ đáng tin tình báo, một đầu đường tiếp tế đang từ Bugra tự do bang tiến vào Lạc Hà hành tỉnh, xuyên qua Kim Tích vương quốc lãnh thổ đến Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn liên quân trận địa —— "

	Sở Quang lời còn chưa nói hết, Carriman liền mở to con mắt từ trên ghế salon đứng lên.

	"Đây không có khả năng!"

	Thấy Sở Quang nhìn mình, Carriman rất nhanh ý thức được sự thất thố của mình, mặt đỏ lên lại ngồi trở xuống, bình phục tâm tình kích động, tiếp tục nói.

	"Kim Tích vương triều cùng chúng ta có thông gia... Phụ thân ta thứ 4 vị thê tử, chính là Kim Tích vương triều đương nhiệm quốc vương tỷ tỷ."

	Đời thứ tư vẫn được...

	Kia không mỗi ngày bận bịu đều không cần làm chuyện khác rồi?

	Sở Quang suy nghĩ bản thân còn chưa có kết hôn mà, liền đã bận không qua nổi rồi.

	"Các ngươi chỗ ấy đến cùng có thể lấy bao nhiêu cái lão bà?" Xuất phát từ hiếu kì, hắn nhịn không được hỏi một câu.

	Carriman có chút sửng sốt một chút, có thể là không nghĩ tới người quản lý sẽ hiếu kì cái này, nhưng vẫn là như nói thật đạo.

	"Biển Cát chi linh cũng không có nói cho chúng ta biết hẳn là tổ kiến như thế nào gia đình, chỉ nói cho chúng ta nhiều con nhiều phúc, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm... Sở dĩ trên lý luận mặc kệ nam nữ, đều có thể cưới rất nhiều, chỉ cần song phương tự nguyện."

	"Đương nhiên, khác biệt quốc gia đối giáo nghĩa giải thích khác biệt, tỉ như Liệp Ưng vương quốc quy định bình thường dân chúng nhiều nhất có thể cưới 2 cái, binh sĩ có thể cưới 4 cái, có chức quan hoặc là lập xuống quân công có thể cưới càng nhiều. Mà bị bọn hắn chiếm đoạt lửng mật chính là chế độ một vợ một chồng, cho rằng khỏe mạnh gia đình mới có thể thu được Biển Cát chi linh chúc phúc, nhưng hắn vương quốc kỳ thật không quá xoắn xuýt cái này, chí ít trong mắt của ta vương thất trách nhiệm là để con dân ăn no, mà không phải quản bọn hắn làm sao sinh hoạt... Chúng ta có phải hay không lạc đề rồi?"

	Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Cũng không tính lạc đề... Cái này có trợ giúp gia tăng ta chỗ tránh nạn các cư dân đối với các ngươi hiểu rõ."

	Carriman biểu lộ sơ sơ mờ mịt, chậm rãi gật đầu, trở lại lúc trước chủ đề bên trên tiếp tục nói.

	"Tóm lại, ngài đều có thể không cần lo lắng, Kim Tích vương quốc cùng bướu lạc đà vương quốc là chúng ta kiên cường nhất hậu thuẫn, tại ta khi xuất phát, viện quân của bọn hắn đã xuất phát! Hiện tại bọn hắn hiện đang số 9 ốc đảo, cùng chúng ta người cùng với lửng mật vương quốc phục quốc quân kề vai chiến đấu!"

	Nhìn xem Carriman kia một mặt chắc chắn biểu lộ, Sở Quang trong lúc nhất thời lại có chút đắn đo khó định, gia hỏa này rốt cuộc là thật sự ngây thơ , vẫn là tâm lý tố chất hơn người, lửa cháy đến nơi còn tại phô trương thanh thế.

	"Ngươi khi xuất phát là hai tháng trước?"

	"Đúng vậy!"

	"Kia nói cho ngươi một cái phi thường bất hạnh tin tức, đã qua hai tháng, bướu lạc đà vương quốc là cái gì tình huống ta không biết, nhưng Kim Tích vương quốc viện quân còn tại trên biên cảnh ngồi, " Sở Quang nhiều hứng thú nhìn xem hắn, "Đây chính là ngươi nói kiên cường nhất hậu thuẫn sao?"

	Carriman trên mặt hiện lên vẻ giật mình, lập tức biến thành phẫn nộ.

	"Cái này sao có thể, dù là không xem ở huyết thống phân thượng, bọn hắn có lý do gì ủng hộ quân đoàn khôi lỗi? Bọn hắn chẳng lẽ không biết một khi chúng ta thua, bọn hắn liền sẽ trở thành Liệp Ưng vương quốc mục tiêu kế tiếp sao?"

	Sở Quang không khách khí chút nào nói.

	"Đó là bởi vì ngươi đối lợi ích lý giải quá nông cạn, lợi ích tồn tại rất nhiều loại hình thức, mà không cùng hình thức lợi ích lại có vô số loại tạo thành thành phần. Lựa chọn cuối cùng là đánh cờ về sau sản phẩm, có lẽ tại bọn hắn xem ra, có lựa chọn tốt hơn. Một cái đã phát sinh sự tình thảo luận có thể hay không có thể không có ý nghĩa, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là mau chóng nhận rõ hiện thực."

	Carriman rơi vào trầm mặc, ánh mắt một trận giãy dụa về sau, hướng Sở Quang ném hoài nghi ánh mắt.

	"... vân vân, ngươi vì sao lại biết rõ Kim Tích vương quốc cảnh nội binh lực bố trí? Nơi này khoảng cách số 8 ốc đảo, nói ít vậy cách năm sáu trăm cây số a?"

	Kia ánh mắt hoài nghi tựa như gấp túm tại người chết chìm trong tay rơm rạ, Sở Quang có thể cảm giác được hắn kỳ thật đã tin, chỉ là không thể nào tiếp thu được tao ngộ minh hữu phản bội sự thật này.

	"Ta tự nhiên có ta phương pháp, chúng ta quen thuộc tại triển khai hành động trước đó chế định kín đáo kế hoạch, mà tình báo là trong đó trọng yếu một hoàn."

	Dừng một chút, Sở Quang nhìn xem lâm vào trầm tư Carriman, nói tiếp.

	"Chúng ta sẽ ở đường tiếp tế sau khi hoàn thành lập tức xuất chinh, nhanh nhất tại tháng 8 trung tuần, nhưng các ngươi bây giờ tình trạng, ta lo lắng các ngươi kiên trì không đến lúc kia."

	"Ngươi tốt nhất có thể nghĩ một chút biện pháp làm chút gì, không thể tổng trông cậy vào chúng ta."

	Carriman trầm mặc thật lâu, hít một hơi thật sâu, đứng dậy có chút khom người.

	"Cảm tạ các ngươi cung cấp tình báo... Ta sẽ hướng ta Phụ vương chi tiết bẩm báo, cũng tận chúng ta cố gắng lớn nhất "

	Sở Quang hỏi: "Bây giờ vấn đề là ngươi làm sao đem tin tức truyền trở về? Dùng hai cái đùi đi sao?"

	Carriman: "Cái này ngài yên tâm, chúng ta mang rất nhiều bồ câu tới, bọn hắn có thể rất nhanh đem tin tức truyền về vương quốc... Trông cậy vào một đám đồ hèn nhát đạp lên tiền tuyến sợ rằng không dễ dàng, nhưng nếu để cho chúng ta Vương phi viết một phong thư đưa đi Kim Tích vương quốc trong nước, gia tộc của nàng hẳn là sẽ làm chút gì."

	Dù là không thể đem đầu kia đường tiếp tế cắt đứt, dù chỉ là cho nó tạo thành một chút xíu phiền phức, đối với tiền tuyến tình trạng cũng sẽ tốt hơn nhiều.

	Nghĩ tới đây, Carriman không nhịn được một trận nổi nóng, trọng yếu như vậy tình báo bọn hắn vậy mà không có chút nào phát giác, ngược lại là từ sa mạc bên ngoài ngoại tộc chỗ ấy nghe được.

	Bọn này đáng xấu hổ phản đồ...

	Nhìn xem trong mắt lóe ra lửa giận Carriman, đổ thêm dầu vào lửa thành công Sở Quang thỏa mãn gật đầu.

	"Như thế tốt lắm."

	Dùng bồ câu đưa tin sao?

	Những cái kia cô cô cô tiểu gia hỏa xác thực rất đáng tin cậy, chí ít so hai cái đùi đáng tin cậy nhiều.

	Dùng Hùng Sư vương quốc lực ảnh hưởng hướng Kim Tích vương quốc tạo áp lực chỉ là trong đó một hoàn.

	Hắn phải làm không chỉ là quấy rối đường tiếp tế, còn muốn cắt đứt đầu này đường tiếp tế đầu nguồn —— Bugra tự do bang!

	Thân là khe nứt lớn phụ thuộc, cháu trai này vậy mà sau lưng cùng quân đoàn mắt đi mày lại, cái này nón xanh khe nứt lớn có thể chịu?

	Đương nhiên, cái này cần đầy đủ hữu lực chứng cứ, chứng minh cái này không chỉ là một cọc mua bán, cũng không phải cái nào đó thương nhân hành vi cá nhân, mà là lên cao đến quốc gia phương diện ủng hộ.

	Đưa mắt nhìn cáo lui rời đi Carriman, Sở Quang khóe miệng nhếch lên khoái trá tiếu dung.

	Có thể hay không cầm tới tương quan chứng cứ, liền nhìn chiến trường lão huynh phải chăng ra sức rồi...

	...

	Số 8 ốc đảo biên thuỳ, tới gần sa mạc trấn nhỏ, một gian tầm thường quán trọ.

	Tỉnh lại từ trong mộng Chiến Trường Lão đang đánh ngáp đi dưới lầu lấy lướt nước rửa mặt, vừa mới chuẩn bị thuận thang lầu trở về phòng chỉnh đốn xuống đồ vật, liền nghe hành lang chỗ ngoặt bên kia truyền đến nhỏ giọng trò chuyện.

	"... Tin tức xấu, vương cung bên kia người liên lạc phát tới tin tức, sáng nay trước kia liền có hiệu lệnh rời đi vương cung, nghe nói là yêu cầu biên cảnh các nơi trạm gác cùng đội tuần tra nghiêm tra từ phía đông nhập cảnh cùng với từ phía tây xuất cảnh thương đội."

	Thanh âm kia, tựa hồ là cái kia gọi A Đan thương nhân.

	Đang muốn kéo qua hành lang Chiến Trường Lão nghe xong lời này, lập tức một cái giật mình thắng lại chân.

	Ta dựa vào?

	Hiệu quả như thế lập tức rõ ràng sao?

	Buổi sáng hắn vừa mới đem tình báo báo cáo, đêm nay bên trên vừa mới đăng nhập trò chơi đến tiếp sau kịch bản đã tới rồi, ít nhiều khiến hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Bình thường tới nói, không phải làm sao cũng được chờ cái hơn mười ngày mới có thể nghe được điểm phong thanh sao?

	Mang hiếu kì, Chiến Trường Lão giấu ở khúc quanh của hành lang, tiếp tục nghe xong xuống dưới.

	Trạm trước mặt A Đan, Colway nhíu mày, thần sắc sơ sơ nghiêm túc nói.

	"Tin tức của ngươi có thể tin được không?"

	A Đan gật đầu, thanh âm chắc chắn nói.

	"Nguồn tin tức không cần hoài nghi, mặc dù ta bên này không có cách nào hướng ngài lộ ra thân phận của hắn, nhưng có thể khẳng định nói cho ngài, cùng chúng ta hợp tác vị kia tại Kim Tích vương quốc thân phận không thấp."

	Colway nhẹ gật đầu, hai đầu lông mày nổi lên một tia ngưng trọng.

	Nghiêm tra từ phía đông nhập cảnh hành thương...

	Ý vị này A Đan thương đội tại số 8 ốc đảo cảnh nội sẽ nhận càng nghiêm khắc kiểm tra, mà bản thân Willante người thân phận vậy hiển nhiên sẽ càng thêm nguy hiểm.

	Bất kể là đối với quân đoàn vẫn là chính hắn, cái này đều không hề nghi ngờ là một chuyện xấu.

	A Đan trăm mối vẫn không có cách giải sờ lên cằm, lông mày vặn thành một đoàn.

	"Vương cung ở nơi này thời gian điểm lên tuyên bố hiệu lệnh thực tế có chút kỳ quặc, nhất là ta nghe nói là bởi vì Hùng Sư vương quốc bên kia tạo áp lực mới khiến cho vương thất có động tác... Cái này liền lại càng kỳ quái."

	Trốn ở hành lang phía sau Chiến Trường Lão nhẹ nhàng thở ra, mặc dù nghe không hiểu nhiều lắm, nhưng không có nghe được tên của mình, hai người hẳn không có hoài nghi đến trên đầu mình.

	Cole hơi nhíu mày đạo.

	"Tình huống nghiêm trọng không?"

	A Đan thở dài.

	"Nghiêm trọng ngược lại không đến nỗi... Chính lệnh ra vương cung, làm sao chấp hành kia cũng là địa phương bên trên sự tình, chỉ cần không phải đụng phải quốc vương thân vệ, coi như gặp kiểm tra ta cũng có biện pháp giải quyết."

	Dừng một chút, hắn biểu lộ làm khó tiếp tục nói.

	"Bất quá thân phận của ngài liền có chút phiền toái, nơi này dù sao trên danh nghĩa đã cùng Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn tuyên chiến. Mà lại càng làm cho lo lắng của ta là, để Hùng Sư vương quốc ý thức được phía bắc có quân sự vật tư chuyển vận đến quân đoàn trận địa, bọn hắn sợ rằng sẽ phái ra kỵ binh tại trên sa mạc tuần tra."

	Colway trầm mặc một lát nói: "Cho ngươi thêm phiền toái... Nếu không chúng ta vẫn là chia ra hành động đi."

	"Tuyệt đối đừng nói như vậy, đại nhân, chúng ta không có khả năng bỏ xuống một mình ngài lên đường."

	A Đan vội vàng ngắt lời hắn.

	Hắn mong muốn là vị quan quân này thiếu bản thân ân tình, thật không nghĩ qua đem vị này cây rụng tiền cho ném.

	Chờ quân đoàn quân lâm toàn bộ Lạc Hà hành tỉnh, bản thân khẳng định dùng tới được phần quan hệ này.

	"... Tóm lại chỗ này không phải nơi ở lâu, tiến về số 9 ốc đảo cũng không phải là chỉ có một con đường, bổ sung xong tiếp tế chúng ta liền mau chóng lên đường đi."

	Colway thận trọng nhẹ gật đầu.

	"Có đạo lý, ta đi kêu lên đồng bạn của ta, ngươi đi đem những người khác quát lên, nửa giờ sau chúng ta tại hậu viện tập hợp."

	Thấy hai người tách ra, Chiến Trường Lão thuận thang lầu lặng lẽ chạy về gian phòng của mình, đem hành lý sau khi thu thập xong, an tĩnh chờ lấy lão bản của hắn đến gõ cửa.

	Chẳng được bao lâu, tiếng đập cửa quả nhiên từ ngoài cửa truyền đến, tùy theo mà đến còn có Colway kia ôn hòa hùng hậu giọng nói.

	"Xuyên Sơn Giáp, chúng ta nên lên đường, ngươi đồ vật thu thập xong không?"

	Chiến Trường Lão tiến lên đem cửa mở ra, hành lý đã vác tại trên lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

	"Đã, thu thập xong đại nhân."

	Ánh mắt tán dương nhìn hắn một cái, Colway vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Không sai, rất có tinh thần, quân đoàn cần chính là giống như ngươi dứt khoát quả quyết, không chút nào kéo dài dũng sĩ, ta ở trên người của ngươi nhìn thấy trưởng quan của ta Rachel cái bóng."

	"Đi theo ta, kế hoạch xảy ra chút biến số, lên đường thời gian sớm một giờ."

	"Đúng, về sau đừng gọi ta đại nhân, gọi ta Colway là tốt rồi."

	Chiến Trường Lão kiên trì nhẹ gật đầu.

	"Được rồi, Colway... Tiên sinh."

	Colway cười cười, cũng không có để ý hắn khẩn trương, dùng sức vỗ vỗ bả vai hắn, liền hướng phía thang lầu phương hướng đi.

	Trời mới tờ mờ sáng, một đoàn người lặng lẽ rời đi trấn nhỏ, hướng phía hoang mạc xuất phát.

	Nguyên bản bọn hắn muốn dọc theo số 8 ốc đảo hướng tây đi một đoạn, vây quanh số 9 ốc đảo Tây Bắc bên cạnh.

	Nhưng bây giờ nơi này đã không thích hợp ở lâu, bọn hắn nhất định phải thừa dịp biên cảnh đóng lại trước đó, thừa dịp Hùng Sư vương quốc đội tuần tra đến trước đó rời đi nơi này, lựa chọn một đầu xa lạ lộ tuyến tiến về Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn liên quân trận địa.

	Có thể dự kiến chính là, về sau một đường này sẽ không quá bình.

	Kỳ thật nếu như từ bỏ Colway lời nói, chính A Đan một người mang theo thương đội sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, thậm chí ngay tại Kim Tích vương quốc cảnh nội vụng trộm chạy tới số 9 ốc đảo cũng không phải không thể.

	Nhưng hắn không muốn từ bỏ thật vất vả tới tay ân tình.

	Mà liền tại hắn cách đó không xa, đi theo Colway bên cạnh Chiến Trường Lão, trong lòng đồng dạng đang xoắn xuýt lấy.

	Lặng lẽ tiến vào quân đoàn đại bản doanh tựa hồ là không thể nào, cái này hai mươi, ba mươi người đội ngũ nghĩ tại trong sa mạc biến mất tung tích, sợ rằng chỉ có thể đưa đến sa mạc chi linh phù hộ.

	Nhưng nếu như đúng như cái kia A Đan nói, Hùng Sư vương quốc sẽ phái ra kỵ binh tuần tra, mà hắn lại vừa lúc đụng phải đội tuần tra...

	Bản thân thật sự muốn hướng quân đội bạn nổ súng sao?

	Mà coi như không có đụng tới đội tuần tra, bản thân thật sự muốn đem những này tiếp tế đưa đến địch nhân trên tay, để bọn chúng tại nòng súng bên trong biến thành cực nóng kim loại chật hẹp nhỏ bé, tiến vào quân đội bạn thậm chí dân chúng vô tội lồng ngực a...

	Nếu như đắm chìm thức thay vào đến trong trò chơi, rất khó không đi suy nghĩ những này hiện thực vấn đề.

	Đương nhiên, hắn vậy thừa nhận, có thể là bởi vì này đoạn lữ đồ quá mức nhàm chán, để hắn không có khác đồ vật có thể suy nghĩ lung tung, cho nên mới sẽ đi suy nghĩ những này nhàm chán vấn đề...

	Thái Dương Đông Thăng lặn về phía tây.

	Huyết sắc hào quang chiếu rọi tại hoang tàn vắng vẻ trên sa mạc, đều mang tâm tư đám người, hướng phía cùng một cái phương hướng đi tới.

	Ngay tại Chiến Trường Lão trong lòng suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, mấy ngàn cây số bên ngoài người nào đó, giờ phút này trong lòng đồng dạng đổ đầy phức tạp.

	Cùng kia vạn dặm cát vàng Lạc Hà khác biệt, ở xa lớn Lục Đông bờ biển Vân Gian hành tỉnh, màn đêm sớm đã lặng yên mà tới.

	Ở đây, ban ngày cùng đêm tối hoàn toàn là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

	Làm phủ thêm đêm màn che, cả tòa thành thị đều phảng phất đang nhẹ nhàng nhảy múa.

	San sát nối tiếp nhau lầu cao bị ngũ thải ban lan Nghê Hồng bao phủ, từng cái vận hành tại sắt thép xi măng ở giữa phi hành khí như là như nước chảy Thải Hồng.

	Mênh mông như Ngân Hà bình thường tin tức lấp đầy mỗi một khỏa nhãn cầu mỗi một nơi hẻo lánh.

	Dù là vẻn vẹn một lát dừng lại, đều sẽ để người kìm lòng không được lạc lối trong đó.

	Sinh sống ở nơi này mỗi người đều không chút nghi ngờ, giờ phút này chính là tốt nhất thời đại, bọn hắn liền sinh sống ở kia Đoạn Vĩ lớn mà phồn vinh tuế nguyệt, hoa tươi cùng rượu ngon giống như kia cuồn cuộn chảy về hướng đông thiên thủy, phì nhiêu lòng sông sẽ không bao giờ khô cạn.

	Bất quá ——

	Bọn hắn cũng không phải là đối dã Man Nhất không hay biết.

	Bọn hắn rất rõ ràng, trên vùng đất này tuyệt đại đa số địa phương vẫn là một mảnh man hoang, nhất là xa xôi bờ biển Tây, nơi đó càng là hết thảy hỗn loạn khởi nguồn.

	Chỗ ấy đám người tựa như mài răng mút máu sài lang, bọn hắn cướp đoạt tài phú, nô dịch nhân khẩu, dùng xích sắt đem giành được nô lệ giống gia súc một dạng buộc tại đồng ruộng lao động, dùng chế tạo ra huyết mạch đem người từ vừa ra đời liền chia làm đủ loại khác biệt.

	Bất kể là chế độ nô lệ vẫn là huyết thống luận, kia cũng là viên tinh cầu này khi tiến vào phồn vinh kỷ nguyên trước đó, liền bị quét vào đống rác lịch sử di độc rồi.

	Toà kia lấy khải hoàn mệnh danh đô thành, tại bọn hắn trong tai nghe càng giống là đúng chiến tranh ca ngợi.

	So sánh dưới, liên minh thành thị là tốt rồi nghe nhiều. Bất kể là rạng đông , vẫn là bình minh, đó mới là người văn minh thành thị nên có danh tự.

	Lý tưởng thành cư dân có thể làm to như hạt vừng phá sự nhao nhao đến lẫn nhau chào hỏi đối phương mẫu thân, nhưng duy chỉ có tại liên quan tới quân đoàn vấn đề bên trên không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Kia là văn minh thế giới cùng chung địch nhân.

	Xem ở hai cái thế kỷ trước đó, tất cả mọi người từng tận sức tại thôi động kia cái gì uỷ ban phân thượng, bọn hắn có thể đối với những cái kia đầy trong đầu thuốc nổ gia hỏa tại tây bộ đại lục làm chuyện xấu nhi mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Nhưng bây giờ, bọn hắn thế mà đem bàn tay đến đại hoang mạc lấy đông, thậm chí ý đồ khống chế số 0 chỗ tránh nạn... Từ Ngân Dực tập đoàn dẫn đầu phát hiện số 0 chỗ tránh nạn.

	Lần này bọn hắn tuyệt không thỏa hiệp.

	Đương nhiên, nếu có người nguyện ý thay bọn hắn đi giáo huấn một lần đám kia lũ dã thú thì tốt hơn.

	Thành thị hạch tâm khu vực một sừng.

	Một toà tráng lệ tầng cao nhất trong kiến trúc, từng đạo mặc ngân, xám, màu đen nhạc dạo lễ phục thân ảnh, tay thuận cầm Champagne, đứng tại sân nhảy trung ương.

	Bọn hắn phần lớn là xí nghiệp dưới cờ các công ty con cổ đông, có đến từ ngũ đại tập đoàn, cũng không ít đến từ một chút không có danh tiếng gì công ty nhỏ.

	Giờ phút này, ánh mắt của bọn hắn tất cả đều tập trung tại sân nhảy ngay phía trước khán đài —— chỗ ấy đứng hai đạo nhân ảnh.

	Một người trong đó là đến từ liên minh đại sứ, tên gọi Thư Vũ.

	Tất cả mọi người nghe nói qua một chút liên quan tới hắn câu chuyện, nghe nói cái này trẻ tuổi tiểu hỏa tử là lưu dân xuất thân, từng bởi vì quân đoàn quân viễn chinh dẫn tới hỗn loạn mà mất đi người nhà.

	Giống hắn dạng này tiểu hỏa tử, tại xí nghiệp vốn nên là đọc sách bồi dưỡng tuổi tác, nhưng lại không thể không bốc lên đi sứ nước bạn gánh nặng, đi xa ở ngoài ngàn dặm đi tới thành thị xa lạ.

	Kia làm lòng người đau thân thế, rất khó nhường cho người không đồng tình... Cho dù không hoàn toàn là xuất phát từ phản đối quân đoàn "Chính trị chính xác" .

	Đứng ở hắn bên cạnh người kia, thì là xí nghiệp tổng hợp quản lý bộ bộ trưởng Nhạc trước.

	Cùng đến từ lý tưởng tập đoàn Ngô Xương Niên khác biệt, hắn sở thuộc "Phái hệ" là Ngân Dực tập đoàn, hơn nữa là nắm giữ nhất định cổ quyền số định mức cổ đông.

	Xí nghiệp tổng quản bộ cùng liên minh lễ tân ty cùng loại, đều là chủ quản người chủ trì cùng với trù hoạch hoạt động bộ môn, đồng thời gồm cả ngoại giao bộ phận chức năng.

	Đến như cụ thể quyền quyết định, tại tối cao ban trị sự, nên bộ môn vậy trực tiếp hướng ban trị sự phụ trách.

	Tạm thời có thể hiểu thành tối cao ngoại trưởng.

	Trải qua một ngày thời gian hiểu rõ, Thư Vũ đã dần dần thăm dò xí nghiệp quyền lực cơ cấu.

	Nơi này mặc dù trên danh nghĩa là đi trung tâm hóa quản lý, nhưng trên thực tế tối cao ban trị sự chính là bọn họ trung tâm.

	Mà từng cái quyền lực bộ môn chức vị, trên cơ bản cầm giữ tại các đại tập đoàn cổ đông trong tay.

	Đến như cổ quyền kế thừa quy tắc cùng giao dịch quy tắc, hắn còn không có tìm tòi tinh tường.

	Bất quá căn cứ các tập đoàn nhân vật thực quyền dòng họ, hắn đại khái có thể phát giác được một chút xíu manh mối.

	Tỉ như lý tưởng tập đoàn nhân vật thực quyền họ Lý chiếm đa số, điểm cuối tập đoàn thường xuyên có thể nhìn thấy họ Vân, mà Ngân Dực tập đoàn thì là dễ cùng la hai cái này dòng họ chiếm đa số.

	"Để chúng ta vì vĩnh hằng hữu nghị cạn ly!"

	Nghe tới bên tai truyền tới thanh âm, Thư Vũ từ trong suy tư lấy lại tinh thần, trên mặt dáng tươi cười cùng hắn cụng ly mộ cái.

	"Cạn ly!"

	Ăn uống linh đình thanh âm vang dội toàn bộ hội trường.

	Đứng ở trong đám người Phương Trường đồng dạng làm cái chạm cốc động tác, mấp máy trong chén kia chua xót không lưu thu bọt khí rượu, trong lòng không nhịn được nổi lên một chút ưu sầu.

	Giờ phút này hắn tâm tư hoàn toàn không ở nơi này trận họp tối, mà là bay đến người quản lý giao cho hắn nhiệm vụ bên trên.

	Mở rộng liên minh văn hóa cùng sản phẩm...

	Lời nói này lên dễ dàng, có thể đến lý tưởng thành hắn mới phát hiện, sự tình còn lâu mới có được tự mình nghĩ đơn giản như vậy.

	Đất hoang nhân dân tinh thần văn minh cực độ thiếu thốn, tựa như thế giới hiện thực nào đó khối đại lục trung bộ bộ lạc dân một dạng, một chút công nghiệp thời đại đồ chơi nhỏ đủ để gây nên sự hưng phấn của bọn hắn, chớ nói chi là thế giới xa lạ hàng ngoại nhập.

	Nhưng mà, nơi này chính là tiếp cận nhất phồn vinh kỷ nguyên địa phương.

	Tòa thành này là ở mảnh này đất hoang hoàn toàn thuộc về một cái khác cực đoan, bọn họ tinh thần văn minh cực độ sung túc, thậm chí đã sung túc đến trống rỗng thậm chí nhàm chán trình độ.

	Nói cách khác, nhân gia cái gì chưa thấy qua a.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Phương Trường hai đầu lông mày vẻ u sầu không nhịn được lại thêm một vệt.

	Bản thân thật có thể hoàn thành người quản lý đại nhân giao phó cho bản thân trách nhiệm sao?

	Lúc này, quơ một chén rượu đỏ Chuột Đồng, tiện hề hề bu lại, đứng ở bên cạnh cười đến híp cả mắt.

	"Huynh đệ, ngươi vớ đen đâu? Xuyên qua sao?"

	Đã bất lực nhả rãnh Phương Trường trợn mắt.

	"Ngươi mẹ nó liền biết vớ đen!"

	Có thể hay không có chút khác truy cầu?

	Mặc kệ gia hỏa này, Phương Trường đưa ánh mắt về phía sân khấu ngay phía trước.

	Xí nghiệp "Tối cao ngoại trưởng" ngay tại làm lấy liên quan tới hữu nghị, liên quan tới hòa bình đọc lời chào mừng, cũng tuyên bố họp tối tiến vào cái thứ hai quá trình —— từ thiện đấu giá.

	Mà đấu giá hội bên trên vật đấu giá, tự nhiên là đến từ liên minh lễ vật.

	Đến như những này đưa tặng cho xí nghiệp lễ vật vì sao lại xuất hiện ở đấu giá hội bên trên, vậy liền nói rất dài dòng rồi.

	Bởi vì xí nghiệp tuyên bố mình là đi trung tâm hóa quản lý, đến mức Thư Vũ căn bản tìm không thấy một cái có thể nhận lấy lễ vật chủ thể.

	Kết quả là, hắn tham khảo Ngô Xương Niên kiến nghị, lấy dạ tiệc từ thiện hình thức đối lễ vật tiến hành đấu giá.

	Mỗi kiện vật đấu giá giá khởi điểm yết giá 100Cr, người trả giá cao được, mà đấu giá hội sinh ra ích lợi thì sẽ toàn bộ quyên góp cho liên minh.

	Đối với xí nghiệp các cổ đông mà nói, cứ như vậy đã có thể thông qua giơ bảng biểu thị đối chính nghĩa chiến đấu ủng hộ, thu hoạch được trên tinh thần thỏa mãn, lại có thể đạt được một chút mới lạ đồ chơi nhỏ làm cất giữ.

	Đứng tại lý tưởng thành cư dân trên lập trường, lại không có so giá cao người được càng công bình phân phối phương thức.

	Mà đối với liên minh tới nói, cũng có thể tại họp tối bên trên kiếm một bút viện trợ bên ngoài tài chính.

	Được mời có mặt họp tối đều là lý tưởng thành các đại tập đoàn cổ đông, ở chỗ này giá trị bản thân mấy tỉ thậm chí chục tỷ phú hào chỗ nào cũng có, so sánh dưới 300 triệu Cr viện trợ càng giống là chín trâu mất sợi lông.

	Đương nhiên, giá trị bản thân là giá trị bản thân, lấy ra vàng ròng bạc trắng lại là một chuyện khác, cái này không thể quơ đũa cả nắm.

	Nhưng vô luận nói như thế nào, có thể từ trên tay bọn họ làm ít tiền, đổi thành một chút liên minh cần thiết công nghiệp thiết bị cùng vũ khí đạn dược cũng là cực tốt.

	Chiến tranh cuối cùng vẫn là quá đốt tiền rồi.

	Đem microphone tặng cho đấu giá hội người chủ trì, Nhạc trước có chút khom người, mang theo Thư Vũ từ trên đài đi xuống.

	Hai người vừa nói vừa cười đi phía sau màn.

	Đứng tại trong hội trường Phương Trường, đây là ánh mắt khóa chặt mà nhìn chằm chằm vào tên kia người chủ trì, hai tay lòng bàn tay đều là một thanh mồ hôi.

	Dù sao, hắn nhưng là biết đến, sau đó phải bán đấu giá đều là thứ gì đồ chơi...

	Nên tới cuối cùng vẫn là đến rồi.

	Người chủ trì hắng giọng một cái, nhìn xem 3D nhắc tuồng khí bên trên lóe lên chữ, dùng âm thanh vang dội nói.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, các bằng hữu... Chúc mọi người buổi tối tốt lành! Rất vinh hạnh có thể trở thành lần này đấu giá hội người chủ trì!"

	"Đường xa mà đến bằng hữu hướng chúng ta đưa tới lễ vật, ở trong đó bao hàm không chỉ là chúng ta đối văn minh thế giới giống nhau khát vọng, càng bao hàm chúng ta đối dã man tuyệt không thỏa hiệp quyết tâm! Chúng ta cũng hẳn là đối hắn cho đáp lại!"

	"Cuộc bán đấu giá này sinh ra toàn bộ ích lợi, đều sẽ toàn bộ quyên góp cho liên minh, làm chi viện tiền tuyến tài chính!"

	"Các ngươi ở nơi này buổi đấu giá bên trên trả giá mỗi một cái điểm tín dụng, đều sẽ biến thành bắn về phía những cái kia ác ôn viên đạn! Những này vật đấu giá ý nghĩa đem thắng qua sở hữu rượu ngon cùng hoa tươi, vô luận bọn chúng vì đó như thế nào giá cả thành giao, đều sẽ vật siêu chỗ đáng!"

	"Biểu hiện ra khẳng khái của chúng ta đi, trong tay các ngươi tiền mặt chính là của các ngươi quyết tâm!"

	"Lịch sử sẽ ghi nhớ giờ khắc này!"

	"Tựa như hai cái thế kỷ trước trận kia bỏ phiếu một dạng!"

	Nói thực ra, cái này kích tình dào dạt diễn thuyết, liền ngay cả Phương Trường đều cảm thấy một cỗ trong lòng khô nóng.

	Đáng tiếc hắn không có tiền.

	Nếu không cũng sẽ đơn cử bài chơi đùa.

	Nhưng mà, người chủ trì tiếp xuống một câu, lại lập tức khi hắn trong lòng bên trên rót một chậu nước lạnh, để hắn ngón chân không tự chủ móc quấn rồi đế giày.

	"Tượng trưng cho hữu nghị đấu giá hội chính thức bắt đầu, kiện thứ nhất trưng bày vật đấu giá, là đến từ Đằng Đằng phòng nhỏ tác phẩm nghệ thuật!"

	"Tên như ý nghĩa, cái này tác phẩm nghệ thuật xuất từ liên minh nổi danh chuyên gia thiết kế thời trang Đằng Đằng tay... Cái này âm đọc hẳn là như thế đọc, mặc dù đọc có chút kỳ quái."

	"Quyên góp nó người, là cái đuôi!"

	Người chủ trì vẫy vẫy tay.

	Giống như thực thể đèn chiếu từ phía trên trần nhà vung xuống.

	Một tên dáng người ngạo nhân người mẫu đi tới trước sân khấu, phô bày mặc lên người tác phẩm nghệ thuật.

	Kia là một cái váy bị đổi rất ngắn trang phục hầu gái, có màu trắng tia Biên Hoà màu đen cạp váy.

	Còn có cặp kia màu trắng quá gối vớ.

	Hiện trường vô luận nam nữ, ánh mắt đều tập trung ở kia siêu mẫu đặc biệt trên thân, trong mắt viết đầy kinh ngạc.

	Cũng là nói không nên lời y phục này đẹp cỡ nào, chủ yếu là chưa thấy qua cảm thấy có chút mới lạ.

	Mà lại cái này đen trắng phối màu, làm cho người ta thích.

	"Màu đen cùng màu trắng... Không nghĩ tới liên minh cư dân cùng chúng ta phẩm vị vẫn còn rất tương tự."

	"Kia là quần vẫn là bít tất?"

	"Hẳn là bít tất đi... Ai mặc váy còn mặc quần."

	"Có thể không khỏi cũng quá dài ra điểm?"

	"Ừm... Cảm giác có chút ý tứ."

	"Xác thực, không gặp ai mặc như vậy qua, cái này phong cách thiết kế ngược lại là rất đặc biệt."

	Đứng tại trong sàn nhảy đám người, mang trên mặt cảm giác hứng thú biểu lộ, nhỏ giọng bàn luận xôn xao.

	Đắm chìm trong đám người ánh mắt tán thưởng bên trong, kia người mẫu cũng không nhịn được có chút nhếch lên khóe miệng.

	Nhưng mà, hiện trường thanh âm xì xào bàn tán thực tế quá hàm súc, tựa như ong ong kêu con muỗi. Phương Trường không có nghe quá rõ ràng, chỉ cảm thấy trong đại sảnh từng đôi mắt đều có ý vô tình nhìn mình bên này, lúng túng chân hắn chỉ cơ hồ móc ra một tòa biệt thự.

	Hắn rất muốn giải thích một chút, y phục này đại biểu không được liên minh miệng của mọi người vị, chỉ có thể đại biểu một cái nào đó hai cái player phẩm vị.

	Nhưng lúc này tựa hồ nói cái gì đều là dư thừa.

	Đứng ở một bên Chuột Đồng cũng giống như vậy, đắm chìm trong hữu ý vô ý liếc nhìn bên này trong tầm mắt, vẻ mặt cứng ngắc treo đầy vi diệu cùng không thích ứng.

	Mặc dù hắn không phủ nhận mình là lão sắc phôi, nhưng cái này không có nghĩa là hắn nguyện ý tại trước mặt mọi người bị người nghiên cứu XP.

	Cái này mẹ nó cũng quá xấu hổ đi!

	Không ——

	Trò chơi này cũng quá chân thật đi!

	"Ách, ta bỗng nhiên muốn đi một chuyến nhà vệ sinh." Ném ra câu nói này, Chuột Đồng dự định lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi, dù sao hắn cũng là đánh xì dầu, không so được một vị nào đó chiến tranh anh hùng.

	Nhưng mà, T1 thê đội hệ nhanh nhẹn cuối cùng không nhanh bằng T0.

	Phương Trường mang trên mặt "Xán lạn "  tiếu dung, Bullet time mở ra, một cái tay đuổi kịp bờ vai của hắn, ngạnh sinh sinh mà đem dự định nước tiểu độn Chuột Đồng cho nắm trở về.

	"Ngươi trở lại cho ta."

	Nói đùa.

	Cái này nếu để cho hắn đi rồi, toàn trường ánh mắt không đến độ rơi trên người mình?

	Tốt xấu được lưu cá nhân ở bên cạnh, hỗ trợ chia sẻ một chút kia mắt trần có thể thấy cảm giác áp bách.

	Chuột Đồng dở khóc dở cười nói.

	"Huynh đệ, kỳ thật ngươi cũng không còn tất yếu khẩn trương... Không chừng văn hóa khác biệt, bọn hắn sẽ đem nơi này giải thành... Ách, một loại chính thức trang phục?"

	Phương Trường: "Quỷ mẹ hắn trang phục chính thức dài dạng này à!"

	Giơ bảng phân đoạn rất nhanh bắt đầu.

	Phương Trường chỉ hi vọng cái này phân đoạn tranh thủ thời gian kết thúc.

	Biên giới lão huynh bài Gwent vẫn có chút ý tứ, Irena "Lão cha nuôi tương ớt" cùng con muỗi "Hố cũ dưa chua Mì Thịt Bò" cũng là có thể tiếp nhận, tổng không đến mức để hắn làm trận xã hội tử vong.

	Nhưng mà ——

	Sự tình phát triển lại ngoài dự liệu của hắn.

	Lời của người chủ trì âm vừa mới rơi xuống, lập tức có người giơ lên tay phải.

	"Ta ra 100Cr —— "

	Nửa giây thời gian không đến, cái thứ hai tay nâng lên.

	"500!"

	"2000! !"

	"Ta ra một vạn! ! !"

	Theo kia âm thanh 1 vạn kêu giá, không khí hiện trường nháy mắt bị đẩy hướng Cao Phong.

	Mà cái này hiển nhiên không phải kêu giá cao nhất.

	Không ngừng mà có người giơ bảng, sắp hiện ra trận bầu không khí đẩy hướng cao hơn cao triều.

	Nhìn xem kia tranh nhau ra giá đám thổ hào, Phương Trường triệt để trợn tròn mắt, cả người hoàn toàn sững sờ ở này bên trong.

	Cuối cùng, đến từ Đằng Đằng phòng nhỏ kiện thứ nhất tác phẩm nghệ thuật, lấy năm vạn Cr giá cả thành giao... Bị một tên điểm cuối tập đoàn cổ đông mua.

	Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, cái kia giữ lại tóc ngắn nam nhân mặt mày hớn hở đi ra đám người, đi theo một tên mô phỏng sinh vật người sau lưng, hướng phía hội trường hậu phương đi.

	Bị Phương Trường mang theo Chuột Đồng nuốt ngụm nước bọt, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm cái kia một mặt đắc ý nam nhân.

	Kia đồ vật...

	Năm vạn?

	Nửa đài giam cầm từ tính thể plasma cỗ máy?

	"... Điên rồi đi? !"

	(giam cầm từ tính  : magnetic confinement - Phản ứng tổng hợp từ trường là một cách tiếp cận để tạo ra năng lượng nhiệt hạch hạt nhân sử dụng từ trường để giam cầm nhiên liệu nhiệt hạch dưới dạng plasma. Giam cầm từ tính là một trong hai nhánh chính của nghiên cứu năng lượng nhiệt hạch, cùng với phản ứng tổng hợp quán tính.)
Kết chương.