Chương 48 : Ma tu ý đồ.
Mặc dù cho đến bây giờ, Tiên Minh còn không có khóa chặt Trương Hư Thánh vị trí chính xác, bất quá căn cứ hắn trước kia kinh nghiệm thôi diễn, hắn hẳn là còn không có đột phá hóa ma cảnh, dù sao hóa ma cảnh chính là nhân gian đỉnh, dù là Trương Hư Thánh Tu La chi thể không có cái gì bình cảnh, nhưng cũng cần rất khổng lồ tích lũy mới được.

“Thất tình ma trận?” Trương Chí Bình nhai nuốt lấy cái này ma trận danh tự, trầm ngâm một lát, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói ra: “Thông ngoan đại sư, ngươi có thể hay không đem ngươi ngày đó thấy tình cảnh hiển hóa ra ngoài?”

Trương Chí Bình cảm giác nhạy cảm tới, cái này ma trận khả năng dính đến ma tu một chút mưu đồ, hắn cần tự mình nhìn xem mới được, thông ngoan đại sư nghe vậy gật gật đầu, bất quá, hắn lại là đem trống trơn hòa thượng đẩy đi ra, nói ra: “Ngày đó thấy bần tăng cũng vẻn vẹn chỉ là gặp tới một chút, là bần tăng liệt đồ may mắn vừa vặn phát hiện một màn này, vẫn là để hắn tự mình cho Tôn Giả biểu hiện ra a.”

Thông ngoan liệt đồ? Đám người nghe vậy lập tức đều nhìn về thông ngoan bên người tiểu sa di bên trên, trống trơn hòa thượng cảm nhận được mọi người nhìn chăm chú, trắng noãn trên mặt hiện lên một tia hồng nhuận, có chút xấu hổ nói ra: “Bần tăng Vân Không, mọi người đều gọi ta trống trơn hòa thượng, gặp qua chư vị tiền bối.”

Nhìn thấy trống trơn hòa thượng này tấm yếu ớt bộ dáng, sạch sẽ khí chất để cho người ta cảm thấy một hồi dễ chịu, lập tức nhường trên mặt mọi người đều lóe lên mỉm cười, Trương Chí Bình phủ tay tán thán nói: “Tốt một cái xích tử chi tâm, cũng là bần đạo trước đó có chút không để ý đến, vị này tiểu sư phụ xin lỗi.”

Lúc này ở trận đám người, đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất đều tuổi tác nhỏ bé, cùng trống trơn xem như cùng một đời tu sĩ, nhưng Tu Tiên giới bên trong thực lực vi tôn, tại nhiều khi, đã sẽ bị coi như cao nhân tiền bối, lúc này dùng trưởng bối ngữ khí nói đến đám người cũng không cảm giác kỳ quái.

Huống chi cái này trống trơn hòa thượng thoạt nhìn một bộ lần đầu trải qua thế sự bộ dáng, càng là không cảm thấy để cho người ta đem nó coi như hậu bối, Trương Chí Bình trong hai mắt linh quang chớp lên, liền biết trống trơn hòa thượng bây giờ tuổi tác xác thực không lớn, so với hắn còn nhỏ cái mười mấy tuổi, nhưng là đã đột phá Kim Đan hậu kỳ, xem ra Tịnh Thổ Giáo thế hệ này cũng là có người kế tục a.

“A, đa tạ Tôn Giả tán thưởng!” Nghe được Trương Chí Bình khích lệ, trống trơn hòa thượng vội vàng có chút bối rối cảm tạ, nhường đám người càng thêm thiện ý cười một tiếng, bất quá thông ngoan lại là tính cách nghiêm khắc, mặc dù trong lòng đối tên đồ đệ này cực kì ưa thích, nhưng vẫn là lập tức quát lớn: “Đừng muốn nhiều lời, còn không mau mau cho Tôn Giả biểu hiện ra ngươi ngày đó thấy.”

Trống trơn hòa thượng nghe được thông ngoan trách móc, lập tức uất ức kém chút khóc lên, bất quá cũng không dám phản bác, vội vàng vung tay lên, một hình ảnh lập tức ở trước mặt mọi người phô bày đi ra, nhường mọi người vẻ mặt một lần nữa nghiêm túc, đưa mắt nhìn những hình ảnh này phía trên.

Chỉ thấy một tòa to lớn thành trì phía trên, bảy đạo áo bào đen thân ảnh bỗng nhiên mà hiện, bọn hắn đem tòa thành trì này bao vây lại, trong tay đồng thời bóp ra từng đạo quỷ dị pháp quyết, một gợn sóng thần bí bắt đầu tràn ngập tại bên trong thành trì.

Trong thành người vừa mới bắt đầu còn dường như chưa tỉnh, nhưng là rất nhanh, bọn hắn thần sắc trở nên điên cuồng, giống như phóng xuất ra đáy lòng thâm trầm nhất dục vọng như thế, bắt đầu ở trong thành triển khai đủ loại hung ác, cãi lộn, giết chóc, cưỡng gian vân vân, trong hai mắt quanh quẩn lấy một tầng hắc quang, trên thân cũng tản ra từng tia từng tia quỷ dị hắc vụ.

Những này hắc vụ, chính là ma khí, trong thành người, vậy mà đều bắt đầu hướng ma tu chuyển hóa. Không tệ, chính là ma tu, mà không phải bị ma khí xâm nhiễm ma vật, bọn hắn thần trí còn tại, bộc phát ra cường đại chấp niệm có thể khống chế ma khí, mặc dù những này chấp niệm cũng không sâu khắc, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ biến thành ma vật, nhưng là nhiều người như vậy phía dưới, cũng đủ để thoát dĩnh ra rất nhiều chân chính ma tu.

Phải biết, tòa thành trì này bên trong đa số đều là bình thường phàm nhân, vậy mà cũng có thể dẫn đạo cường hóa ra khủng bố như thế chấp niệm tự phát thành ma, hơn nữa trong thành cũng không thiếu Tu Tiên Giả, thậm chí còn có một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ rất nhanh phát hiện không đối, lập tức phóng lên tận trời mong muốn giải quyết dị biến đầu nguồn chỗ.

Nhưng là bảy người trong tay pháp quyết biến đổi, cùng nhau đối với người này đánh ra một đạo pháp quyết, thần bí chấn động trực tiếp rót vào tới lòng hắn bên trong, thậm chí ngay cả Đạo Vực cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản, còn không có kiên trì bao lâu thời gian, tên này Nguyên Anh kỳ trên thân cũng đột nhiên tản ra trùng thiên ma khí.

“Đây là định xa thành, không đối, định xa thành là lúc nào luân hãm?!”

Nhìn thấy bức tranh này sau, Cổ Kiếm Nhất lập tức vẻ mặt biến đổi, nhận ra thành này lai lịch, định xa thành, chính là Tiên Minh mấy vạn năm trước đánh vào Thảo Nguyên sau thành lập một tòa Tiên Thành, từ Hỗn Nguyên Phái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Huyền Kim đạo nhân trấn thủ, có thể nói là tự Thảo Nguyên xâm lấn về sau, Tiên Minh tại Thảo Nguyên bên trên sau cùng Tiên Thành, vậy mà không biết rõ lúc nào thời điểm đã bị ma tu công hãm?!

“Không tệ, nơi này chính là định xa thành, nửa năm trước thành này liền bị thất tình ma ma hóa, đã rơi vào ma tu trong khống chế, chỉ là bởi vì liền Huyền Kim đạo nhân cũng rơi vào ma đạo, khiến cho tin tức này vẫn luôn bị che giấu lên, cùng Tiên Minh liên hệ không có đoạn tuyệt, thậm chí vì mê hoặc Tiên Minh, còn cố ý tiết lộ một chút Thảo Nguyên bên trên không trọng yếu tình báo.”

Nói đến đây lúc, thông ngoan trên mặt hiện lên một tia oán khí, thanh âm có chút lạnh nói ra: “Chỉ tiếc, tại bần tăng hướng Tiên Minh cảnh báo thời điểm, bắc tuyến người chỉ là qua loa đã điều tra một phen, lại bị định xa thành ma tu giấu diếm được, cho rằng bần tăng là yêu ngôn hoặc chúng, nếu không phải bần tăng còn có mấy phần thủ đoạn lời nói, chỉ sợ cũng muốn đưa tại bắc tuyến đại doanh.”

Nghe được thông ngoan chi ngôn, Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất lập tức trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, bọn hắn mới vừa rồi còn muốn hỏi thông ngoan vì cái gì không có hướng Tiên Minh cảnh báo, khiến cho bọn hắn bây giờ mới biết tình huống này, không nghĩ tới lại là Tiên Minh đem thông ngoan bọn hắn đuổi đi a.

“Ma tu xảo trá, đồng dạng nhân viên điều tra rất dễ dàng liền sẽ bị thất tình ma mê hoặc, bây giờ bắc tuyến chiến cuộc khẩn trương, minh bên trong không cách nào phái ra tu sĩ cấp cao điều tra cũng thuộc về bất đắc dĩ, bần đạo ở chỗ này cho đại sư xin tội.”

Trương Chí Bình lập tức đứng lên hướng thông ngoan hành lễ bồi tội, trong lòng quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc thôi diễn, hắn có thể khẳng định trống trơn hòa thượng bày ra hình tượng làm thật, hẳn là theo hắn trong trí nhớ trực tiếp hình chiếu mà đến, thông ngoan cũng là trong nóng ngoài lạnh người, dù là nhận lấy bắc tuyến người vũ nhục, cũng nghĩ biện pháp tìm đến tới hắn cảnh báo.

Bất quá, lời tuy như thế, hắn cũng cảm thấy bắc tuyến người mơ hồ có chút không đúng, lấy thông ngoan Nguyên anh kỳ thân phận, bọn hắn hẳn là có thể nhìn ra bức họa này mặt không giả, làm sao còn sẽ đem thông ngoan đuổi ra? Về sau thông ngoan đi vào côn linh thành sau cũng không có đem tin tức này trực tiếp truyền cho Tiên Minh, mà là tốn công tốn sức tìm tới hắn, chỉ sợ vẫn là oán khí không nhỏ.

“Tôn Giả không cần như thế, chỉ cần Tôn Giả bằng lòng tin tưởng bần tăng, có thể kịp thời trừ ma, như vậy bần tăng liền đủ hài lòng.” Thông ngoan cũng không phải không biết tốt xấu người, nhìn thấy Trương Chí Bình liên tục lễ ngộ, cũng buông xuống trong lòng một chút bất mãn, dù sao Tiên Minh là Tiên Minh, Thiên Mệnh là Thiên Mệnh, này đại Thiên Mệnh Chi Nhân như thế tính cách, cũng là lần này ma tai may mắn.
Kết chương.