Chương 473 : Pháp âm đoạn Chân Ngôn.
Cùng Phật tu giảng đạo lý, xác thực là một kiện không có nhất đạo lý sự tình.

	Bởi vì Phật môn tu sĩ chính tuân theo một bộ tự thân lý niệm.

	Kỳ thật dưới đại bộ phận tình huống, Phật môn đạo lý còn là rất phù hợp đại gia quan niệm đây, nhưng ở một ít chuyện bên trên, Phật môn "Không thể nói lý " đồng dạng là nổi danh.

	Chúc Thiên Tuyệt rất rõ ràng một điểm này.

	Có thể nói Tuyệt Tình Cốc đệ tử đều hiểu một điểm này.

	Dù sao cũng là thù truyền kiếp.

	Chỉ bất quá phần này thù truyền kiếp, kỳ thật Đại Uy Tự vẫn luôn không có đưa ra cái gì đáp lại mà thôi.

	Kỳ thật có thể tại trong lời nói chiếm chút tiện nghi, Chúc Thiên Tuyệt đã rất kinh hỉ.

	Dù sao loại sự tình này cũng rất ít gặp.

	Phật tử sau cùng cái kia mấy câu nói, nghe tới tựa như là mạnh miệng quỷ biện, khẳng định liền là thẹn quá hóa giận, những này Phật tu liền là thua không nổi!

	Dù sao Chúc Thiên Tuyệt liền là cảm thấy như vậy.

	Cho nên nàng lập tức quyết định. . . . .

	Đánh gãy răng hắn.

	Dù sao lần này đi tìm tới cũng không phải vì giảng đạo lý.

	Phía trước nói một đoạn lớn nói, bất quá là nhìn Phật tử thu phục tiểu hồ yêu cảm giác đến tức giận, cho nên nghĩ muốn tranh luận một phen, nhưng là hiện tại Chúc Thiên Tuyệt biết mình sai.

	"Ta sai rồi, ta là nên vừa hiện thân tựu động thủ. " Chúc Thiên Tuyệt tự giễu cười cười: "Mà không phải nghe lâu như vậy ngụy biện, may mà hiện tại kịp phản ứng còn không tính trễ."

	Chúc Thiên Tuyệt trên thân hiện ra nóng bỏng hỏa diễm, biển lửa đầy trời, trong thiên địa phảng phất hóa thành một mảnh hỏa diễm quốc gia.

	Vô tận hỏa diễm tại Chúc Thiên Tuyệt trong tay cử trọng nhược khinh.

	Lâm Tịch cảm giác Chúc Thiên Tuyệt cho người áp lực yếu không ít.

	Đại khái là bởi vì không tại Viêm Cốc bên dưới a.

	Nhưng là Chúc Thiên Tuyệt đối với hỏa diễm khống chế năng lực nhưng tăng lên rất nhiều, hiển nhiên Viêm Cốc bên dưới cần khống chế năng lượng quá mức khổng lồ, dẫn đến không có biện pháp càng thêm nhỏ bé khống chế.

	Trên thực tế cũng không có bao lớn khác biệt.

	"Con lừa trọc, nhận lấy cái chết! " Chúc Thiên Tuyệt khí tức như ngọn lửa cuồng bạo, to lớn hỏa diễm cánh tại sau lưng ngưng tụ, cả người phảng phất hóa thành hỏa diễm quốc gia Nữ Hoàng.

	Đối mặt nhục mạ Phật tử thấy thế cũng không tức giận, chính là bình tĩnh.

	Hai tay của hắn hợp lại, toàn thân Phật quang bao phủ.

	Cái kia nóng bỏng nhiệt độ cao căn bản khó có thể xâm lấn thân thể của hắn.

	"Tuy nói Tuyệt Tình Cốc cừu thị Đại Uy Tự, nhưng tiểu tăng tựa hồ cũng không có đắc tội hai vị đạo hữu a. " Phật tử hiển nhiên cũng không muốn động thủ.

	Đáng tiếc hắn gặp được Chúc Thiên Tuyệt.

	Chúc Thiên Tuyệt rất hiển nhiên không phải một cái giảng đạo lý nữ nhân.

	"Vậy thì thế nào, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

	Chúc Thiên Tuyệt khống chế ngập trời hỏa diễm, hội tụ thành một đóa to lớn hỏa liên, tầng tầng giáng xuống, nhiệt độ chi cao đủ để vặn vẹo không gian, liền Phật quang đều bởi vậy tan rã.

	Phật tử lông mày có chút nhăn lại, hùng vĩ Phật ảnh bỗng nhiên hiện ra, phảng phất một tôn to lớn Phật Đà, đầy mặt từ bi.

	Rực rỡ Phật quang tuôn hướng bầu trời, không ngừng lan tràn ra.

	Tịnh Thế Hỏa Liên rơi tại Phật tử đỉnh đầu, lại bị Phật quang trực tiếp ngăn chặn, không cách nào tiến thêm.

	Chúc Thiên Tuyệt thấy thế nhanh chóng nắn pháp quyết, trong miệng lẩm bẩm ngữ pháp lệnh: "Đi!"

	Đầy trời biển lửa vậy mà bắt đầu ngưng tụ thu nhỏ, nhưng là nhiệt độ nhưng đột nhiên tăng lên, cái này tinh thuần về sau hỏa diễm hóa thành từng đạo từng đạo tơ mỏng dung nhập Tịnh Thế Hỏa Liên bên trong.

	Oanh!

	Kinh khủng uy áp theo hỏa liên bên trong bạo phát đi ra.

	Vậy mà liền Phật quang đều khó mà ngăn cản hỏa liên hạ xuống.

	"Đạt Ma pháp chú! Kim cương hộ thể!"

	Phật tử thấy thế liên tục thi triển hai Đại Phật Môn thần thông.

	Trên người hắn bịt kín một tầng kim quang, trang nghiêm túc mục, ngay tại lúc đó, trong thiên địa một cỗ vô cùng mênh mông vĩ lực tuôn ra, phảng phất muốn đem hết thảy tê liệt.

	Tịnh Thế Hỏa Liên bỗng nhiên nổ tung.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Trong thiên địa toàn là phá nát hỏa diễm, như pháo bông sáng loá.

	Mà hỏa diễm bên trong, vậy mà có mấy trăm căn ngân châm bắn ra.

	Nhìn Chúc Thiên Tuyệt đắc ý biểu lộ, hiển nhiên đây là nàng ẩn tàng thủ đoạn, mà ngân châm bên trong tựu chứa đựng Tuyệt Tình hoa độc, nếu là đánh trúng dù cho đối phương là Phật tử cũng không khả năng có hóa giải chi pháp.

	Ngân châm phong kín Phật tử sở hữu phương vị, không có khả năng né tránh.

	Phật tử than nhẹ một thanh, thong thả một đạo phật âm vang vọng.

	"Ma!"

	Trong thiên địa kinh khủng vĩ lực cuốn tới.

	Phật tử như cổ Phật, rộng lớn trang nghiêm, trôi nổi tại giữa không trung, có loại nhượng người nghĩ muốn quỳ bái xúc động.

	Cái kia mênh mông thần uy quả thực có thể diệt sát Nguyên Anh, chính là trong một chớp mắt, mấy trăm ngân châm toàn bộ phá nát, hóa thành bụi trần.

	Phật gia sáu chữ —— Ma tự quyết.

	Cùng thiên địa phật thổ giao cảm, thích hợp dùng vô tận thiên địa chi lực, tùy tâm sở nguyện, đều thỏa mãn.

	Chúc Thiên Tuyệt trên mặt nguyên bản đắc ý biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

	"Đáng giận! " Chúc Thiên Tuyệt cắn răng: "Quả nhiên Phật tử không thể khinh thường, liền Phật gia Lục Tự Chân Ngôn loại này thất truyền tuyệt học đều đi ra, thật là phiền toái cực độ."

	Phật tử đầy mặt bình tĩnh: "Tiểu tăng vô ý cùng đạo hữu đấu pháp."

	"Bớt nói nhảm, Vân Chi Lan còn đứng ngây đó làm gì động thủ a. " Chúc Thiên Tuyệt hô.

	Lâm Tịch gật đầu: "Tốt."

	Hắn cũng gia nhập chiến đấu.

	Dù sao hắn cũng có muốn theo Phật tử trên thân có được đồ vật.

	Bất quá Phật tử mang đến cho hắn một cảm giác thật không đơn giản, tuyệt đối không phải như vậy dễ dàng liền có thể đánh bại.

	Đặc biệt là Lục Tự Chân Ngôn đều nắm giữ dưới tình huống.

	Nên biết đây là Phật môn chí cao thần thông.

	Một khi thi triển, cùng cảnh giới bên trong cơ hồ không có đối thủ.

	"Ly Hận kiếm! " Lâm Tịch khống chế kiếm khí công phạt mà đi.

	Mà Chúc Thiên Tuyệt cũng tự nhiên đem hết toàn lực.

	Kinh khủng hỏa diễm trùng trùng điệp điệp mà tới, trong đó còn kèm theo mấy loại thần hỏa, trừ Kim Ô Hỏa bên ngoài, Lâm Tịch còn nhận ra U Minh Quỷ Hỏa, Nam Minh Ly hỏa, Tử Vi thiên hỏa các loại mấy loại trong truyền thuyết hỏa.

	Hiển nhiên Tuyệt Tình Cốc ở trên người Chúc Thiên Tuyệt đầu tư rất lớn.

	Mà Chúc Thiên Tuyệt liều mạng như vậy, Phật tử trên thân áp lực cũng biến lớn, đặc biệt là chu vi còn có một cái Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ, hóa thành đầy trời hư ảnh, Ly Hận kiếm cũng xuyên vào cùng hư thực tầm đó, khó lòng phòng bị.

	"Thiên thần tướng!"

	Thần tướng hư ảnh hạ xuống.

	Phật tử kéo tới mảng lớn Phật quang, ngưng tụ thành Phật Đà hình bóng.

	Thần tướng đối Phật Đà.

	Sơn hà phá nát, chấn động ngàn vạn.

	"Thần hỏa đại trận! " Chúc Thiên Tuyệt quả thực không giữ lại chút nào, cường đại nhất thần hỏa sắp xếp thành trận, bộc phát ra càng thêm nghe rợn cả người uy năng, liền Phật ảnh đều muốn sụp đổ.

	Nóng bỏng hỏa diễm, nhượng Phật tử đầy mặt ngưng trọng.

	"Úm!"

	Phật tử lại không do dự, liên tục thi triển mấy đạo Phật môn thần thông bên ngoài, đồng thời bị ép lần nữa thi triển một môn Chân Ngôn.

	Thân thể của hắn hơi vặn vẹo, phảng phất có cái gì kinh người dị biến phát sinh.

	Chúc Thiên Tuyệt trong lòng cảm giác nặng nề: Hỏng bét!

	Nàng đã không giữ lại chút nào, vẫn không thể nào làm sao Phật tử.

	Quả nhiên khó chơi cực kỳ.

	Hiện tại nếu là đối phương còn có sát chiêu, chính mình nhưng là hỏng bét.

	"Cấm!"

	Mà liền tại lúc này, một cái to lớn pháp âm vậy mà trước thời hạn vang vọng Thương Khung, sinh sinh đem Phật tử đã phun ra một nửa Chân Ngôn cho đỗi trở về.

	Phật tử bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

	Chân Ngôn phản phệ. . .

	Bởi vì cường hành bị pháp âm đánh gãy, cho nên bị phản phệ.

	Phật tử trong mắt lóe lên một tia không thể tin.

	Làm sao có thể!

	Chính mình chân ngôn lại bị đánh gãy.

	Hắn nhìn về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch hời hợt, bên người xuất hiện một cái thần tuấn vô cùng, đỉnh đầu độc giác quái nhân, khí tức thần bí, phảng phất Cổ Thần đồng dạng ngạo nghễ đứng lặng.

	Cái kia chấn thế pháp âm liền là quái nhân này thả ra.

	Phật tử khuôn mặt ngưng trọng cực kỳ.

	Đây là. . .

	Hắn phảng phất nhận ra Nghi Nhân.
Kết chương.