Chương 467 : Lâm Uyên Phái.
Liền ở Thương Hạ tiến vào bí cảnh đồng thời, ở Vân Thủy giản ở ngoài nhiều chỗ vị trí, đã hoặc ẩn hoặc hiện ẩn giấu rất nhiều tu vị không rõ võ giả.

	Chỉ là không biết bởi vì cớ gì, những thứ này người trước sau đều chưa từng bước vào Vân Thủy giản một bước.

	Mà ngay khi Vân Thủy giản phía tây nam hướng về, thì lại chính có mấy người đứng lơ lửng giữa không trung.

	Những thứ này người chính là Vân Thủy giản chu vi giữa hư không, ít có một đống chưa từng ẩn giấu thân hình võ giả.

	Vân Thủy giản ở trong có rất nhiều quỷ dị chỗ, thế nhưng thông thường từ bên ngoài phóng tầm mắt tới Vân Thủy giản thời điểm, thì lại sẽ phát hiện bao phủ toàn bộ Vân Thủy giản dày đặc sương trắng thì lại là cực kỳ vững vàng, rất ít có thể nhìn thấy có cái gì lớn gợn sóng xuất hiện.

	Nhưng mà ngày hôm nay lại có khác biệt lớn, Vân Thủy giản trên không dầy cộm nặng nề sương trắng lúc này chính như biển sâu sóng lớn giống như phập phồng mãnh liệt.

	Phía tây nam hướng về mấy vị kia võ giả ở trong, người cầm đầu chính là một cái khá cụ khí độ trung niên võ giả, người này dưới chân có một đoàn có bốn màu linh quang đan dệt đám mây, dĩ nhiên đã luyện thành bốn đạo bản mệnh Linh sát.

	Mà ở đây người bên cạnh sau ba vị võ giả ở trong, mỗi một vị dưới chân cũng có ít nhất hai đạo trở lên sát quang ngưng tụ.

	Liền tại trung niên võ giả người lơ lửng giữa không trung chắp tay phóng tầm mắt tới Vân Thủy giản trên không mây mù thiên tượng thời khắc, huyền đứng ở phía sau hắn một cái nhìn qua trẻ tuổi nhất võ giả không nhịn được mở miệng nói: "Thần Khang sư thúc, chúng ta ở đây đã chờ một canh giờ, lẽ nào không đi vào sao?"

	Vị kia bị gọi là "Thần Khang" trung niên võ giả cũng không quay đầu lại nói: "Trường Khánh sư điệt, bình tĩnh đừng nóng!"

	Vị kia Trường Khánh sư điệt dừng một chút, vẫn là không nhịn được nói: "Sư thúc, ngài nói Phong sư cô chính là bị nhốt ở nơi này, vậy chúng ta dừng lưu lại tại nơi này bên trong lại là cớ gì? Chẳng lẽ không hẳn là mau chóng tìm tới Phong sư cô di vật, cùng với tra tìm nàng nguyên nhân cái chết, sau đó báo thù cho nàng sao?"

	Thần Khang đối với hậu bối đệ tử gần như mạo phạm chất vấn vẫn chưa để ở trong lòng, mà là duy trì phong độ cười nói: "Vân Thủy giản quanh năm sương mù dày bao phủ, bây giờ nơi này thiên tượng đại biến, chính là có bí cảnh xuất thế dấu hiệu, Phong Thần Di sư muội lần này ngã xuống trong đó, e sợ cũng có liên quan với đó a."

	"Bí cảnh xuất thế?"

	Trường Khánh nghe vậy đầu tiên là ánh mắt sáng ngời, có thể theo sát liền nghi ngờ nói: "Nếu là bí cảnh xuất thế, lẽ nào chúng ta không càng hẳn là mau chóng xông vào trong đó sao? Bí cảnh trong tất nhiên thai nghén có thiên tài địa bảo, thậm chí có lượng lớn thiên địa bản nguyên tồn trữ, nếu là bị những người khác, thậm chí là sát hại Phong sư cô Hung thú nhanh chân đến trước đi, cái kia có thể như thế nào cho phải?"

	"Chạy? Bọn họ chạy trốn nơi đâu?"

	Lần này mở miệng lại cũng không phải là đứng ở mọi người đằng trước nhất Thần Khang, mà là phía sau hắn mặt khác một cái đầu đội nón rộng vành tứ giai võ giả: "Trường Khánh sư điệt e sợ có chỗ không biết, lúc này Vân Thủy giản bốn phương tám hướng sợ là sớm đã đã bị người bao vây lên, mặc cho bên trong người từ nơi nào chạy ra, đều ngay lập tức sẽ bị chặn lại."

	"Thần Minh sư thúc làm sao biết được?"

	Trường Khánh hơi kinh ngạc, theo bản năng bật thốt lên hỏi.

	Thần Minh nâng lên trên đầu nón rộng vành, yên lặng mà cười nói: "Trường Khánh sư điệt kinh tài tuyệt diễm, qua tuổi đôi mươi cũng đã luyện thành hai đạo bản mệnh Linh sát, chỉ là những năm gần đây phần lớn tinh lực đều đặt ở tu luyện, cái này làm việc kinh nghiệm trên còn có khiếm khuyết nha."

	Trường Khánh biểu hiện vẻ không vui chợt lóe lên, nhưng hắn vẫn là khiêm tốn nói: "Kính xin sư thúc chỉ giáo."

	Thần Minh khoát tay áo một cái, cười nói: "Chỉ giáo không dám nhận, chỉ là si lớn mấy tuổi, nhiều chút kinh nghiệm lời tuyên bố thôi. Sư điệt có chỗ không biết, đừng xem ta mấy người này từ Thần Đô một đường vội vã chạy tới, nhưng trên thực tế ở tại chúng ta lên đường trước, sớm có giáo trong đệ tử ở Thần Khang sư huynh an bài xuống tiến vào Thái Hành thứ sáu hình vì bọn ta đi đầu. Dựa theo Thần Khang sư huynh chuyện an bài trước, chúng ta hiện thân nguyên bản chỉ cần giải quyết dứt khoát liền có thể. . ."

	"Nói như vậy bây giờ cả tòa Vân Thủy giản chu vi cũng đã bị trong phái đệ tử quản chế? Cái này ở trong nhưng là ra chỗ sơ suất?"

	Trường Khánh cướp lời nói.

	"Sư điệt quả nhiên một đoán tức trúng!"

	Thần Minh trong thần sắc bất mãn lóe qua, nhưng vẫn cứ trước tiên khen một câu, sau đó mới nói: "Bất quá lần này cái này Vân Thủy giản chu vi nhìn chằm chằm bí cảnh xuất thế người cũng không ngừng chúng ta một nhà, chính là trong phái đệ tử cũng chỉ có thể núp ở phía xa giám thị, mà không dám khoảng cách gần tới gần."

	Trường Khánh biểu hiện nghiêm nghị, nói: "Nguyên lai còn có cái khác thế lực người!"

	Thần Minh gật gật đầu, sau đó lại thở dài một hơi nói: "Nguyên bản Thần Khang sư huynh đem hết thảy đều sắp xếp thỏa đáng, nào đoán được Phong sư muội nàng. . . , ai, nàng xung phong nhận việc, chủ động đến đây Thái Hành, yêu cầu chủ trì giáo bên trong đệ tử tra xét bí cảnh việc, Thần Khang sư huynh khuyên nói không lại chỉ phải đồng ý, vì thế còn không tiếc ghi nợ ân tình, vì nàng từ bên trong Đô cung bảo khố mượn tới 'Trần Vụ Cung Đăng' dùng để phòng thân."

	Trường Khánh gật gật đầu, nói: "Lấy Phong sư cô tính cách, nàng như quyết tâm muốn tới nhất định phải đem nháo lên đến. . . , hắc, làm khó Thần Khang sư thúc."

	"Đúng đấy đúng đấy, chỉ là việc này nguyên bản biết được người cực nhỏ, cũng không biết là ai đem tin tức truyền tới Phong sư muội trong tai! Có thể hết lần này tới lần khác Thần Khang sư huynh lại chỉ lo nàng đem nháo lên đến, ngược lại làm cho tin tức tiết lộ càng nhiều, chỉ có thể đáp ứng nàng đến đây."

	Thần Minh nhìn như tùy ý điểm một câu, sau đó liền lại nói: "Nhưng mà chẳng ai nghĩ tới, Phong sư muội đi tới thứ sáu hình sau, lại bỏ qua rồi đi tiền trạm trong phái đệ tử, liên hợp hai cái Thái Hành sơn tứ giai võ tán nhân, xông vào Vân Thủy giản ở trong. . . , chuyện kế tiếp Trường Khánh sư điệt liền biết rồi."

	"Hóa ra là như vậy!"

	Trường Khánh gật gật đầu, trong lòng khoảng chừng đã biết được Thần Khang, Thần Minh các loại ba vị sư thúc vì sao phải mời chính mình cùng đến đây Thái Hành sơn, vì vậy nói: "Việc này chờ từ trước đó đến đây trong phái đệ tử trong miệng tìm chứng cứ qua đi, ta sẽ như nói thật cùng gia phụ biết được."

	Thần Minh ánh mắt lóe qua một vệt sắc mặt vui mừng, nói: "Có Trường Khánh sư điệt câu nói này, ta mấy cái làm trưởng bối, lần này nhất định phải làm vì sư điệt ngươi lựa chọn ra một đạo nhất hợp dùng thiên địa linh sát!"

	Trường Khánh nghe vậy cười nhạt nói: "Vậy cũng muốn đa tạ chư vị sư thúc, bất quá sư thúc cũng không nên cưỡng cầu, đệ tử luyện hóa đạo thứ hai bản mệnh Linh sát không lâu, vẫn cần một thời gian củng cố tu vị, gia phụ kỳ thực cũng đã ở làm đệ tử tìm hợp dùng thiên địa linh sát, trước mắt cũng đã có mấy cái lựa chọn mà thôi."

	"Mấy cái lựa chọn. . ."

	Thần Minh khóe mắt mạnh mẽ nhảy nhảy, biết được trước mắt vị sư điệt này căn bản liền không đem một hai đạo thiên địa linh sát để vào trong mắt.

	Lúc này đứng ở đằng trước phía trước Thần Khang đột nhiên phát ra cười dài một tiếng, xoay người lại nói: "Thần Minh sư đệ, có Thần Cương sư huynh ở, Trường Khánh sư điệt tất cả tu luyện chi phí làm sao cần ta mấy cái bao biện làm thay?"

	Thần Minh nghe vậy lúng túng mỉm cười, nói: "Đúng là ta người sư thúc này nông cạn."

	Mà lúc này Thần Khang ánh mắt lại rơi vào Trường Khánh trên người, cười nói: "Trường Khánh sư điệt, cái này Lâm Uyên bí cảnh tuy nói có chút gốc gác, nhưng kì thực còn không đặt ở ta Thần Đô giáo trong mắt, sư thúc ta lần này sở dĩ cố ý gọi ngươi đến đây, kỳ thực là bởi vì cái này bí cảnh ở trong có một cái với ngươi mà nói cực kỳ hợp dùng dị bảo a!" Thần Minh nghe vậy biến sắc mặt, há mồm liền chờ muốn nói gì, lại bị Thần Khang ánh mắt xoay ngang ngăn lại.

	Trường Khánh cái này thời điểm lại là mặt lộ vẻ cảm thấy hứng thú vẻ, nói: "Há, xin hỏi sư thúc là cái gì dị bảo? So với 'Trần Vụ Cung Đăng' làm sao?"

	Thần Khang đầu tiên là phát ra cười dài một tiếng, sau đó đột nhiên dừng tiếng nhìn về phía Trường Khánh, trầm giọng nói: "Một cái thần binh, sư điệt nghĩ như thế nào?"

	Trường Khánh đầu tiên là sững sờ, rồi sau đó lập tức mặt hiện vẻ kích động, nói: "Quả thực? Sư thúc nói nhưng là thần binh?"

	Thần Khang gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Sư điệt yên tâm, lần này bí cảnh trong như quả thật có thần binh hiện thế, chúng ta tất trợ sư điệt cướp đoạt."

	Trường Khánh thật vất vả đè xuống trong lòng hừng hực, để cho mình một lần nữa trấn định lại, sau đó một ý nghĩ bỗng nhiên từ hắn đầu óc ở trong lóe qua, vội vã mở miệng hỏi: "Xin hỏi sư thúc, cái này bí cảnh đến tột cùng là lai lịch ra sao? Có thể thành tựu bí cảnh người, trước kia ít nhất cũng nên là một toà huyền giới! Mà có thể kinh doanh một toà huyền giới, không phải danh môn đại phái thế gia cao tộc không thể. Mà cái này Thái Hành sơn thứ sáu hình mấy trăm năm qua hỗn loạn vô tự xưng, làm sao có thể ẩn giấu một toà bí cảnh mà không cho người ngoài biết?"

	Thần Khang cười nói: "Trường Khánh sư điệt lại có biết phía thế giới này võ đạo truyền thừa năm tháng bao nhiêu?"

	Trường Khánh không chút nghĩ ngợi nói: "Hôm nay là Thần Võ lịch năm 845, Thương Vũ giới võ đạo nổi lên tự nhiên cũng nên có hơn tám trăm năm!"

	"Cái kia hơn 800 năm lại đi lên trước đây?"

	Thần Khang tiếp tục hỏi tới.

	Thấy được Trường Khánh mặt hiện ngạc nhiên, Thần Khang mỉm cười nói: "Thương Vũ giới mười ba châu rộng rãi vạn dặm, Trường Khánh sư điệt lẽ nào tin tưởng chúng ta lịch sử chỉ có hơn tám trăm năm?"

	"Cái kia. . ."

	Trường Khánh đầu tiên là mặt lộ vẻ mờ mịt, theo sát ánh mắt một rõ, nói: "Sư thúc là ý nói, toà này bí cảnh đến từ Thần Võ lịch trước?"

	Thần Khang mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, nói: "Chính là!"

	Trường Khánh nghi ngờ nói: "Này sư thúc lại là làm sao biết được? Sư điệt ta vì sao lại chưa bao giờ nghe người ta nói tới qua Thần Võ lịch trước lịch sử?"

	Thần Khang cười nói: "Kỳ thực sư thúc ta biết cũng cực kỳ có hạn! Sư điệt tương lai tu vị kiến thức sớm muộn sẽ ở sư thúc trên ta, đến thời điểm tự nhiên có tư cách biết!"

	Thần Khang giọng nói ngừng lại một chút, lập tức lại lời nói mang tự hào nói: "Trên thực tế, liên quan tới Thần Võ lịch trước bí ẩn, toàn bộ Thương Vũ giới lại có cái nào một nhà có thể so sánh ta Thần Đô giáo biết được càng nhiều đây?"

	Trường Khánh gật gật đầu, lại nói: "Chỉ là sư thúc lại là làm sao xác định cái này bí cảnh sẽ vào lúc này xuất thế đây?"

	Thần Khang cười nói: "Thương Vũ, Thương Linh hai giới sáp nhập đã thành chắc chắn, thiên địa bản nguyên rung chuyển, nguyên bản tiềm tàng tại phía thế giới này tất cả bí cảnh, di tích liền lại khó che lấp tự thân. Kỳ thực tương tự với Vân Thủy giản bí cảnh, dĩ vãng khả năng đều sẽ có quy luật ở thời gian nhất định bên trong hiện thế, nhưng khả năng này chỉ là một loại dùng để kéo dài truyền thừa phương thức, sau đó còn có thể một lần nữa ẩn giấu đi. Nhưng mà lần này, đem sẽ là chúng nó một lần cuối cùng hiện thế."

	"Hóa ra là như vậy!"

	Trường Khánh mặt lộ vẻ bừng tỉnh, nói: "Nói cách khác Vân Thủy giản trong bí cảnh hoàn toàn hiện thế sau khi, bao phủ ở Vân Thủy giản trên không sương mù dày chỉ sợ cũng phải theo hoàn toàn sụp đổ, hiển lộ ra Vân Thủy giản hình dáng? Chẳng trách sư thúc cũng không vội tiến vào Vân Thủy giản."

	Thấy được Thần Khang gật đầu, Trường Khánh bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Vậy không biết cái này Vân Thủy giản bí cảnh đã từng thuộc về Thần Võ lịch trước cái nào một nhà thế lực?"

	Thần Khang mỉm cười, đáp: "Lâm Uyên phái!"
Kết chương.